[Música]
hola y bienvenidos a
todos es el 18 de mayo de 2022 y estamos en la
transmisión en vivo de actin flab número 44.1 sobre la
alianza terapéutica como inferencia activa
el papel del toque terapéutico y la
sincronía
bienvenidos al laboratorio activo somos un
laboratorio en línea participativo que se está
comunicando  aprendiendo y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces de la diapositiva esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así que
envíe sus comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta del video para  transmisiones en vivo
si desea obtener más información sobre transmisiones en vivo
o cualquiera de los otros proyectos
que están sucediendo en el laboratorio activo,
diríjase a activeinference.org,
está bien,
hoy estamos en la transmisión en vivo número 44.1
y estamos aprendiendo y discutiendo
sobre este papel terapéutico  alianza
como inferencia activa por mcparlin
saratelli fristen y estevus y nos sentimos
muy honrados y agradecidos de que
un grupo de autores se unan a nosotros  hoy y
también ian e ian y yo hicimos un cero la
semana pasada, así que para cualquier contexto,
uno podría querer revisar el punto cero; de lo
contrario, en el punto uno hoy y en
el punto dos la próxima semana vamos a
abrir y desarrollar subprocesos.  la
oportunidad de abordar cualquier pregunta
que las personas tengan en el chat en vivo
o que nos envíen de otra manera y simplemente
tomar notas y
tener espontaneidad y ver a dónde va esto
porque es un área de investigación realmente emocionante,
así que vamos a comenzar
con eso
um
todos digan hola y luego pasen a ian y
luego escucharemos a los autores con
cualquier contexto, así
que soy un investigador en california y
estaba muy interesado en esta
integración de muchas perspectivas,
como la ecológica
y la de desarrollo y tipo de
llevándolo a la práctica,
espero que podamos continuar la
discusión y se lo pasaré a ian,
gracias, daniel, mi nombre es ian, vivo
en Inglaterra, trabajo como
terapeuta manual práctico, tengo experiencia en
clínica.  l y ciencias quirúrgicas, pero
también investigué un poco
ahora sobre el tema de la intercepción y
aquí es donde,
um, el trabajo de estos autores me llamó la
atención, um, toda la serie en realidad
sobre inactivismo e inferencia activa,
es a donde llegué.  en el
último año
y estoy interesado
tanto en cómo hablamos sobre estas ideas a los
pacientes, como
para ayudarlos, como para
actualizar el significado que le dan a
la situación en la que se encuentran
y también desde el punto de vista de la investigación.
sabes de
alguna manera cómo podríamos
impulsar algunas nuevas preguntas en la
investigación sobre la salud
gracias a quien sea el próximo
está bien, entonces soy george estevez, vivo
entre malta e italia, soy
un osteópata, un investigador, um
así que mis principales intereses son
sobre las cosas de las que estamos hablando
hoy aquí, así que inactivismo, inferencia activa,
um,
el tipo de manejo del
dolor crónico y la complejidad en la práctica clínica,
un poco de antecedentes aparte de usted.
conoce la osteopatía,
mi doctorado estaba explorando el papel de
la integración multisensorial
durante la palpación, en osteopatía,
sabes,
hace varias lunas, así que ese fue
mi tipo de
inmersión temprana en, conoces este tipo de
mundo
y allá por finales de la década de 2000 cuando
la gente empieza a hablar de
modelos bayesianos eh para explicar la
integración multisensorial y así sucesivamente y ahí es
donde empiezan las cosas
hola soy francesco uh
italiano con sede en italia y gracias a daniel
e ian por liderar este
uh interesante
uh espero que interesante en vivo  stream um
um
nostropod tan buen tratamiento y
también un neurocientífico
um así que mi principal interés es explorar
um efecto de las terapias manuales dentro de
um
el uh el concepto de intercepción y
los efectos del sistema nervioso de autonomía
que fue mi uh
básicamente mi
línea de corriente principal en el  durante
mi
doctorado
y luego con george,
exploramos la
inferencia activa y el activismo en los
últimos dos años
y entonces, y estamos  tratando de aplicar también
en el contexto de la alianza terapéutica
y diferente en diferentes
grupos de edad, comenzando con
los recién nacidos prematuros donde en realidad
también tenemos
un fondo bastante fuerte y luego en
síntomas físicos persistentes ordenados y también en
los otros
grupos de edad para  ese es el um así que estoy
dividido en la parte clínica y las
actividades de investigación
gracias lo
siento
[Música]
hola soy zoe soy el autor principal de
este artículo um de nuevo soy osteópata y
um
esto es  mi primer artículo que
publiqué, originalmente comencé
a investigar un poco sobre el dolor crónico
y cómo afecta la autonomía hace mucho
tiempo, um, y luego, hace unos dos años,
me volví a conectar con george en su
inferencia activa e
ideas interceptivas,
y desde entonces  luego,
partimos de allí y, este artículo se
publicó,
nos enfocamos como un ostpath, me baso principalmente en el
tacto,
um, así que quería hacer un artículo basado
en cómo el tacto
afecta las cosas y algo así  un
poco más de la neurociencia detrás de lo
que hacemos,
um, así que la
impresión activa parecía la
manera perfecta de tratar de
justificar cosas que tal vez nosotros,
como terapeutas manuales osteopáticos, tal vez
sintamos, pero no hemos podido poner
um empíricamente en papel, así que eso es  cómo
el artículo comenzó de
una manera increíble,
así que, de nuevo, cualquier persona en el chat en vivo o
cualquier persona aquí puede simplemente levantar la mano o
hacer una pregunta, pero
entremos allí mismo como
si fuera realmente interesante
usar la inferencia activa para formalizar
algunas de las intuiciones
y experiencias.  eso podría
sentirse durante
el entorno clínico, entonces,
¿cuál es el entorno clínico en el
que está involucrado o en el que se está enfocando
y luego cuál fue ese proceso de
reconocer
alguna experiencia y luego cómo encaja la
inferencia activa con la formalización de esa
[Música]
eh, así que en
realidad
usted  Sé un poco de lo que
mencioné antes, el tipo de
viaje inicial comenzó al tratar de explorar
realmente
lo que hacemos como osteópatas.  ya sabes, una de
las cosas o lo que hacemos como
terapias manuales una de las cosas que hacemos es que
primero
hay una especie de grandes afirmaciones sobre
lo que podemos hacer y lo que podemos sentir
y casi como tener este tipo de
tipo mágico de  capacidad
de reconocer lo que está mal con el
paciente y eso siempre se basó en
esta idea de que
sabes que los terapeutas manuales u osteópatas
tienen habilidades superiores para sentir las
cosas que sabes que la palpación es realmente lo más
importante
y se basa en una especie de paradigma
que es  um
, conoces un poco de la vieja escuela con
base biomédica, con base biomecánica,
que
sabes que la disfunción altera la movilidad,
por ejemplo, el dolor es igual al problema
y, por supuesto
, sabes que a medida que evolucionó el conocimiento en el campo
de la ciencia del dolor, empezamos a
darnos cuenta de que ese no es el caso.
Lo sé porque sabes que lo que sucede con
el dolor crónico es que ya no hay una
disfunción tisular en muchos casos, pero
hay un dolor tan claro que se vuelve
extremadamente difícil.  t para encontrar cosas, encuentre
cosas que realmente sean confiables
y eso es lo que es la confiabilidad
es una observación y ha sido uno de
los grandes debates en el
mundo de la terapia manual, que es que no podemos encontrar de manera confiable
lo que afirmamos que podemos encontrar tan
pobre interoperador típicamente pobre
confiabilidad, dos personas no pueden ponerse de acuerdo en las
cosas e incluye también una confiabilidad intraoperador muy deficiente.
cosas a
tener en cuenta
si el paciente tiene una patología real,
por ejemplo, una articulación real,
restricción de movimiento, por
ejemplo, asociada con artritis severa,
entonces uno debe encontrar algo
que sepa que es claramente
objetivo, pero lo que sucede en la mayoría de
los pacientes es lo que afirmamos encontrar
son cosas que son de
naturaleza muy cualitativa, muy subjetivas, así que el
tipo de viaje inicial fue realmente para tratar de
entender realmente lo que está pasando y
por lo tanto la idea de explorar las cosas
desde
una especie de perspectiva multisensorial
eh claramente lo que encontramos o en lo que confiamos
como en las manos
eh no es simplemente el sistema háptico
del o ya sabes el sistema somatosensorial
es un  Experiencia uh multisensorial,
sabes, vemos, observamos, tocamos,
cambiamos, escuchamos
y eso crea de inmediato
un entorno en el que hay tantas
variables uh que se vuelve extremadamente difícil de
decir, sí, seguro que
esto es lo que encuentro, así que te conoce.
puede haber gente criticando por esto
por criticar o diciendo que
todo es una especie de
ilusión
para otras personas que dicen que no, es
seguro que es verdad y creo que sabes que
debemos entender que en realidad
probablemente nos sentamos  en el medio y hace más
de 10 años, ahora recuerdo
cuando comencé a presentar algunos de
los resultados de la investigación
a mi profesión
e insinué la idea de que en realidad
p  la alpación es una construcción del cerebro que la
gente tiene un poco de sí no no
no puede ser realmente porque sabes cómo
puedes decir que la mano es algo tan
poderoso sabes que sentimos cosas
eh desde una perspectiva filosófica la
gente estaba hablando  sobre usted sabe que la
mano es una extensión del cerebro entonces
sabe que el razonamiento clínico
continúa a través de usted sabe que reunimos reunimos
evidencia sensorial al escuchar al observar
al paciente
posiblemente usando la mayoría de los sentidos,
incluido el olfato porque yo no  Creo que
saboreamos a nuestros pacientes, pero olemos con certeza.
Usted sabe que hay casos en los que un
olor fuerte equivale a una patología. Por lo tanto,
obtenemos esa información. Hemos sido bombardeados
con esa información
e intentamos encontrarle algún sentido.
al
razonamiento clínico,
así que creo que encaja muy bien ahora
con nuevas ideas de usted sabe en la
línea de inferencia activa porque
se trata de
afirmaciones de inferencia activa sobre cómo construimos nuestro  propio
sensoriano, ya sabes cómo
integramos la información, cambiamos las cosas,
interactuamos de forma proactiva, etc.
tocado o en realidad se siente muy
bien,
por lo que la cantidad de
cosas que sucederán de
inmediato que inmediatamente uno puede discutir cambia el
resultado, por lo que ya no
sabes lo que sentí, ahora
el segundo tipo sentirá exactamente
lo mismo que yo.  No creo que eso sea
posible a menos que, por supuesto, si tienes
eh, hay una vértebra fusionada
entre, digamos, c3 y c4, sabes que sí
, deberíamos sentir lo mismo porque
objetivamente
hay un problema allí,
pero de lo contrario sabes lo que  tiendo a
encontrar cómo interactuamos, uh, cambia
todo el tipo de entorno y
creo que conoces la inferencia activa,
um, es un buen marco para comenzar
, sabes, explorar cosas y uh, en lugar
de solo ser  en el
lado negativo es en realidad tratar
de ir un paso más allá y tratar de
comprender
que conoce
algunos de los dilemas desde una
perspectiva diferente desde un ángulo diferente
sin decir que sabe que esto justifica
ahora todo lo que hacemos
lejos de eso, pero en realidad trata de
Entiendo un poco más que
algunas de las dificultades, algunas de las
tensiones,
sí, ¿
puedo tener
razón?
Definitivamente estoy de acuerdo con lo que
acaba de decir George, y lo que me gustaría agregar
a la mesa de discusión es que, en
realidad, también comenzamos desde un
punto adicional allí.  fue el hecho de que
dos puntos adicionales, por lo que el primero
es que aparentemente todas las
terapias manuales tienen un resultado,
por lo que tienen resultados positivos para los
pacientes, por lo que puede ser un
osteoporo, podría haber un fisioterapeuta,
podría ser un quiropráctico que podría
Sea cualquier terapeuta de masaje, por lo que aparentemente
la singularidad de cada tipo de
terapeuta manual
es una especie de aplanado por la
relación que ese manua  El
terapeuta puede establecer con el paciente,
por lo tanto, dada la importancia
del tipo de relación
con el paciente,
también podría desempeñar un papel importante en la
limpieza de los efectos positivos del resultado clínico
y Saturno también está relacionado con el
hecho.  que el
um basado en la investigación cuantitativa cuantitativa
,
los
elementos que realmente surgen es que,
en algunos casos y más que en algunos
casos, la aplicación específica del
tratamiento osteopático también podría ser
efectiva y con la
efectividad clínica en diferentes
grupos de edad, por lo que desde los prematuros  a los ancianos
a los
uh a los mayores y así sucesivamente que en realidad
abre una muy buena pregunta con respecto a
la efectividad real porque en realidad
sabemos que de la ciencia
que no es posible que
siempre vamos a tener efectos positivos de lo
contrario somos  entrando en el
sesgo de publicación, por lo que vamos a publicar solo
los artículos que realmente son, um,
positivos hacia eso  ese tipo de
um el tipo de tratamiento hasta ahora tan y de
hecho de esta manera
um podría haber por lo tanto um la necesidad
de un cambio de paradigma
uh hacia el como dijo y
mencionó george de la forma biomecánica y
luego
modificado por el um
sus bps entonces
la bio psicológica
um
la bio psicología el
modelo biopsicológico en algo que realmente podría
tener en cuenta el medio ambiente
porque en la India
y esto también es importante porque la
evolución del principio de energía libre
y todos
los elementos dentro de
este contenido estos contextos  en realidad,
tener en cuenta también los elementos, entonces,
desde un punto de vista computacional,
podría tener en cuenta la relación
entre
las personas, por ejemplo, una marca de mantas
y todos los elementos que realmente están en
contacto entre
el practicante y cualquier
practicante manual en este caso y  el
paciente
por el hecho de que en
realidad estamos tocando a los pacientes y,
por lo tanto, es un  canales súper poderosos
que también con o sin palabras
también pueden transportar y dirigir la información
hacia
una mano específica.
Ahora, los otros elementos que me
gustaría presentar son el hecho de que a veces
sucedió que
consideramos la confiabilidad como interconfiabilidad
entre la
perspectiva de
las terapias manuales.  gran problema, pero este problema es en
realidad exactamente el mismo para los
cardiólogos para las personas que
hacen ecografías,
¿por qué? Porque en realidad es
el eh y fue un artículo, un artículo hermoso que se
publicó en bmj, probablemente hace 10 años
hablando sobre el tipo de
medida estadística.  que en realidad se
ha utilizado para estudios de confiabilidad y
principalmente es la escala de monedas de descomposición
que es un problema intrínseco con las
monedas k porque en realidad no tiene
en cuenta cuál es la realidad de la
medición de la
uh que los radiólogos o los radiólogos
están midiendo  las
terapias manuales del especialista en ultrasonido, etc., por lo
que se ha implícito, por lo tanto, t  En ese
momento, ese tipo de confiabilidad es
una de las
medidas más importantes para
reproducir y
generalizar lo que realmente
está haciendo el tratamiento y con este
marco en realidad estamos tratando de
salir de esta perspectiva porque dentro
del contexto de  una
alianza terapéutica y cuando en realidad tomamos en
cuenta dónde cuidamos a los
pacientes, no es solo el hecho de que en
realidad podemos reproducir el
tratamiento porque el tratamiento es solo
un elemento de la plétora de los
elementos generales de la de la
los instrumentos y herramientas
que
estamos aplicando dentro de la sesión,
por lo que es solo una reducción como un embudo
el hecho de que en realidad necesitamos
reproducir exactamente ese tipo de
disfunción o problemas en la
columna pero el problema  en la columna
también podría verse afectada la forma en
que establecemos una relación con el
paciente, así que va y viene en los
días en que bmj paper wa  es
solo uh um una forma brillante uh de
ver uno de estos efectos principales uh desde
una perspectiva diferente
gracias increíble zoe
sí, así que para agregar a uh lo que dijeron george y
francesco este documento se centra principalmente
en la práctica más privada que um algo así
un entorno hospitalario, obviamente, puede ser
un marco, por lo que se puede aplicar, pero en
general estamos hablando de relaciones más
diádicas o triádicas dentro de la
clínica
, como el entorno,
y nos hemos centrado principalmente en la
terapia manual, pero en las teorías de la influencia activa.
y todo se puede aplicar
a otros, como la psicoterapia y
cosas así también,
solo para señalarlo, pero sí, como
dijeron francesco y george, estamos usando principalmente el
tacto como una
especie de vehículo, pero hay mucho
más que está pasando
con  la forma en que nos comunicamos
y los diferentes aspectos
como el modelo biopsicosocial que ahora
estoy ampliando, pero hay
mucho más que solo el vehículo del
tacto para hacerlo  alianza terapéutica um,
creo que la alianza terapéutica es
interesante, se
ha investigado mucho durante mucho tiempo sobre
la alianza terapéutica en sí misma, qué
es y por qué es importante, pero en
realidad no hay
tantas teorías sobre el tipo de
neurociencia o cosas  como
influencia activa detrás de
por qué es importante toda la investigación le
dirá que puede obtener mejores
resultados clínicos
y mejores relaciones mejor confianza
con los pacientes más adherencia muchos
efectos positivos diferentes de la
alianza terapéutica pero no siempre
um explicando cómo funciona la
alianza terapéutica  funciona
um o cómo lograrlo de la mejor manera
que no siempre se
expresa así que esta es una forma en
que hemos tratado de cuantificar
cómo
afectar um para reunir todas las diferentes
partes de um que continúan para crear la
alianza terapéutica  en lugar de un
marco
[Música]
increíble, mucho, ¿tienes
algo que agregar o te haré una pregunta,
um, sí, gracias?  bueno, hay
muchas cosas tentadoras allí y
sabes que lo que realmente me encanta es la
apertura de todas estas
preguntas haciendo um
varios tipos de cosas del artículo
que o temas del artículo que me
gustaría explorar, pero una cosa que está saliendo a la
luz  yo ahora um es este
papel del
experto y el modelo del experto que
podría estar conduciendo hacia donde las cosas se están
sincronizando entre la
alianza terapéutica y um entonces lo que me
vino a la mente mientras escuchaba que a
veces es el
paciente ese es el experto o permitir que
el paciente sea el experto
o tomar turnos para ser el experto para
que sepa que podría ser el
terapeuta dice oh ya sabe
basado en mi modelo mi usted sabe mi
experiencia pasada mis antecedentes que mi la
palpación que nosotros  lo que está haciendo ahora me hace
pensar que tal vez es la tensión en sus
trampas lo que está causando este dolor, pero en
realidad sabe que el paciente dice
que sabe que asume el papel de experto
y dice que, en base a mi premio, en realidad
sabe que lo he hecho a menudo.  y tenía trampas apretadas y
nunca ha sido un problema y en realidad
lo que siento es
tal vez
náuseas en el estómago debido a toda esta
presión de examen que tengo o
estrés con los
miembros de mi familia y luego sabes que
hay otro ciclo  de expertos
intercambiando y explorando, por lo que es
más una exploración, el toque es, um,
ayudar con la exploración de
los
modelos entre
el, ya sabes, la encarnación conjunta entre
el paciente y
el médico,
la otra cosa que sabes cuando estabas
hablando de las máquinas en  el
hospital el radiólogo o el
escáner de resonancia magnética
um también estaba pensando en
la mano como una máquina y
una persona ciega desarrolla esta
sensibilidad para poder leer braille
um entonces están palpando un pedazo de papel
con braille en él  y tal vez dice que
john fue a las tiendas y compró una
manzana, pero la persona ciega
nunca, mira ese patrón y piensa,
um,
que hay una persona llamada john comiendo
una manzana dentro del papel, eh
pero ellos saben los símbolos
que están siendo creados, ya que sienten
que verán una imagen de
una manzana y John y tal vez les
traerá sentimientos y emociones y me
pregunto si a veces saben que es
confuso
el  entrada sensorial con los
sentimientos de [Música] y cómo superamos
los sentimientos y las imágenes y cómo
superamos eso y no
confundas la luna con el dedo
apuntándola
um
así que sí muchas muchas muchas preguntas
por favor
mira
bien
um
por cierto, son muy buenas preguntas,
creo que todo el tema de
tomar turnos, creo
que debería ser la esencia, uh, uno
no puede argumentar
que siempre es el experto como practicante
si hacemos eso. Creo que sabes que  terminar
en una situación en la que,
um, la práctica clínica se basa en ese
experto, el tipo de enfoque de arriba hacia abajo que
conozco mejor porque soy el
profesional de atención médica proveedor de atención médica y,
por lo tanto, um, sabes que sé lo que
te pasa, eso es algo así como
eso está lejos del modelo de
atención centrada en la persona que uno espera realmente
que el
médico y los pacientes o
zoe aludan al concepto de una relación triádica
donde, por ejemplo, en la atención pediátrica
hay un bebé allí y esta es una
conversación con la madre o el
padre  o a veces en la atención geriátrica
hay una conversación con los que conoces,
por ejemplo, con la hija o el hijo o
la persona mayor, etc., de modo que,
turnándose, creo que están claramente,
eh, debemos pensar en que la persona es
experta en sí misma.  cuerpo y
personalmente tiendo a preguntar a mis pacientes, ¿
sabe qué, en su opinión, lo que cree que
está mal con
usted?, en última instancia, usted es el experto
en su propio cuerpo
y, claramente, si es algo un poco
nuevo
, sabe que el sistema se vuelve, eh,
mejor detectando  algo que sabes
lo que está pasando aquí,
eh, sabes algo que
requiere algo de atención, pero claramente
cuando en casos, por ejemplo, de
dolor crónico, el sistema se vuelve  es extremadamente bueno
confiando en el precio del modelo generativo muy fuerte
también, así que sí, esto es más
o menos lo que siempre sucede cuando
me estreso
, sabes, normalmente te hago saber, comienza a
preocuparte, empiezo a tener algunas
mariposas en mi barriga y así sucesivamente y
luego  sabes que es solo una
cascada de eventos que en última instancia conduce
a mis dolores de cabeza o mi dolor de cuello y así sucesivamente,
así que creo que sabes claramente que uno
no puede hablar de ti conoces a la persona
el médico es el experto
habiendo dicho que hay momentos en los
uh, debes desempeñar el papel
de experto, sabes, no creo que
sepas que simplemente debemos confiar
en la persona del paciente porque
también es por eso que nos consultan
, sabes si ellos también notan que
hay  a veces un poco de ex
sabes uh incertidumbre sobre lo que
crees que está pasando uh esto de
que sabes que es algo hermoso y
hermoso sobre la práctica clínica sobre
la incertidumbre clínica
pero los humanos odian unce  rtainty de todos modos, a nuestros
cerebros no les gusta la
incertidumbre de todos modos, así que quieres saber
vamos,
deja de hablar sobre podría ser x y y z
y solo dime qué está pasando porque
en los casos de complejidad eso es lo que
tiende a generar
ese tipo de círculo vicioso  donde el
tipo va al Dr. Google, luego va al
próximo médico y terminas
en una situación fascinante, eh, a
veces una persona se vuelve cognitivamente
inmune a cualquier nueva explicación porque,
bueno, supongo que sabes, adivina lo que sabes,
he estado hablando con un  muchos
practicantes nadie sabe lo que
me pasa
y sabes que sí, pero sabes que eres el
experto, así que es algo que
tenemos que manejar muy, eh, lo sabes
muy bien y de una manera inteligente y
creo que eso viene de
crear
el entorno en el que
escuchar, uh,
observar mucho de lo que no se dice pero que en realidad se
observa en términos del
lenguaje corporal,
es fundamental, uh, también para saber
cuándo intervenir y decir algo, cuándo algo.
a veces simplemente
cierra y deja todo el asunto
déjalos hablar o déjalos que no digan nada
y
ya sabes y trata por ejemplo
decir creo que eso es parte de eso eh con
respecto a las otras cosas y podemos
saber que continúa con esto bonito  seguro que los
otros chicos tendrán ideas fascinantes,
um, creo que las imágenes mentales son
parte de todo lo que sabes,
sabes, estás hablando, sabes, la
persona ciega que lee braille, etc.
v1 y así sucesivamente,
incluso con personas con ceguera congénita
, descubrieron que había un
elemento de tipo de imágenes posiblemente,
hay una hoja de ruta, así que no creo que
puedas disociarte de las imágenes
que creas
cuando estás navegando por el mundo  cuando
estás interactuando con el mundo y un
tipo muy fuerte de uh antes de lo
que vamos
a saber, pon mi mano pero acepto entonces,
por supuesto, que ese previo va
a sesgar la señal entrante
a  y va a coincidir con algo obvio, sí,
por supuesto, esto es lo que es, así que las imágenes
están listas.
la práctica clínica en
realidad,
el único elemento podría ser comenzar a
comprender los modelos generativos,
por lo que
comprender los modelos generativos
significa que, además de lo que
dijo George, también cómo,
por ejemplo, el cuerpo
reacciona a estímulos específicos, por lo que también se
realizan pruebas en la práctica clínica.  el
modelo generativo también podría darnos una
idea de cómo el cuerpo podría reaccionar ante
diferentes estímulos para, por
ejemplo,
combinar diferentes sentidos para que
puedan hablar sobre cómo
hablar, por ejemplo, del dolor podría
cambiar la generación de modelos generativos
en el  cuerpo, por ejemplo, ¿
hay algunas partes que se vuelven
más estrechas o
más
reales?
¿Qué sucedió? ¿Por ejemplo,
hablar o tocar en áreas específicas?
¿Cómo?  o moviendo el cuerpo de
una manera específica cómo
podrían cambiar esos modelos generativos
y creo que es importante en
el juego de roles que nosotros, el paciente
y el médico,
estamos estableciendo durante la
alianza terapéutica y pienso y nosotros
discutido que también con george
entonces el equilibrio correcto entre la entrada
y el
otorgamiento de la um este papel al paciente y
a los médicos también es importante
para establecer una buena
alianza terapéutica terapéutica por qué es porque en
realidad el paciente es el paciente como lo
menciona zoe en  una manera
uh necesita confianza y la confianza también puede ser uh
um también podría aplicarse
bidireccionalmente, de modo que en la forma en que en
realidad el paciente que ingresa a nuestra
práctica clínica en realidad solo
nos está dando confianza, por lo que
de forma predeterminada dicen está bien, voy  a
usted porque confío en usted y porque
creo que puede preguntarme, así que es una forma
de compartir la confianza, pero por otro
lado, el médico también debe confiar en
el p  paciente sobre lo que él o ella dijo o
lo que él o ella compartió y en este
tipo de juegos de roles dicotómicos
creo que es importante el hecho de
que necesitamos entender y mejorar
nuestra capacidad de tomar
turnos y de eso  de obviamente crear
el entorno correcto
en el otro en el otro um pregunta así que
uh el braille sí uh las imágenes mentales
siempre están ahí, pero también las imágenes mentales
no son solo visuales porque en realidad
pueden
durante la secundaria y la
tercera
um quiero decir  la uh la evolución
de las sensaciones y los
sentimientos uh en realidad no solo se
compartimentan en una um una imagen,
entonces la parte visual porque en
realidad también se
caracterizan por otros
otros elementos que en realidad provienen de la
experiencia pero también provienen de  nuestras
expectativas, entonces, ¿qué esperamos de
esas imágenes mentales?
punto clave uh
planteado por ian que el uh uno del
último artículo de
carvalho carvalho y um damascus
publicado en 2000
a fines de 2021 en
realidad propusieron el
sistema nervioso interocéptico y no solo
la intercepción como parte de los
uh los diferentes  uh aspectos de
uh la percepción
cuando en realidad propusieron que
también dijeron que cuando en realidad vamos
a tener el mapa extra receptivo y el
mapeo interocéptico dentro del cerebro, en
realidad proviene de los sentidos de
los sentidos externos pero también de la intercepción de la sensibilidad interna
después de la  proceso de integrarlos
en el cerebro en realidad entonces e impulsar
dos cosas, la primera son los sentimientos y
la otra son los impulsos, por lo que
los impulsos son los elementos que en
realidad crean las sustancias para
crear sus cuatro sentimientos, por lo que son los
principales  elementos que crean por
lo tanto la conciencia de lo que estamos
alimentando hasta ahora y luego uh
además de t  Qué cuando en realidad están
creando esos elementos que realmente se
remontan a
uh
y el muy buen número especial sobre
intercepción publicado en new
on neuroscience como uh siempre el año pasado
donde en realidad estos conceptos este modelo
de modelo de intercepción se
modificó luego en el
inter homeostático  modelo homeostático
donde tenemos en cuenta el hecho de que en
realidad tenemos la intercepción que está
creando, por lo tanto, el objeto de lo que
estamos sintiendo y luego está el
sujeto que es el cerebro que en realidad
está creando una perspectiva de lo que es
la intercepción y luego está
la parte final es la
imagen mental de nuestro interés en la
condición de interceptación y, por lo tanto, todo,
eh o, por lo tanto, todo, por lo que las
imágenes mentales también pueden verificarse con lo
real que realmente proviene del
tejido y este modelo se llama modelo de
pronóstico, por lo que  creando, por lo tanto, los
elementos entre estos dos ideales, por lo que
el anterior con el igual y el
similar  ihood solo para hablar de algo
en el uh desde
una
perspectiva fep, entonces, ¿en qué se crea lo
que generalmente se llama el
posterior? Entonces creo que las imágenes mentales de
un lado del cerebro del lado del cerebro
y el lado braille se
verifican con  algo que es la
percepción del ciego el
ciego que en realidad está tocando
la barra con los diferentes puntos y
luego están pronosticando los
dos elementos para crear una
imagen mental ayer es una especie de arco iris
entonces  con diferentes colores con diferentes
elementos
adentro para entender qué hay detrás de
eso, que la historia que
él o ella está leyendo es
asombrosa
nuevamente mucho para captar, pero
solo la forma en que las expectativas juegan
con lo que se palpa incluso en un momento
nivel sensorial primario, como si cualquiera
pudiera pasar el dedo y detectar un
bulto,
pero luego un nivel de experiencia es esa
integración de bien dónde deberían estar los
bultos
o qué hace esto  significa en la
trayectoria clínica de esta persona y, por lo tanto,
no es solo, um, la información que fluye
hacia la persona que
percibe, es esta palpación activa en la
integración de décadas de experiencia de la persona
en el entorno clínico
y luego la experiencia de la persona dentro de
ese cuerpo y luego  este
recurso de conocimiento externalizado que
llamamos base empírica de la ciencia
y la medicina basada en la evidencia
y luego todo eso se une
en el enfoque de la alianza terapéutica
y en el entorno clínico que es como
el tiempo de ejecución donde todas estas características se
cruzan
y es solo  muy interesante cómo estamos
viendo muchos de estos hilos como
usted usa la terminología bayesiana
como la anterior son las expectativas y
luego están las observaciones y
luego se actualizan para formar una
posterior que conecta ese tipo de
enfoque cuantitativo para pensar en
percepción cognición y luego incluso
selección de acción con el
intermodal es como bien
e  incluso si solo combinar el pasado, el
presente y el futuro
con múltiples
sensaciones y tipos de sensaciones y
características cognitivas como la memoria y la
preferencia,
eso sería excelente para hacer activamente
y para que, um,
quede muy claro cómo se presenta en
el documento aquí como  qué
está haciendo la inferencia activa
en este
entorno enfocado de esa relación
diádica
inicialmente tocada a tierra,
pero entonces sí,
tal vez hay otra máquina involucrada,
tal vez alguien está usando un escáner de rayos X
o está usando una temperatura por un
termómetro que simplemente se convierte en otro
observación
otra
mera inferencia activa o
entidad de inferencia activa adaptativa en esta relación de múltiples áticos
tan interesante
que creo que si puedo
agregar
una cosa interesante al debate
es que
en los últimos tiempos hemos estado
observando bastante debate a
tu alrededor  sabe cuál es el valor de la
palpación sabe por qué molestarse
porque sabe que la palpación
normalmente tiene ese significado  ación del
tipo de enfoque biomédico que sabes buscando
algo que es disfuncional, alguna
patología, etc.
de comunicarse como una forma
de tranquilizar,
como una forma de contribuir realmente
al desarrollo de ese
nicho terapéutico, por lo que no es solo,
eh, es este tipo de palpación que no es un
flujo unidireccional en el que busco
lo que está mal y yo  sabe lo que está mal, pero en
realidad el diálogo y
ese diálogo puede implicar, por supuesto,
encontrar que sabe algo
que sabe que
no es bueno sabe que es potencialmente incluso
patológico a algo que en
realidad sabe que esa exploración
realmente se siente bien y reconforta al
paciente y así sucesivamente  por lo tanto
, es importante no solo estar
en una especie de enfoque muy fundamentalista
, es una cosa u otra,
sino tratar de  ya sabes, siéntate
en el medio e intenta observar los
dos lados e incluso las tensiones entre
los dos lados, ya sabes, de
base biomédica o
más exploratoria, más tipo de
construcción de nicho, más tipo de
inferencia activa en la naturaleza,
gracias, lo siento
[Música]
um  sí, entonces pienso en la
experiencia. Solo quería agregar algo sobre
um, mencionamos el concepto de un canto de pájaro
y creo que así
es como lo veo como experiencia. Nunca le diría a
un paciente
personalmente que no es la
experiencia.  en su
dolor no sé lo que están sintiendo y
sus antecedentes y diferentes cosas que
están pasando para hacer que su dolor
siempre diría que mi paciente es un
experto en lo que están sintiendo en su
dolor sea lo
que sea  puede significar para ellos, um, diría
que son los expertos en eso, pero
creo que es un canto de pájaro, es una
toma aquí, es, es,
estás adaptando lo que piensas,
sí, a menudo, como practicante, eres visto
como más  del
experto o de su p  la resección de tal vez el
lado fisiológico de la condición es
más precisa que
lo que es su paciente, obviamente
no están 100 seguros de lo que está sucediendo, de lo
contrario, tal vez no vendrían,
pero creo que definitivamente es
usted quien adapta lo que piensa en función de lo que
su paciente  es sentir y lo que
dicen si puedes pensar una cosa determinada
y luego pueden decirte que en
realidad sabes que hicieron esto el
fin de semana
o sintieron que esto o esto sucedió antes
y cambias constantemente
y lo tomas y adaptas tu idea  un
poco adaptas su idea un
poco todo el proceso de diagnóstico
generalmente no es
sencillo, quiero decir, algunas situaciones lo son,
pero en general no sabemos
100 lo que está sucediendo en un
espacio clínico sin máquinas o sin
algo más  conocimiento profundo, nos
basamos en lo que pensamos, um, en nuestra opinión,
así que creo que definitivamente
no hay una jerarquía estricta en términos de que
usted es solo el profesional, es solo
el experto, sí  ah, podemos ser expertos en
un aspecto de la condición, pero no
necesariamente en el aspecto
general una vez que se toman en
cuenta todas las demás cosas que
contribuyen a su
dolor, no es solo
una
respuesta fisiológica, a
menudo como el todo
para estar en orden  de una sobrecarga de
aliastasis, tienes que
tener mucho más que solo
dolor, hay una razón por la que detrás
hay algunas cosas que probablemente hayan
sucedido para que estén en esa situación,
así que creo que es demasiado simple decir
eso  solo eres el experto porque
has obtenido un título y debes
saber
algo de la biomecánica o la
fisiología detrás de una cierta condición,
um, en cuanto a
lo que todos,
um, decían después sobre el braille y
sentir el
tacto, hay mucho.  de investigación para
demostrar que el tacto es intraceptivo,
afecta el um y activa la ínsula, lo
que
te da una especie de conexión
entre lo que sientes, um, qué
estímulo sensorial estás detectando y
el sentimiento.  que contribuyes a eso,
por
eso a
veces tenemos un toque y sentimos
que es
agradable, es ese efecto de la insularidad y
cómo se procesa, y creo que eso
obviamente depende
del individuo, diferentes personas
tendrán diferentes cosas que
harán ciertas cosas.  se siente más placentero
o más doloroso dependiendo
de muchos aspectos diferentes, por lo
que creo que mencionamos una especie de toques,
una buena forma
de comunicación no verbal para expresar
no solo el examen de la condición, sino
también
mostrar que comprende a través de una especie
de empatía y  cosas así para
que puedas usar el tacto para mostrar lo que
sientes sin decirlo, creo que esto es
algo que
es muy evidente con la pandemia, quiero decir,
hay muchas personas que pasaron
por muchos momentos difíciles y la única
cosa que  querían hacer de todo
era simplemente darle
un abrazo a la persona que amaban o,
ya sabes, la gente se perdió los funerales, las
bodas y
muchos tipos diferentes de eventos.  s
eventos significativos en la
vida de otras personas y todo lo que la gente quería hacer era
simplemente
abrazar a la persona si acababa de perder a alguien,
así que creo que
tocar tiene una forma de
comunicarse con las personas en un
nivel diferente al
nivel puramente clínico
[  Música]
gracias y, um, sí, simplemente
siguió lo que dijo Zoe, me recordó a Daniel,
um,
el ejemplo que tomó desde el
comienzo del nuevo
manual de inferencia activa de, um,
ya sabe,
poner su dedo en su muslo y
decir
es esto áspero o  suave y
tienes que mover la mano para saber
si es áspero o suave y luego estoy
pensando en que sabes que los animales se acicalan,
se acicalan entre sí o se acicalan entre
sí y sabes
proponer aquí desde un
punto evolutivo  Desde nuestro punto de vista
, hemos sido capaces, hemos encontrado esta forma
de distinguir entre,
ya sabes, algo agradable, suave, algo
suave y suave
que brinda apoyo y unión y está lleno
como animales que forman un paquete.
juntos versus algo que es más
como una pelea o un choque o
un conflicto
y
, sabes que en el periódico del que hablaste
, estamos llegando a este tipo de
percepción de que todos somos idénticos, creo
que fue o muy similar
así que eso me lleva de vuelta a
algo como la seguridad y,
um,
una semejanza y no rechazar el papel del
tacto en,
um,
sentirse parte de
una manada o una tribu frente a,
um, ser rechazado, marginado o
combatido,
así que sí, conoces el papel del tacto para
tranquilizar eso.  todo está bien somos
similares um
lo otro lo que uh um queda de francesco
pero habló sobre la
comprensión del modelo generativo y
mientras hablaba sobre eso estaba
pensando no sé si alguien um
se encuentra con algo llamado
hakomi es una forma  de grupo,
pero se puede hacer en grupo o trabajo individual
donde es un poco como experiencia somática
donde los participantes
intentan y entienden en una especie de
escucha reflexiva cada uno de lo que está
pasando dentro de cada uno para  traten de
explorar el
mundo interceptivo de cada uno, además de lo que podría
estar sucediendo en su vida exterior
y recuerdo haber escuchado sobre la realización de
pequeños experimentos para que la persona que
asuma el papel de experto
diga que está bien
, hagamos un pequeño experimento aquí. ¿Qué
sucede si
sabes lo que sucede si
dices esto o haces esto o tomas esta acción
qué le hace eso a
tu experiencia
y sabes que creo que eso es lo que
sucede de todos modos en la terapia sabes que los
fisioterapeutas le darán a las personas una lista
de ejercicios y dirás que sabes  haz este
experimento y, con suerte, espero que
te mejores, pero me
pregunto con este tipo de cambio de paradigma en el
que
el fisioterapeuta simplemente es el
experto y prescribe algo que
definitivamente funcionará
.  Me gustaría alentar
al paciente a que sea más experimental, um, en
lugar de simplemente que le receten algo
mientras aprecia lo que dijo.
sabes que en realidad vienen queriendo que
su esperanza sea guiada de cierta manera,
así que sabes que necesitamos tener un
cierto nivel de confianza y orientación,
pero no necesariamente
ser demasiado prescriptivos,
um,
ahora lo que pasa es que sabes los
modelos generativos y  cómo podemos
cambiar las cosas,
por ejemplo, sabes que estos
dos lados son la misma ecuación.
Realizas este tipo de acción
típicamente para el dolor lumbar. La mayoría de las personas
tienen miedo de
inclinarse hacia adelante y flexionarse
porque generalmente está asociado.
poniendo, sabes,
percibe un poco de ese
modelo generativo que podría ser uno de
ustedes, sabes,
avanzar, flexionarse, es igual a
dolor,
eh, a veces solo con decirlo, está bien
intentemos hacer este movimiento y
antes de que el paciente realmente comience a hacer
el movimiento, encuentra de
inmediato una protección muscular inmediata, sabe que
es una especie de oh, sí, sabe que no puedo hacer
eso, eso duele de inmediato
y, de hecho, encuentra  a veces ese
músculo protege para que sepas dónde
entra realmente la palpación en la
ecuación sabes que en lugar de ser un
diagnóstico,
también puedes mirar sabes lo que está pasando
sabes para tratar de alinear nuestros
estados mentales con ellos y predecir lo que
probablemente esté pasando
Continuando ahora desde una
perspectiva de inferencia activa, podría argumentar que si
creen que los anteriores son muy
fuertes, que la flexión es igual a la columna
vertebral, es probable que ese tipo de
entrada sensorial mínima
cree ese espasmo muscular y, por lo tanto,
sí, lo sabía.  Haría esto y
sentiría dolor, está bien, así que eso es lo que a veces
observamos y, de hecho, si comienzas a
pensar en
algunos de los signos clínicos.  ns y síntomas
que encuentras en pacientes con
dolor persistente, por ejemplo, en personas que conoces,
ya sea catastrofización o que sabes que es
una fobia y, de hecho, al presentar
esta perspectiva, puedes argumentar que
sabes que lo que probablemente sea muy
fuerte es un modelo generativo a veces
con movimiento.  o este tipo de acción
equivale a daño, por lo tanto,
tengo más dolor, ¿cómo podemos
cortocircuitarlo todo, cómo podemos
comenzar a
cambiar un poco ese
modelo generativo, en cierto sentido,
creando un error de predicción que es tan
grande que en realidad sorprende
el sistema,
por ejemplo, sabes que uno podría
usar, por ejemplo, la respiración o el enfoque en
algunas sensaciones interceptivas
que han sido utilizadas por otros profesionales,
por ejemplo,
en muchos, sabes,
cuidado musculoesquelético, el concepto de función cognitiva,
eh, sabes, la terapia se basa en un  un
poco sobre eso, por ejemplo, usando la respiración,
pidiéndole al paciente que se concentre un
poco en su toma de respiración  respire profundamente
y relájese y no intente mover el
movimiento nuevamente y descubrirá que a
veces sabe que hay una
mejora en algunos rangos que conoce
y conoce los grados de rango de movimiento,
pero podría decirse que si piensa desde esta
perspectiva en realidad comenzó a
cambiar  el modelo dice oh, el paciente a
veces te mira, así
que en realidad se siente un poco más fácil
¿cómo es que qué has hecho?
una manera muy positiva que es sí, sabes que
eso es genial, sabes, um
, exploramos esto en el papel
que debería salir muy, muy pronto, que es
tratar de comprender realmente cómo podemos
generar en un modelo degenerativo de cambio
con toque guiado, por ejemplo  creando
condiciones en las que
uno podría decir bien, concentrémonos en uh, ya
sabes, concentrémonos en las sensaciones,
concentrémonos, está bien, sabes que esto se siente bastante
apretado y, de hecho, lo que estoy haciendo aquí,
estoy liberado.  cante la fascia y así sucesivamente, de acuerdo
, puede usar eso si cree que el
paciente es realmente
un candidato adecuado para eso,
sabe que en realidad no está implantando
otro modelo generativo, hay
algo mal con la estructura, de acuerdo,
eso podría ayudar, pero por ejemplo si  el
paciente presta demasiada atención
a ese tipo de
sensaciones,
entonces sabes que probablemente esté mal
hacer que se concentren en esas sensaciones,
porque en realidad solo perpetuando un
poco de eso, sabes que
antes de eso, en realidad está bien, es apretado, sí,
yo  Estoy preocupado por esto y demás, así que, por
ejemplo, propusimos estas cosas que provienen
de una
especie de prácticas budistas tradicionales de
meditación
um en um
, sabes
que, por ejemplo, puedes
cortocircuitar todo, por ejemplo, comenzar a
hablar de otra cosa.
lo cual hablamos sobre aplanar los
estados sensoriales, está bien, así que imagina que
sabes que estás palpando, estás haciendo una
técnica, etc., y de repente y
f  Es como si el paciente estuviera prestando demasiada
atención a eso, en realidad
hay una especie de falla de
atenuación sensorial si quieres usar en toda
la jerga aquí, pero
si de repente hablas de
oh sí, sabes lo que tengo.  perro,
estaba como de dónde viene el nuevo perro,
está bien
o sabes si crees que eso es,
sabes que les encanta el fútbol, ​​​​por ejemplo, y
su equipo ganó anoche, dicen, oh,
vi el partido anoche, oh,
fue genial, no lo fue.
eso desvía la atención de
eso y, en realidad
, sabes que tal vez te permite comenzar a
cambiar algo que es una
combinación de cosas claramente prácticas en las
que
puedes introducir inteligentemente el lenguaje
para
comenzar a sorprender, el sistema comienza a
cambiar un poco  un poco de ese
modelo generativo, así
que creo que está bien, uh, sabes, uh,
colegas en el Reino Unido, um,
han desarrollado este enfoque de osteomapa,
esos trabajos en atención plena y uh, un
enfoque basado también en
el comportamiento cognitivo de tercera ola.  terapia oral y en
realidad usa algo similar, que es que
usted sabe que está tratando, pero en
cierto modo habla, trata de guiar, a veces guía al paciente, dice cómo se siente
, qué está pasando aquí, sabe por
qué, por qué está protegiendo y así sucesivamente.
comienzas a explorar esto, por lo que podría funcionar
muy bien, posiblemente en una persona que
interceptivamente
puede explorar eso
si no está
preparado interceptivamente, por ejemplo,
cambiar, sabes, prestar demasiada
atención a lo que está sucediendo, las percepciones
para algunas personas las hacen aún más
ansiosas.
así que no tiene sentido decir sí,
mentalicemos la intercepción porque sabes
que va a ser genial para todo.
hay una patología que
acabo de consultar con el Dr. google, él me
habló de esto, así que para algunas
personas es claramente una zona prohibida para otras
personas, sí, sabes que podemos explorar eso
entonces, de nuevo, si piensa a través de esta lente,
creo que hay muchas
cosas, sabe, creo que uno puede argumentar que puede
divertirse mucho en la práctica clínica
al explorar las cosas en
lugar de limitarse a un tipo muy
rígido de enfoque encajonado
y  a veces, obtienes un paciente
que sabes que se levanta de lo malo
de lo que sabes de la planta y dices,
oh, en realidad se
siente un poco mejor, lo sabes, en
realidad y es doloroso, pero no es
tan doloroso, así que
podría decirse que ya comenzaste a cambiar algo.
y ahí es donde, a veces, está bien,
es eh, es el tipo de expectativas,
es
un fenómeno placebo, es lo que es,
sabes que creaste todas las condiciones,
pusiste todo junto, en realidad
creó un paquete de atención
que podría decirse que puede comenzar a cambiar las cosas
y para mí.  y cuando un paciente dice que en
realidad se siente un poco más
fácil, está bien, eso es bueno,
sabes, no es el resultado de mi
técnica, es algo así como lo que sucedió
en este caso.  En este caso
, sabes que ellos comenzaron el
camino. Sabes su viaje en el camino hacia la
recuperación y eso es bastante bueno
y luego tienes. Si le
preguntas al paciente a veces después de algunas
sesiones, ¿cómo te sientes hoy?
me siento mejor me siento mucho mejor ¿cómo está
tu dolor
ahora? en la escala analógica visual el bolígrafo
podría
no ser diferente de la última vez o incluso
esta es la primera sesión que pueden haber
comenzado con
un seis o siete u ocho u
ocho de diez  y en esta etapa están en un
seis de diez, por ejemplo,
así que clínicamente no hay un cambio significativo de
todos modos, pero en realidad pueden decir que
me siento mucho mejor ¿qué significa
eso?  sé
que comencé a tomar sabes
que comencé a cambiar algo, así
que creo que hay
cosas con las que jugar que se combinaron claramente
no solo con las manos, sino con todo el tipo de,
eh, ya sabes, creando un paquete
multisensorial, um, vamos  di experiencia
también
increíble, me gustaría asegurarme de que zoe,
por favor,
solo haga un seguimiento de lo que
dijo george, um,
solo desde el último bit y luego
rastrearé
otro punto, pero creo
que no.  realmente importa cómo lo
haces, ya sea que trates de desviar su
atención hablando de
otra cosa, ya sea que desvíes el
uso de la respiración o trates de abordar
el
camino de una manera diferente, básicamente estás
tratando de desviar la atención.  lejos de
qué pasaría si, especialmente si tienen
dolor crónico, es una especie de
creencia desadaptativa demasiado precisa, quiero
decir, solo está tratando de hacer que
retrocedan un poco del anterior
que tal vez o la sensación de que han
predicho que  Se sentirá así
si, como George, dijo que inclinarse
hacia adelante es doloroso si logra que
retrocedan un poco, ya sea
que lo haga
hablando o
enfocándose en su respiración a través de la
atención plena
que
desea cambiar.  de vuelta a
lo que están sintiendo en la actualidad en lugar de lo
que creen que están a punto de sentir, um,
así que puedes
hacerlo de muchas maneras diferentes, pero sí,
definitivamente, para tratar de alejarte de eso,
um, creo que eres tú de cualquier tipo.  de ir
por ese camino y desviar la
atención para luego tratar de reenfocar
o usar el tacto es lo que hemos
hecho en el artículo para
tratar de desarrollar nuevas asociaciones o para
replantear o sobrescribir las
creencias anteriores que  tal vez no estén funcionando bien
para esa situación um
para tratar y esperar
que al
reducirlo y reescribirlo haciendo esos
ejercicios tal vez para tratar de hacer que
hagan
algo que temen pensar
si se inclinan hacia adelante porque
cuando se lastiman la espalda eso es
estaban inclinados hacia adelante para recoger
algo del piso y eso fue doloroso,
así que ahora están absolutamente aterrorizados de que
si se inclinan hacia adelante, eso va a
suceder o si papá les
reventó el disco
cuando se inclinaron hacia adelante.  para levantar
algo ese tipo de creencia previa
, solo queremos tratar de aprovechar la
oportunidad a menudo a través del tacto o
haciendo un ejercicio y dando ese tipo
de retroalimentación de que en realidad sí,
te estás inclinando hacia adelante, pero en realidad no es
tan apretado um y  para tratar de inhibir
esa creencia previa que
tenían de esperar el dolor y trataron
de reducir el peso
que le dieron, así que tal vez piensen,
bueno, e incluso si no pueden
cambiarlo para que  deja de creer
que cada vez que se incline hacia adelante
va a ser doloroso, incluso si puedes
intentar replantearlo a contextos previos específicos,
así que di "bien" si te inclinas
hacia adelante de esta manera, entonces está bien, es
posible que no cambies el hecho de que
todavía piensan eso.  inclinarse hacia adelante es um
arriesgado que
sepas que puede que no lo sean, que puedan ser
cognitivamente inmunes a cambiar eso por
completo, pero es posible que puedas hacerlo a
través del tacto y
alentándolos
um a desarrollar el anterior para ese contexto,
así que
si sabe inclinarse hacia adelante con esta postura
o de esta manera o aquella que puede
, puede actualizarla y cambiarla para que
piensen que está bien, bueno, tal vez en realidad en esa
situación está bien,
esto nos lleva de vuelta a
, hicieron un estudio con poco  niños sobre
um con
uno que era un poco más joven uno que
era um un grupo que era un poco mayor
en equilibrio y les dieron a los niños más
pequeños el pensamiento de que el equilibrio um
era solo una
especie de gravedad así que um las cosas
estaban equilibradas porque tenían la gravedad trabajando sobre él
mientras que los mayores  los niños pensaron que
no era tan simple y que si el
objeto pesaba más en un
lado, obviamente, incluso si era la gravedad lo que
tiraba hacia abajo, se inclinarían
y, por lo tanto, había dos teorías diferentes
sobre cómo funciona el equilibrio
y son más o menos las  um,
los investigadores les dieron a los niños el
otro,
así que todos los que pensaron que era
simplemente gravedad fueron introducidos
al concepto um de los otros y
viceversa y explicaron estos
conceptos y luego t  oye, les mostró el
bloque que solían decir,
mira, este es el bloque, así es como
se equilibra, esta es tu teoría
y
luego dijeron, bueno, ¿quieres jugar
y casi todos tomaron el
bloque y lo
probaron?  la otra
teoría de cómo se equilibró y luego, después
de unos 10 minutos de juego, les preguntaron
qué pensaban de nuevo y algunos de
ellos cambiaron de opinión y
usaron ese tipo de
aprendizaje táctil
para actualizar lo que pensaban.  su
teoría del equilibrio
y luego
cambiar y adaptar ligeramente lo que
pensaban, algunos no lo cambiaron por completo,
algunos lo hicieron, pero todos querían tocar
y explorar
para darles la oportunidad de
entender eso anterior y construir
um nuevo  creencia de lo que tal vez pensaron que
estaba pasando, así que creo que lo hacemos mucho
en la clínica
um
[Música] lo
siento, simplemente perdí, así que mira, puedes avanzar
más ahora o no se siente tan apretado
o ese nudo que dijiste que
tenías no  No siento un  Cosas difíciles como esa um
y volviendo al
comentario sobre cómo confiamos en los demás
creo que fue um sí, estoy trabajando juntos
um la cosa del cazador-recolector um
ellos creo que es importante tener en cuenta que
estamos hechos
para  trabajar juntos, quiero decir que
no tenemos otra opción, um, podríamos cuando
tengamos la edad suficiente para ir a cazar
ciervos y jabalíes
y cosas así, pero cuando
nacemos necesitamos el toque de nuestra
madre o un  kegger de algún tipo
para satisfacer nuestras necesidades alostáticas, no podemos
sobrevivir sin ellas, um, si dejas a un
bebé solo,
es probable que no sobreviva
solo, necesitan que la madre o la persona lo
recoja para alimentarlo  para regular
la temperatura de su cuerpo
para hacer todo lo que no
tienen opción e incluso antes de eso, um,
neonatalmente
, estás constantemente como un feto siendo
bombardeado con información diferente
de tu madre y mencionamos
esto en el um,
el artículo que tú
Necesitan que ellos siempre sepan cuál
es la tarifa de su madre.  ling y, por supuesto,
una vez que nacen, todavía quieren
coordinarse con su madre porque
eso es a lo que se han acostumbrado durante
nueve meses a medida que comienzan a desarrollarse
y comienzan a sentir contacto en diferentes
áreas y sabes que comienzan a  se ponen
nerviosos, quieren explorar y ver qué
sucede, así que
sí, inherentemente necesitamos confiar en los
demás en algún momento y mientras
envejecemos no es tan continuo y solo
confiamos en los demás tal vez cuando
no sabemos qué hacer
um
entonces lo haremos no es como si
no fuera a
relacionarme con mi cuidador ahora sé cuál
debería ser mi ritmo cardíaco sé lo que es
normal para mí y eso es diferente pero
cuando eres más joven no tienes otra
opción y así
y como no puedes hablar, tocar es el
primer punto de comunicación, así que
sí, creo que tocaría la mayoría de los
puntos que se mencionaron anteriormente.
Impresionante. Quería traer algunos
puntos de inferencia activos y enlazarlos y luego.
hacer una gran pregunta en el chat, así
que hemos estado hablando un  mucho sobre el
modelo generativo, por lo que el
modelo generativo es un modelo estadístico que
incluye todas estas características que hemos estado
describiendo, como variables cognitivas de percepción
y selección de acciones,
y también integra esta
idea bayesiana de lo anterior y las actualizaciones y
lo posterior, así que hablamos  anteriormente
sobre cómo el practicante participa
en estas perturbaciones informativas y
experimentos del modelo generativo del paciente
y esas perturbaciones pueden verse como
selección de acciones
que son informativas por el
modelo generativo del practicante, por lo que en la
alianza terapéutica en el nicho de
esa clínica hay como  Múltiples
modelos generativos que interactúan
entre sí y ese es un entorno en el que
se ha utilizado la inferencia activa para
estudiar
y conectarlo de nuevo con el canto de los pájaros.
Es una
vía de investigación tan fascinante
que creo que vale la pena seguirla.  nivel
en cómo se reproduce el canto de los pájaros, así
que hablamos sobre la conversación
y sobre cómo el paciente tiene un tipo
de experiencia y pericia
en su propia encarnación y luego el
médico tiene otro tipo de pericia
en su educación y también en su
encarnación y donde eso se une
es a través del tacto, así que en el ejemplo del canto de los pájaros
se espera esto  canto de pájaro
podemos pensar en él como el
canto de pájaro estereotipado o arquetípico que los pájaros esperan
escuchar como si estuvieras escuchando una canción
que sabes que esperas que se
reproduzca de cierta manera
ahora
¿por qué
no?  un pájaro simplemente canta
y luego el otro está escuchando lo
que espera escuchar,
por lo que nunca da un giro y, en otras
palabras, ¿por qué el equivalente
en el entorno clínico sería
como si el médico experto simplemente estuviera
hablando?  de su experiencia y simplemente
dando una conferencia de una hora sobre una condición
o podría tener una situación con una
conferencia de una hora en la otra dirección
con solo la persona compartiendo durante una
hora, entonces, ¿cómo podemos hacerlo?  cinco de eso como
un direccional
um
no tomar turnos que aún podría ser
absolutamente experiencia en ambos lados, pero
existe esta experiencia conjunta emergente
cuando hay una conversación, entonces,
¿cómo modela la inferencia activa que
toma turnos
y
tal vez no sea la única forma en que esto podría
ser?  modelado, pero la forma en que se modela en los
artículos de canto de pájaros de fristen and frith
es que la selección de acciones
requiere una supresión transitoria
de la precisión en la selección de acciones,
por lo que, en otras palabras, si estoy sentado en este
momento y quiero participar de pie, tengo
que hacerlo.  ser una supresión transitoria
de la precisión, como una apertura en torno a
lo que estoy haciendo, porque si mi
creencia segura es que estoy sentado
, nunca se implementará el contrafactual que podría ponerme de pie porque
tengo una creencia de alta precisión de que
simplemente no es el caso y  de hecho, lo han
conectado con varios
trastornos del movimiento donde hay
desafíos para iniciar o desafíos
y terminar el comportamiento y entonces, ¿qué pasa?
Lo que sucede con los pájaros que toman turnos
es que un pájaro está cantando y, por lo tanto, está
cantando del cancionero, por así decirlo,
la canción esperada,
pero su participación continua en el canto
se acompaña de esta
reducción creciente en la precisión en
torno a lo que está haciendo. Es algo así
como  alguien se va a despotricar y es
como si en realidad estuviera perdiendo
precisión, está perdiendo el hilo a medida que la diatriba
continúa
en función de suprimir la
precisión porque tiene que participar en la
acción
y luego, en algún momento, eso provoca
que la entidad actuante se
apodere  acción
y aumentar su precisión a
través de la escucha a través de la
escucha activa y así es como los pájaros
se turnan en este canto de pájaros a pesar de
que están cantando desde la misma partitura,
se turnan porque están involucrados
en una supresión transitoria de
precisión en la acción que les permite
actuar entonces esa imprecisión en torno a la acción se
vuelve demasiada y luego necesitan
recuperar
esa precisión a través de la escucha  de nuevo
, es algo bastante interesante y
me recordó que hay
un diálogo, no tiene que ser el mismo
tiempo, ni siquiera tiene que estar hablando
todo el tiempo, pero tiene que haber este
diálogo emergente, de lo
contrario sería  solo sea una llamada telefónica unidireccional
con la descarga en el lado clínico
o la descarga en la experiencia de la persona,
así que espero que este
tipo de modelos formales, como el
canto de los pájaros, el modelo de juguete, pero ver ese tipo
de modelo generativo
en  el contexto de la
actuación y la experimentación habilidosas,
esto puede sonar extraño, pero sabes por
qué no intentas hacer esto y luego el
paciente menciona algo
poco convencional o descubre
algo nuevo sobre su cuerpo y ahí
es donde la curación y la apertura
pueden  Ocurrió, así que fueron hilos increíbles
y luego quiero hacer la pregunta en
el chat para todos, sería
genial escuchar sus respuestas, por lo que
glia maximalist en el chat ha preguntado
cómo puede p  Los pacientes aprenden a pensar en el
dolor para actualizar su modelo generativo
o es algo que es posible
hacer de manera subconsciente con la ayuda
del tratamiento,
entonces, ¿cuáles son los aspectos
cognitivos explícitos e implícitos
de actualizar los modelos generativos en torno al
dolor?
entonces denzel ahora
está bien,
um,
creo que comienza con la educación sobre el
dolor, sabes
qué es el dolor y por qué las personas
tienen esa experiencia y claramente
te hace saber dos
tipos de situaciones en las que, eh, en un
dolor agudo, el
dolor se considera típicamente
como un  mecanismo de protección útil si
simplemente te lastimas
, sabes si te torces el tobillo y
sientes dolor, eh, y hay un problema menor en el
tejido
y eso necesita tiempo para sanar
, etc., así que claramente hay dolor y la
gente necesita entender eso  sabes
que tienes dolor porque esto sucedió y
esta protección debería desaparecer y
así sucesivamente, los desafíos son mucho más
complejos cuando nos enfrentamos a ch  dolor ronico
porque sabes en esos casos y
muchas veces la protección
y ya no necesita estar allí por qué
está protegiendo de qué y no es
necesariamente una necesidad
de proteger, pero el sistema se vuelve bastante
bueno, sabes que es casi como
generar esas cosas y las personas
continúan teniendo a veces una presentación
que es un
movimiento limpio de cojera o espasmo muscular en particular, etc.
sin
darles una conferencia sobre la neurociencia del
dolor porque sabes que eso
claramente no funciona tan bien, por lo que
debe ser algo que sea simple y
directo, por lo que comienza con
que debe haber un
, sabes,
razonablemente bien explicado, um
tipo de  framework
um
tú uh creo que sabes de qué estás
hablando sobre el canto de los pájaros y así
sucesivamente es como que sabes
cosas interesantes sobre sabes
atenu sensorial  ción que
en el contexto del dolor crónico
y argumentamos que en el otro artículo sobre
la
osteoporosis activa en la inferencia activa
que probablemente en algunos casos de
dolor crónico es en realidad una falla de esta
atención, por lo que se desconecta de esa
um
atención constante a  el problema
cómo logras eso
sí
otra vez
comunicación tocar hablar o no
hablar y tomar turnos y y y la
analogía con el canto de los pájaros es que
claramente sabes que es algo fascinante
es claramente
lo que tratamos de llegar a ti sabes que
esa sincronía  entre dos o más
personas en ese entorno clínico
cuando las cosas
empiezan a funcionar bien y sabes
que está conduciendo a algún lado, así que solo algunos
pensaron,
gracias,
sí,
ya sabes,
estoy de acuerdo con estoy de acuerdo con que
eso debe ser algo simple y
comprensible.  explicación pero eh
desafiando
las opiniones anteriores tal vez um solo
recuerdo um
específicamente para la persona que hizo
esta pregunta
el trabajo  del estudio de la terapia de reprocesamiento del dolor de yoni ashar y torvagner
es un estudio más audaz,
pero se ha
convertido en un libro llamado la salida
um sobre el dolor crónico
y una aplicación llamada curable so um para las
personas que están viendo esta transmisión en vivo
hay algunas cosas simples para  check
out and the way out es publicado por
penguin y los elementos de cómo me
sugieren a
mí
mismo, ya sabes, el
autocuidado para el dolor crónico son dos cosas,
una es que lo llaman seguimiento somático,
que es básicamente un
ejercicio interceptivo en el que tú con curiosidad
y  ligereza y apertura tipo de um
explorar el dolor
y um en segundo lugar es construir evidencia de
seguridad para escribir literalmente
listas de lo que sabes en este momento estoy
experimentando
um
evidencia de que mi cuerpo estoy seguro en mi
cuerpo por cualquier razón que pueda  ser
porque sabes que solo estoy aquí sentado
y respirando, eso significa que estoy relativamente
seguro,
um, entonces esas dos cosas exploran
el dolor de una manera diferente y construyen
evidencia de seguridad  m, entonces eso es lo que sabes,
creo que es un buen punto de
partida,
gracias, zoe, cualquier cosa que agregarías
allí,
sí, lo siento,
me estaba muriendo,
um,
sí, creo que definitivamente, como dijo George,
tratar de mantenerlo simple es
esencial si empiezo a hablar con mi
paciente sobre cosas como  el acc y cómo
cambia esta parte del cerebro y
funciona en esta parte creo que los perdería
en cinco segundos
um no son la
mayoría de los pacientes mientras no están tan
interesados ​​en toda la neurociencia
detrás de esto um si tú  Traté de hablar con
ellos. Creo que depende del paciente
cuál es la mejor manera de
hacer que
su dolor se dé cuenta. Creo que a la mayoría de los
pacientes les resulta difícil decir cuál es
su dolor. A veces,
no pueden describir lo que sienten.
no saben las palabras
para decir, por eso creo que
tocar también es útil en este aspecto
porque podrías
intentar mostrarle
algo a alguien sin
tener que decirlo
um y definitivamente como dijo George en
crónico  el dolor, de nuevo, no es tan simple, las
personas pueden ser cognitivamente inmunes sin
importar cuánto intente explicarlo,
es posible que simplemente
no
quieran actualizar o escucharlo, así que,
sí, creo que depende de sus antecedentes,
su situación y cuál es la mejor manera.  crees
que puedes transmitir eso de
cualquier manera, um, crees que podría ser más
adecuado para
ellos, se lo devolveré a ian, sí, sí,
gracias, um,
solo retomo lo que george y zoey
han dicho acerca de que conoces diferentes sub
sub  categorías de pacientes que podrían estar
más o menos abiertos a las diferentes herramientas
que
se les pueden ofrecer, así que, como
dijiste, sabes que alguien que sufre
cierto tipo de ansiedad podría ser
inmune a
prestar más atención a su
sensorio intraceptivo, mientras que, um
, sabes
que  podría ser accesible para alguien
que es cognitivamente inmune
a la idea conceptual que en realidad podría
disfrutar,
así que estoy pensando en futuras investigaciones, ¿cómo
podemos
encontrar marcadores o indicadores para esto?  Las
diferentes subcategorías de personas que
pueden ser recogidas muy temprano para que
sepas que un terapeuta puede decir trabajar a
través de un diagrama de flujo cuando estoy
tomando mi historia clínica para este
paciente que conoces mientras hablo con
ellos.
parece que sabes que son
suyos están mostrando signos de estar abiertos a
esto pero no a eso y luego
puedes trabajar y terminar
con está bien, voy a usar esto,
voy a probar esta herramienta  primero como la
primera prueba y luego, si eso no funciona,
entonces intento probar eso para que sepas obtener
algunos
estudios grandes con grandes números n que um
que intentan identificar estas diferentes
subcategorías de
indicadores clínicos
eso es increíble gracias zoe
um sí, así que lo
he hecho  No leí estudios muy grandes, pero
una cosa a tener en cuenta que puede obtener
del historial del caso es la familia,
especialmente si está tratando a niños, la
investigación que surgió, más
recientemente,
sobre los antecedentes de los padres.
en
un  clínica reumatológica
de sus padres tenían dolor
um crónico habían tenido algún tipo de dolor
um demostraron que si los padres
reportaban dolor cuando hacían
ejercicio, los niños tenían más probabilidades de
tener niveles de dolor más altos para um reportar
más problemas no solo en y  problemas generales de
salud no solo con eso, sino
también
cosas como que no querían hacer su
tarea, um así que cosas más generales se
vieron afectadas por la forma en que
sus padres pensaron que era más
probable que sufrieran una catástrofe, eso fue algo
um enorme que  si sus padres
habían experimentado más dolor, entonces el
riesgo de catastrofización de los niños era
significativamente mayor y casi se
podía predecir
la cantidad que tendrían de ese
mismo con estudios
con oxitocina los padres oxitocina de
10 minutos juegan con su hijo
que los hombres que se podía empíricamente  predecir la
cantidad de oxitocina que aumentaría el niño,
um, así que creo que
algunas cosas como esa
pueden
recogerse del historial del caso si
saben  personas o están dispuestos
a informarle
sobre
lo que podría estar sucediendo anteriormente, algunos
pacientes no querrán hablar sobre eso, pero
es posible que pueda obtener información de algunos si hay
más de uno de ellos o algo
así eso es  un indicador ahora de
lo que sabes
si ellos entran y alguien más
o han dicho algo sobre
um una creencia que alguien más ha tenido
podría ser más difícil
cambiarla como por qué eres más
um experto que su
padre o quien sea que lo haya dicho, así que creo
que
hay una forma en que están comenzando
a captar que usted podría
implementar fácilmente en su historial de casos, es
posible que ya esté preguntando sobre eso,
simplemente no se dio cuenta de la importancia
de eso, usted  Sabía que era significativo, pero
no en la medida en que ahora estamos
empezando a darnos cuenta de que
sí,
muy interesante, por supuesto, solo estamos
explorando diferentes
caminos, pero en
y no es mi área solo como un médico de hormigas,
sino
si alguien usa el
pensamiento o la fe.  palabras de tipo de identificación
o se refiere a su propia experiencia directa
frente a la experiencia de alguien en
quien confían frente a la información que
recibieron de un motor de búsqueda,
todas esas son pistas,
tal vez eso es hacia lo
que gira la toma de decisiones clínicas
o tal vez es agudo que otras
áreas en eso  El espacio cognitivo sería
informativo para explorar, por ejemplo, si alguien
pasa 10 oraciones hablando sobre lo
que recibió de su
cuerpo, podría preguntar si le ha preguntado a alguien
más o qué miró cuando
investigó si alguien dice 10 cosas
sobre lo que  investigué tal vez
cómo se refleja eso con su propia
experiencia, como simplemente igualar el
puntaje y muestrear en diferentes
regiones de este espacio,
entonces eso podría
ayudar a
brindar una perspectiva coherente y holística
que
está implícita en muchos de los
discusiones que todos ustedes están
trayendo aquí, así que ian,
sí, todas muy buenas,
um,
sugerencias allí y
zoe mientras hablabas.  ng, estaba
pensando en, eh,
escuché estudios similares con,
eh, padres con problemas digestivos y
ya sabes, niños con
problemas digestivos, pero luego me hizo
pensar en el trauma intergeneracional y la
metilación del ADN, y ya sabes, la epigenética,
eh,
y si son tú  Sé que esto no está
necesariamente dentro de nuestro alcance de inmediato,
pero a más largo plazo, ¿existen
patrones de pantalla de metilación de pantalla de ADN
que se pueden usar para ver si alguien podría
estar más o menos
abierto a
diferentes
intervenciones
?  un
complemento para comprender la
correlación entre los
resultados reumatológicos de los padres y los hijos
como un
aspecto posible es que hay una
predisposición a través de
la secuencia de ADN a través de una
modificación epigenómica a través de
un nicho compartido y cultivado una forma compartida
de esperar cosas como
esas pueden
entran en juego de manera diferente
en el n es igual a uno
que es  la alianza terapéutica que se está
formando alrededor de esta persona que está
teniendo esta experiencia y eso es
algo así como lo que se abre paso a través de
la gran n
y simplemente nos presenta de manera muy clara y
cruda con la
experiencia de esta persona y no va a haber una
gran  estudie con esa persona porque
nadie replicará nunca
uno o dos o cinco de esos aspectos, así
que ahí es donde el
extremo grande y el pequeño y una especie de
enfoque de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba para
estos temas
llega al compromiso.  um, george,
um,
sí, sería fascinante tratar de
ver si las personas están más
predispuestas a responder a algunas formas de
terapia y o no, ahora es
algo interesante, ya sabes, hemos realizado
varios estudios en, ya sabes, en
neonatología, eh,
con bebés prematuros y  encontramos que
la atención osteopática parecía producir bien
era eficaz para reducir la duración o la estancia
en el hospital probamos también la
hipótesis comparando
en un toque estático con una forma de dinámica
eficaz para  uch vimos que um
sabes que hay un papel en la
modulación de la excitación
desde una perspectiva autonómica
parece que sabes que los bebés responden a la
muerte
y uno podría argumentar que en realidad
lo son.
no son muy
buenos todavía porque saben que están
respondiendo
a ese contacto, también sabemos
que el método canguro es un
enfoque eficaz basado en la evidencia en
prematuros para prematuros, contacto piel con piel
con los padres, así que estas cosas
parece que sabes otra vez juega sabes
sugiere que el
tacto parece jugar un papel importante
sería bueno y tratamos de hacer eso para
observar,
por ejemplo, a los bebés que recibieron
esa intervención práctica para
seguirlos durante varios años y  hacer
un estudio prospectivo y realmente ver
qué sucedió, eh,
ya sabes en términos cognitivos y
sabes, eh, ya sabes, y tipo de desarrollo general,
pero luego sabes si empezamos a
pensar en sí, está bien.  los
bebés
no saben realmente cómo responder,
entonces hay algunas ideas interesantes que se
están desarrollando en particular con
personas como anna chanukah mirando uh
inutro siendo el primero antes, de hecho,
está bien,
así que
y si miras en  en algunas culturas, las
madres se tocan la barriga y de alguna manera
interactúan, comienzan a interactuar
con el bebé desde muy temprano,
así que en realidad podría decirse que esos
bebés ya comienzan a ser tocados
y probablemente estén preparados para
responder un poco de una manera más
positiva al
tipo táctil  de estimulación
y eso también es uh, la investigación comienza a
hablar, por ejemplo, en el caso de los
gemelos comienzan a tocar a Chad, así que a la
semana 12 a la semana 20 más o menos otra vez, hay
una forma de
estimulación de contacto táctil,
uh, otra, conoces otra  autores, por
ejemplo, de los que habla la fortuna de katrina y, en
realidad, el primer anterior es en realidad la
madre, por ejemplo, así que nuevamente se vuelve a la
idea de que, en realidad, a través de um
, conoces el anterior  a
uno que nace el tipo de esa
interacción con la madre crea ese
precio tan probablemente
sabes que crea una predisposición
tal vez a
una buena respuesta a un
tipo de intervención más manual para
que sepas las cosas fascinantes que pueden ser
explorado, por supuesto, siempre lo
has sabido desde una perspectiva negativa, a
veces en ensayos controlados
aleatorios, la gente dice que sí, pero sabes que
esos tipos de los que sabes que
tuvieron un buen resultado porque de
todos modos respondieron bien al tratamiento,
pero de nuevo, ¿qué significa ser un buen
respondedor?  un tipo de intervención manual en
realidad significa que sabes que las
variables son tales que conoces tantas
que en realidad,
um, sabes que
el alcance es enorme, por lo
que uno podría explorar, pero en realidad
hay algunas preguntas serias que sabes
con certeza en todo el asunto
gracias
zoe y luego tendremos una especie de
pensamientos finales cuando terminemos el punto
uno,
sí, creo que solo para salir de lo que george
dijo que han mostrado en
um ne  onata también um
que,
básicamente, tan pronto como un área del cuerpo
comienza a tener
cualquier tipo de innovación nerviosa, el
feto comenzará a tocar esa área, así que
cuando comienzan a tener la cara, que a
menudo es una de las primeras, eso es  ¿Por qué se
ve mucho en la ecografía que los bebés se tocan
la cara o las manos o cosas? Tan
pronto como se innovan en esa
área, la tocan para explorar y ver
qué es
lo que ahora pueden sentir, así que creo que
definitivamente tocan.  es una de las primeras
cosas que las
personas usarán para desarrollar un conocimiento previo o
simplemente para comprender lo que está sucediendo
en el mundo que les rodea,
para ampliar lo que George dijo a
largo plazo, hicieron un estudio
sobre el  efectos a largo plazo de una
incubadora de cuidado
canguro y bebés a término completo y descubrieron que,
aunque esto era más hacia
la sincronía con el padre, pero
cuando
estaban
inicialmente, eran
los de tiempo completo los que no lo hacían.  necesita
ayuda tenía la  tipo de
sincronía más fuerte el tipo más fuerte de
um fisiológico
sí, lo
siento, vi a la señorita medianoche aquí y um
luego el
contacto piel piel um
fue el siguiente y luego la incubadora
fue después y esto fue inicialmente um uno
que estaban haciendo, pero  cuando hicieron un
seguimiento de estos mismos niños cuando
eran adultos, descubrieron que en realidad
la sincronía entre ellos cuando
eran adultos con sus padres era la
misma, por lo que los que tenían contacto piel con
piel tenían lo mismo que los
de tiempo completo.  um así que se había desarrollado a lo
largo de toda su vida ese
efecto continuo del tacto se acumula um para
que estuvieran a la par mientras que antes
estaban más abajo, así que no es algo
que solo se desarrolló
um
en ese tipo de
período crítico donde las cosas se están desarrollando
más  es algo que sabes que los
efectos que sucedieron cuando eras
uno, dos, tres um para acumular cuando tenías entre
12 y 18 años todavía tienen un efecto cuando
no tienes, quiero decir que hay áreas del
br  Es cierto que no comienzas a desarrollarte por completo
hasta que tienes 26 años,
así que sabes que son muchas experiencias
que vas a tener de diferentes
partes hasta esa edad,
todas contribuirán a ello, así que no es
solo
el  primer premio, han demostrado que
esos premios, especialmente con el tacto,
aún son evidentes
en adultos
solo porque tuvieron su
bebé, es otro valor para los
modelos integradores, podemos tener continuidad entre
la entrega de nutrientes
en el útero y luego el recién nacido con la
cuchara que viene en avión  haciendo el
aterrizaje y luego los adultos que tienen un
poco más de agencia, tal vez en su
espacio peripersonal con la cuchara y
aterrizando el avión, pero está la
cadena de suministro, así que es solo otra parte
de un
sistema de ciclo de nutrientes extendido
y vamos a tener personalizado
teorías estrechas para cada una de estas
configuraciones
y
tendremos algunas capas e
interoperabilidad entre estas diferentes
configuraciones que nos ayuden a transponer
modelos útiles y encontrar una  áreas de contacto
esas son todas
áreas realmente importantes para el aprendizaje de por vida como tú mencionaste
y hay áreas del
cerebro que
continúan después de los 26 años la gente todavía
aprende cosas y eso también es desarrollo del
cerebro solo quería ver la figura uno y
o la figura dos y solo en el tipo de nuestros
pensamientos finales,
¿cuál es, bueno, la figura uno y la
figura dos tienen un estilo realmente
creativo y encantador
, por lo que la figura uno se centra en
diferentes
funciones que se discuten en el
documento y en relación con  la
evidencia empírica sobre las diferentes regiones del cerebro
y la figura dos es una especie de extracción de
un nivel que
observa las diferentes funciones que están
surgiendo aquí, la díada, así que tal vez si
cada persona, ya sea la figura uno o la figura
dos, es como un área de la que está
emocionado de
hablar.  en el punto 2 o una cosa que
crees que me gusta realmente se destacó para
ti como algo que fue una contribución
que no estabas viendo
en otro
trabajo o en otras formas de r  representando
estos temas,
así que tal vez primero ian y luego
escucharemos a los autores, pero cualquier cosa de la
figura uno o la figura dos que sería
emocionante explorar más,
gracias, daniel, lo que más me llamó la atención
hoy son los dos monos haciendo
una parada de manos con una sola mano.  con una mirada alegre
en su rostro, así que esta idea de
comunicación cooperativa y que para mí
hoy habla de esta idea de que
saben
que ninguno de los dos parece ser
un experto parece que están jugando
juntos, lo cual es agradable
enfoque uh para pensar en la
alianza terapéutica um no siempre es
posible ser juguetón pero sabes cuando
sea
posible podemos ser como los monos um pero luego
y seguir adelante
me gustaría explorar tal vez esta idea de
um
llegando a la realización de que nosotros  son
similares o idénticos, así que nuevamente esos
monos se ven bastante idénticos, pero
¿qué significa eso? Me gustaría saber
de los autores sobre eso
y luego
tal vez la próxima vez o explorar esta idea
de
cuándo los modelos generativos o  r la
regulación alostática, los puntos fijos comienzan a desviarse
y saben que estoy pensando más
ampliamente en nuestra sociedad, nuestra salud,
los problemas de salud global
son la deriva de nuestros puntos fijos alostáticos en
torno a la producción de alimentos y lo que
realmente significa comida saludable y cómo es
cómo  eso es un
avión entrando en la boca, sabes que
un
modelo experto nos ha dicho que ciertos
alimentos deberían ser
lo que comemos, pero sabes que los
indicadores de salud
sugieren que no es ese modelo, puede que no
sea el mejor modelo y ¿cómo lo hacemos nosotros como
terapeutas?  están abiertos a este
modelo de inferencia activa, mantenemos esa
posibilidad de desviar este modelo de
desvío y cómo decidimos
cuál debería ser el punto de referencia,
sí, desde el aterrizaje del avión con
la cuchara hasta, literalmente,
el aterrizaje del avión con la comida
que nunca  crecer está
bien figura uno o figura dos george
um no tengo
no creo que tenga mucho más para agregar
um
ya sabes la figura figura uno por
supuesto que sabes
que es un  una especie de descripción general realmente donde,
eh, potencialmente, hay una especie de
patata, um,
efectos del tacto en todos los
niveles diferentes,
um,
sí, sabes
una cosa, estoy bastante interesado, en realidad eso de
que los dos monos juegan y se
comunican, etc.  que,
aunque
sabemos que tenemos un fuerte sesgo en el
documento hacia un cierto
tipo de modelo basado en la neurociencia
, es fundamental que no lo
convirtamos todo en un
modelo neurocéntrico, está bien porque, en
última instancia, si se queja demasiado
de la biomedicina  modelo
y luego una especie de
manejo del dolor se convirtió en
un modelo neurocéntrico centrado en el cerebro como
que sabes que
nada realmente cambia ¿sabes
que es una especie de todavía
sabes uh
dependiendo de un experto que los detalles
te dicen exactamente qué hacer así que um sí
eso es lo que me gusta  ya sabes, la figura
dos nos da un poco más de uh la
capacidad de ver todo el tipo
de proceso
uh dónde uh dentro de ese proceso y
nuevamente
estoy muy consciente  de ustedes conocen las
críticas
que saben que este documento también puede atraer
de sí, saben que estos tipos
básicamente cuantifican el tacto es
lo más importante y así sucesivamente y
claramente no estoy en eso en ese nivel
estoy claramente  argumentar a favor de no no es
que es una herramienta importante
es un vehículo importante pero en última instancia
se trata de comunicación en mi opinión
se trata de mí sabes qué es
lo que estoy tratando de entrar en ese
nicho ese canto de pájaro sí eh  poner en
marcha esa sincronía bioconductual y
creo que sabes cuándo estás llegando allí,
entonces cosas que sabes, ¿puedes saber
que pueden suceder algunas cosas muy interesantes?
ideas sobre algunas de las técnicas con las
que potencialmente las personas generan grandes
argumentos y las personas son muy críticas con
respecto a usted, por ejemplo, cosas más craneales,
sacras o basadas en el cráneo
que no funcionan de esa manera, pero usted
Se podría argumentar que tal vez el
fenómeno que observamos es en realidad un
fenómeno de sincronía, es el
canto de los pájaros
y eso nos permite hacer cosas muy
interesantes,
así que estoy pensando mucho, estoy
autorizado.  estoy un poco
explorando, pero
creo que para mí eso es tan figura dos
claramente, el otro es algo así como que
sabes
que no tratamos al cerebro que trata a la
persona
hay una persona viviendo eso o en ese
cuerpo
uh en lugar de  tratando cuerpos sabes
que no somos
sabes no creo que debamos
estar en ese nivel sabes que es trabajo corporal
sabes que no es trabajo corporal es
sabes que es una historia diferente
que el cuerpo, el cuerpo nos cuenta una
historia, pero puede ser una marca de manta, el
cuerpo puede ser muchas cosas, pero el
cuerpo proporciona un paisaje, un
paisaje sensorial, una oportunidad para entrar
en un tipo de influencia, etc., pero
bueno, eso es todo, ¿sabes qué?  la
persona vive allí y qué es eso
eso es para mí lo fascinante que
sabes y, a veces, lo que cambias
cosas menores en su modelo generativo
cuando todo comienza a
mejorar todo lo que sabes
te sorprendes a ti mismo, así
que eso es un placebo, sí, lo que sea, pero
sabes que eso es, creo que eso es eso
potencialmente podría ser la belleza de eso,
sí, desde una especie de trabajo corporal,
el materialismo cadavérico, el fisicalismo, hasta el
trabajo encarnado
con la riqueza de la situación,
que es el mapa y el territorio, y
muy interesante y la última palabra para
el primer autor,
sí, así que creo que um  ambas figuras, um,
creo que figura uno
cuando estaba
esbozando lo que quería
hacer porque lo hice de nuevo, como si fuera con um,
de lo que dijo george, no es sí, es
neurocéntrico en términos de que está etiquetado en
función de las áreas de  el cerebro, pero si
lo piensas más ampliamente,
quiero decir que cubre una amplia gama de cosas
, tienes a los dos monos divirtiéndose
con la mamá, um,
sosteniendo a su bebé para
sor  Por lo
tanto
, sabes que la gente está muy feliz de
haber ganado algo para ellos, el corazón,
lo digo en serio, solo creo que lo que me
gusta es que muestra ese toque,
sí, es un vehículo para el cambio, pero
afecta a muchos diferentes.  cosas
y son cosas que tal vez no, sí,
cuando estamos examinando a alguien en la clínica,
no estamos pensando si
esto es gratificante o estamos
haciendo el canto de los pájaros con los dos pájaros
, es algo que
hacemos de forma innata.  ¿No creo que
siempre nos centremos específicamente
en todos los diferentes efectos y
creo que es bueno ver una descripción general del
toque no es tan simple? Creo que muestra
muy claramente que el tacto no es solo
tocar.
tocar a alguien está
afectando muchas cosas diferentes o
puede afectar muchas cosas diferentes
dependiendo de cómo lo use um
así
que es solo un vehículo para el cambio pero
puede
afectar muchas um cosas diferentes um me
gustó
hacerlo para mostrarles cómo  variada tu
m puede ser y cómo puede ser manipulado
para muchas cosas diferentes um, el
segundo de
nuevo, como dijo george, no es tan
científico,
creo
que muestra
muy bien que el tacto
se usa a través de la forma en que se toman las
manos  el medio, pero
eso no es lo principal,
um, muestra que me gusta cómo,
um, tratamos de mostrar los diferentes tipos
de aspectos de cada uno, así que el
tipo de médico podría estar
pensando en lo que el paciente podría interpretar
lo mismo como muy diferente, así que tú
mira,
con como b están tratando de ayudar
y consolar y c están tratando de
moverse pero luego en el otro lado
tienes como
g
donde sabes que tal vez piensan que
el practicante podría estar como sí
pensando oh está bien  esta lesión, ya sabes, en
unas pocas
semanas se recuperarán, se
fortalecerán, podemos comenzar a hacer rehabilitación,
pero en realidad, el otro podría
estar pensando, caramba, me voy a quedar
atrapado en una silla de ruedas.  Siempre  um,
lo mismo me gusta cómo se muestra
lo mismo se puede interpretar de muchas
maneras diferentes dependiendo del premio
y todo lo que hemos estado
hablando no es
la comunicación la forma en que se
interpretan las cosas se pueden interpretar las cosas de manera
muy diferente con el  mismo estímulo,
um, y creo que eso es lo que tratamos de
mostrar
o, con suerte, tratamos de mostrar que
la inferencia activa es mucho más
inclusiva de muchas cosas diferentes
que podrían estar sucediendo en el tratamiento,
um, en lugar de solo
una cosa que sabes, simplemente obténgalas
mejor
no no es tan simple están
sucediendo muchas cosas que hemos
tratado de incluir
bien en el tema del mismo estímulo u
observación resultando en diferentes
implicaciones para diferentes individuos
cuando vi el apretón de manos y el símbolo
en el medio i  Pensó en la
doble hélice del ADN y en una especie de
sensación tocada porque es más como una
situación de telepatía de sincronía de ondas cerebrales, de lo
contrario sus cuerpos habrían sido
conmovedor, así que creo que es una conversación increíble,
fue una gran
adición al trabajo en sí
y estamos ansiosos por
uh 44.2 la
próxima semana al mismo tiempo, así que
esperamos verlos a todos, entonces
muchas gracias.
gracias