[Música]
olá e bem-vindos a
todos é 18 de maio de 2022 e estamos em actin
flab transmissão ao vivo número 44.1 sobre a
aliança terapêutica como inferência ativa
o papel do toque terapêutico e
sincronia
bem-vindo ao laboratório ativo somos um
laboratório on-line participativo que está se
comunicando  aprendendo e praticando
a inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links do slide. Esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada. Por
favor, forneça feedback para que possamos
melhorar nosso trabalho.
transmissões ao vivo
se você quiser saber mais sobre
transmissões ao vivo ou qualquer um dos outros projetos
que estão acontecendo no laboratório ativo,
vá para activeinference.org
ok,
hoje estamos na transmissão ao vivo número 44.1
e estamos aprendendo e discutindo
sobre este papel terapêutico  aliança
como inferência ativa por mcparlin
saratelli fristen e estevus e estamos
muito honrados e gratos por ter
um monte de autores se juntando a nós  hoje e
também ian e ian e eu fiz um zero na
semana passada, então, para qualquer contexto,
pode-se querer verificar o ponto zero,
caso contrário, no ponto um hoje e
no ponto dois na próxima semana, vamos
abrir e desenvolver tópicos  a
oportunidade de responder a quaisquer perguntas
que as pessoas estão tendo no chat ao vivo
ou enviadas para nós de outra forma e apenas
fazer anotações e
ter espontaneidade e ver onde isso vai dar
porque é uma área de pesquisa realmente emocionante,
então vamos começar
com isso
um
todos dizem olá e depois passam para ian e
depois ouviremos os autores com
qualquer contexto,
então sou um pesquisador na Califórnia e
estava muito interessado nessa
integração de várias perspectivas,
como ecológica
e de desenvolvimento e tipo de
trazendo-o para a prática,
espero que possamos continuar a
discussão e vou passá-lo para ian
obrigado daniel um então meu nome é ian moro
na inglaterra trabalho como
terapeuta manual prático tenho experiência em
clínica  Eu e ciências cirúrgicas, mas também
faço um pouco de pesquisa
agora sobre o tema da interceptação
e é aqui que
o trabalho desses autores chamou minha
atenção. Toda a série, na verdade,
sobre inativismo e inferência ativa,
é onde cheguei  no
ano passado
e estou interessado
em como falamos sobre essas ideias para os
pacientes um
tipo de serviço para ajudá-los a
atualizar o significado que eles dão
à situação em que estão
e também do ponto de vista da pesquisa
você
sabe como podemos levar
adiante algumas novas questões na
pesquisa sobre saúde
obrigado a quem for o próximo
ok uh então eu sou george estevez
estou baseado entre malta e itália uh eu sou
um osteopata um pesquisador um
então meus principais interesses estão em
você sabe as coisas sobre as quais estamos falando
aqui hoje então inativismo inferência ativa
um tipo de gerenciamento de
dor crônica e complexidade na prática clínica
um pouco de experiência além de você
sei osteopatia
meu phd estava explorando o papel da
integração multissensorial
durante a palpação uh na osteopatia você
conhece
várias luas atrás então esse foi
meu tipo de
mergulho inicial em você conhece esse tipo de
mundo
e de volta no final dos anos 2000 quando
as pessoas começam a falar sobre
modelos bayesianos uh para explicar a
integração multissensorial e assim por diante e é
aí que o tipo de coisa começa
oi eu sou francesco uh
italiano baseado na itália e obrigado daniel
e ian por liderar este
uh interessante
uh esperançosamente interessante ao vivo  stream um
um
nostropod tratamento tão bonito e
também um neurocientista
um então meu principal interesse é explorar
um efeito de terapias manuais dentro
do um
o uh o conceito de interceptação e
os efeitos autônomos do sistema nervoso
que foi meu uh
basicamente meu principal
fluxo no  durante o
meu
doutorado
e, em seguida, com george uh nós um nós
exploramos a
inferência ativa e o ativismo uh nos
últimos dois anos
e então uh e nós  tentando aplicar também
no contexto da aliança terapêutica
e diferente em diferentes
faixas etárias, começando
pelos recém-nascidos prematuros, onde na verdade
também temos
um histórico bastante forte e, em seguida, em
sintomas físicos persistentes ordenados e também
nas outras
faixas etárias.  esse é o um então estou apenas
dividido na parte clínica e nas
atividades de pesquisa
obrigado
desculpe
[música]
oi eu sou zoe eu sou o autor principal
deste artigo novamente eu sou um osteopata e
um
este é  meu primeiro artigo que
publiquei originalmente comecei a fazer
um pouco de pesquisa sobre dor crônica
e como ela afeta a autonômica há muito
tempo e então, cerca de dois anos atrás, me
reconectei com george em sua
inferência ativa e
ideias interceptativas
e desde então  então nós meio que partimos
daí e este artigo foi
publicado, nós nos
concentramos como um ostpath, eu sou principalmente
baseado no toque
, então eu queria fazer um artigo baseado
em como o toque
afeta as coisas e meio que  um
pouco mais da neurociência por trás do que
fazemos,
então isso
e impressão ativa parecia a
maneira perfeita de tentar
justificar coisas que talvez nós,
como terapeutas manuais osteopáticos, talvez
sintamos, mas não fomos capazes de colocar
empiricamente no papel, então isso é  como
o artigo começou
incrível,
então, novamente, qualquer um no chat ao vivo ou
qualquer um aqui pode simplesmente levantar a mão ou
fazer uma pergunta, mas vamos
pular aqui como
se fosse realmente interessante
usar inferência ativa para formalizar
algumas das intuições
e experiências  isso pode ser
sentido durante
o ambiente clínico, então
qual é o ambiente clínico em
que você está envolvido ou focado
e, em seguida, qual foi o processo de
reconhecer
alguma experiência e, em seguida, como a inferência ativa se
encaixa na formalização dessa
[Música]
uh,
na verdade
você  conheça um pouco do que
mencionei antes do tipo de
jornada inicial começar com a tentativa de explorar
realmente o
que fazemos como osteopatas  você conhece uma
das coisas ou o que fazemos como terapias manuais,
uma das coisas que fazemos é que
primeiro
há uma espécie de grande reivindicação sobre
o que podemos fazer e o que podemos sentir
e quase como ter esse tipo de
tipo mágico de  capacidade
de reconhecer o que há de errado com o
paciente e isso sempre foi baseado
nessa ideia de que
você sabe que terapeutas manuais ou osteopatas
têm habilidades superiores para sentir
coisas que você sabe que a palpação é realmente a
grande coisa
e baseada em um tipo de paradigma
que é  um
você conhece um pouco da velha escola
baseada na biomedicina baseada na biomecânica
que
você sabe disfunção mobilidade alterada
por exemplo igual a dor igual a problema
e é claro que
você sabe como o conhecimento no campo
da ciência da dor evoluiu nós começamos a
perceber que não é esse o caso você
sabe porque você sabe o que acontece com
a dor crônica é que não há mais uma
disfunção tecidual em muitos casos, mas
há dor tão claramente que se torna
extremamente difícil  t para encontrar coisas encontrar
coisas que realmente são confiáveis
e isso é o que a confiabilidade
é uma observação e tem sido um
dos grandes debates no mundo da terapia manual
que é que não podemos encontrar de forma confiável
o que afirmamos podemos achar tão
ruim interoperador tipicamente ruim
confiabilidade duas pessoas não podem concordar sobre as
coisas e incluindo também
confiabilidade intra-operadora muito ruim você sabe que se
eu testar uma coisa e testar novamente
que não encontrarei a mesma coisa e é
claro que você sabe que esse é
o tipo de um
você sabe alguns importantes  coisas a
ter em conta
se o paciente tem uma patologia real uh
por exemplo uh uma articulação real
restrição de movimento por
exemplo associada a artrite grave
então você sabe que deve encontrar algo que
você sabe é claramente que existe é
objetivo mas o que acontece na maioria dos
os pacientes é o que afirmamos encontrar
são coisas que são muito qualitativas por
natureza, muito subjetivas, então o
tipo inicial de jornada foi realmente tentar
entender realmente o que está acontecendo e,
portanto, a ideia de explorar as coisas
de
uma espécie de perspectiva multissensorial
uh claramente o que encontramos ou o que
confiamos nas mãos
uh não é simplesmente o sistema háptico
do ou você sabe sistema somatossensorial
é um  experiência multissensorial uh você
sabe nós vemos nós observamos nós tocamos nós
mudamos
nós ouvimos
e isso cria imediatamente
um ambiente onde há tantas uh
variáveis ​​que se torna extremamente difícil
dizer sim com certeza
é isso que eu acho então você conhece você você
pode ter pessoas
criticando por criticar ou dizer que
tudo é uma espécie de
ilusão
para outras pessoas alegando não, com
certeza é verdade e acho que você sabe que
precisamos entender que, na verdade,
provavelmente nos sentamos  entre e mais
de 10 anos atrás agora eu me lembro quando eu
meio que comecei a apresentar alguns dos,
vocês sabem, alguns dos resultados da pesquisa
para a minha profissão
e sugeri a ideia de que realmente
p  alpação é uma construção do cérebro que as
pessoas têm um pouco sim não não
não pode ser realmente porque você sabe como
pode dizer que a mão é uma coisa tão poderosa
você sabe nós sentimos coisas
uh de uma perspectiva filosófica as
pessoas estavam falando  sobre você sabe que a
mão é uma extensão do cérebro então você
sabe que o raciocínio clínico meio que
continua através de você sabe nós reunimos
evidências sensoriais uh ouvindo observando
o paciente
usando indiscutivelmente a maioria dos sentidos
incluindo o olfato porque eu não  acho que
provamos nossos pacientes, mas cheiramos com certeza,
você sabe que existem casos em que um
cheiro forte é igual a patologia, então obtemos
essa informação, fomos bombardeados
com essa informação
e tentamos entender isso e
você sabe que é é é é baixo  ao
raciocínio clínico,
então acho que isso se encaixa perfeitamente
com as novas ideias de você conhece as
linhas de inferência ativa
porque é sobre você conhecer
afirmações de inferência ativa sobre como construímos nosso  próprio
sensorian você sabe como nós
meio que
integramos informações mudamos as coisas
interagimos proativamente e assim por diante exatamente
o que fazemos quando
avaliamos um paciente tocamos sentimos que
obtemos uma reação do paciente ou
você sabe que isso dói ou eu não gosto de você
ser  tocou ou realmente se sente muito
bem,
então o número de coisas que
vão acontecer imediatamente que
imediatamente alguém pode argumentar muda o
resultado, então não é mais
você sabe o que eu senti agora
o segundo cara vai sentir exatamente
a mesma coisa que eu  Acho que isso é
possível, a menos, é claro, se você tiver
uh, há uma vértebra fundida
entre, digamos, c3 e c4, você sabe, sim
, devemos sentir a mesma coisa porque,
objetivamente,
há um problema,
mas, caso contrário, você sabe o que nós  tendem a
descobrir como interagimos uh muda
todo o tipo de ambiente e que eu
acho que você sabe inferência ativa
um é uma boa estrutura para começar
você sabe explorar coisas e uh ao
invés de apenas ser  no lado negativo
é realmente
tentar dar um passo adiante e tentar
entender
alguns dos dilemas de uma
perspectiva diferente de um ângulo diferente
sem dizer que você sabe que isso justifica
agora tudo o que fazemos
longe disso, mas na verdade tentamos
entenda um pouco mais que
algumas das dificuldades algumas das
tensões
sim,
por favor, certo,
então
definitivamente concordo com o que george
acabou de dizer e o que eu gostaria de acrescentar
à mesa de discussão é que,
na verdade, começamos também de um
ponto adicional lá  foi o fato de
dois pontos adicionais, então o primeiro
é que aparentemente todas as
terapias manuais têm um resultado,
então tem resultados positivos para os
pacientes, então pode ser um
osteoporo, pode ser um fisioterapeuta,
pode ser um quiroprático que pode  seja
qualquer massoterapeuta, então aparentemente
a singularidade de cada tipo de
terapeuta manual
é uma espécie de achatada pela
relação que o que manua  l
terapeuta pode estabelecer com o paciente,
portanto, dando, portanto, a importância
do tipo de relacionamento com você
com o com o paciente, eles
também podem desempenhar um papel importante na
limpeza de resultados clínicos positivos
e o saturno também está relacionado ao
fato  que,
com base na pesquisa quantitativa quantitativa
,
os
elementos que realmente aparecem é que
alguns, em alguns casos e mais do que alguns
casos, a aplicação específica do
tratamento osteopático também pode ser
eficaz e com
eficácia clínica em diferentes faixas
etárias, desde prematuros  para os idosos
aos
uh para os mais velhos e assim por diante, isso realmente
abre uma questão muito boa em relação
à eficácia real, porque na verdade
sabemos que, pela ciência
, não é possível
que tenhamos sempre efeitos positivos,
caso contrário, estaremos  entrando no
viés de publicação, então vamos publicar apenas
os artigos que realmente são
positivos em relação a isso  esse
tipo de tratamento até agora e, de
fato, dessa maneira
, pode haver, portanto, a necessidade
de uma mudança de paradigma
uh em direção ao como george disse e
mencionou da maneira biomecânica e
depois
modificado por um
seu bps então  o
biopsicológico um a biopsicologia o
modelo biopsicológico em algo que realmente pode
realmente levar em conta o meio ambiente
porque na Índia
e isso também é importante porque a
evolução do princípio da energia livre
e todos
os elementos dentro
desse conteúdo esses contextos  realmente
levar em conta também os elementos, então meu
ponto de vista computacional uh
pode levar em conta a relação
entre
uh pessoas, por exemplo, uma marca de cobertores
e todos os elementos realmente estão em
contato entre
o praticante e qualquer
praticante manual neste caso e  o
paciente
pelo fato de que,
na verdade, estamos tocando os pacientes e,
portanto, é um  canais superpoderosos
que também com ou sem palavras
também podem veicular e direcionar informações
para
uma mão específica
agora os outros elementos que gostaria de
apresentar uh é o fato de que algumas vezes
aconteceu de
considerarmos a confiabilidade uma inter
confiabilidade entre a perspectiva das terapias manuais
algumas  grande problema, mas esse problema
é exatamente o mesmo para
cardiologistas para uh pessoas em uh
fazendo ultrassom
por que isso porque na verdade é
o uh e foi um artigo um belo artigo
publicado no bmj provavelmente há 10 anos
falando sobre o tipo de
medida estatística  que na verdade tem
sido usado para estudos de confiabilidade e
principalmente é a escala de moeda de decaimento
que é um problema intrínseco com
moedas k porque na verdade não leva
em conta qual é a realidade da
medição de
uh os radiologistas ou os radiologistas
estão medindo  o ultrassom
especialista em ultrassom terapias manuais e assim por diante
está implícito, portanto t  naquela
época, esse tipo de confiabilidade é
uma das
medidas mais importantes para
reproduzir e
generalizar o que realmente
o tratamento está fazendo e com essa
estrutura, na verdade, estamos tentando
sair dessa perspectiva porque dentro
do contexto de  uma
aliança terapêutica e quando na verdade levamos em
consideração onde cuidamos dos
pacientes, não é apenas o fato de que
na verdade podemos reproduzir o
tratamento porque o tratamento é apenas
um elemento da infinidade dos
elementos amplos do do do  os uh
dos instrumentos e ferramentas
que
dentro da sessão estamos aplicando,
então é apenas uma redução como um funil
o fato de que na verdade precisamos
reproduzir exatamente esse tipo de
uh
disfunção ou problemas na
coluna, mas o problema  na coluna
também pode ser afetado a forma
como estabelecemos uma relação com o
paciente assim e vai e volta nos
dias em que o papel bmj wa  é
apenas uh um brilhante uh maneira de olhar
para um desses efeitos principais uh de
uma perspectiva diferente
obrigado incrível zoe
sim então para adicionar uh o que george e
francesco disseram este artigo se concentra principalmente
em mais prática privada do que um tipo de
um ambiente hospitalar, obviamente, pode ser
uma estrutura para que possa ser aplicado, mas
geralmente estamos falando sobre relacionamentos mais
diádicos ou triádicos dentro da
clínica,
assim como o ambiente,
e focamos principalmente na
terapia manual, mas são as teorias da
influência ativa  e tudo pode ser aplicado
a outros como psicoterapia e coisas
assim também,
apenas para apontar isso, mas sim, como
francesco e george disseram, estamos usando principalmente o
toque como uma
espécie de veículo, mas há muito
mais acontecendo
com  a maneira como nos comunicamos
e os diferentes aspectos
como o modelo biopsicossocial que agora
estou expandindo, mas há
muito mais do que apenas o veículo do
toque para fazer isso  aliança terapêutica
acho que a aliança terapêutica é
interessante, há muitas
pesquisas feitas há muito tempo sobre
a aliança terapêutica em si, o que
é e por que é importante, mas na
verdade
não há muitas teorias sobre o tipo de
neurociência ou coisas assim  como
influência ativa
por que é importante toda a pesquisa
lhe dirá que você pode obter melhores
resultados clínicos
e melhores relacionamentos melhor confiança
com os pacientes mais adesão muitos
efeitos positivos diferentes da
aliança terapêutica, mas nem sempre
um tipo de explicação de como a
aliança terapêutica  funciona
um ou como melhor alcançá-lo
isso nem sempre é
expresso então esta é uma maneira
que tentamos quantificar
como
afetar um para reunir todas as diferentes
partes do que continua para criar a
aliança terapêutica  em vez de uma
estrutura
[música]
muito incrível, você tem
algo a acrescentar ou eu vou fazer uma pergunta
sim, obrigado  bem,
muitas coisas tentadoras lá e você
sabe o que eu realmente amo é a
franqueza de todas essas
perguntas perguntando
vários tipos de coisas do jornal
que ou tópicos do jornal que eu gostaria
de explorar, mas uma coisa que está
saindo para  agora, é esse
papel do
especialista e o modelo do especialista que
pode estar levando para onde as coisas estão se
sincronizando entre a
aliança terapêutica e, então, o que me
veio à mente enquanto ouvia que
às vezes é o
paciente que é o especialista ou permitindo que
o paciente seja o especialista
ou se revezando em ser o especialista então
você sabe que pode ser o
terapeuta diz oh você sabe com
base no meu modelo meu você conhece minha
experiência passada meus anteriores que minha a
palpação que nós  O que você está fazendo agora me faz
pensar que talvez seja o aperto em suas
armadilhas que está causando essa dor, mas,
na verdade, você sabe, o paciente diz que
você sabe assume o papel de especialista
e diz com base no meu prêmio, na verdade, você
sabe que eu sempre  en tinha armadilhas apertadas e
nunca foi um problema e na verdade
o que estou sentindo é
talvez
náusea no estômago por causa de toda essa
pressão de exame que tenho ou
estresse com meus
familiares e então você sabe então
há outro ciclo  de especialistas
trocando e explorando, então é
mais uma exploração o toque está
ajudando na exploração dos
modelos
entre você conhece a co-incorporação entre
o paciente e
o praticante
a outra coisa que você sabe quando estava
falando sobre as máquinas em  o
hospital o radiologista ou o scanner de ressonância magnética
também estava pensando sobre
você conhece a mão como uma máquina e
uma pessoa cega desenvolve essa
sensibilidade para ser capaz de ler braile
hum então eles estão apalpando um pedaço de papel
com braile nele  e talvez diga que
john foi às lojas e comprou uma
maçã, mas o cego
nunca saberia olhe para aquele padrão e pense
que há uma pessoa chamada john comendo
uma maçã dentro do papel uh  mas
eles sabem o mas os símbolos
que estão sendo criados, pois eles sentem
que verão uma imagem de
uma maçã e John e talvez isso
traga sentimentos e emoções e eu só
me pergunto se às vezes você sabe que está
confundindo
o  entrada sensorial com os
sentimentos [Música] e como superamos
os sentimentos e as imagens e como
superamos isso e você sabe, não
confunda a lua com o dedo
apontando para ela
, sim, muitas, muitas perguntas,
por favor,
olhe
bem,
hum
são perguntas muito boas, a
propósito,
acho que toda a questão de
se revezar, acho
que deve ser a essência disso.
acabo
em uma situação em que
uma prática clínica depende daquele
especialista o tipo de abordagem de cima para baixo que eu
conheço melhor porque sou o
profissional de saúde prestador de cuidados de saúde e,
portanto, você sabe, eu sei o que há de
errado com você isso é meio  o
que está longe de um modelo de
cuidado centrado na pessoa que se espera realmente
que o
profissional e os pacientes ou
zoe aludissem ao conceito de uma relação triádica
onde, por exemplo, em cuidados pediátricos,
há um bebê lá e isso é uma
conversa com a mãe ou o
pai  ou às vezes em cuidados geriátricos
há uma conversa com o você sabe
com
por exemplo a filha ou o filho ou
a pessoa mais velha e assim por diante para que
revezando eu acho que eles são claramente
uh precisamos pensar sobre a pessoa é
especialista em si mesma  corpo e eu
pessoalmente costumo perguntar aos meus pacientes você
sabe o que na sua opinião o que você acha que
está errado com você
você sabe que no final das contas você é o especialista
em seu próprio corpo
e claramente se é algo
novo uh
você sabe que o sistema se torna uh
melhor detectando  algo que você sabe o
que está acontecendo aqui
uh meio que você sabe algo que
requer alguma atenção, mas claramente
quando em casos, por exemplo, de dor crônica,
o sistema se torna  é extremamente bom,
dependendo do preço do
modelo generativo muito forte também, então sim, isso é
basicamente o que sempre acontece quando
fico estressado,
você sabe, eu normalmente fico sabendo, comece a se
preocupar, eu começo a sentir
frio na barriga e assim por diante e
então  você sabe que isso é apenas uma
cascata de eventos que acaba levando
a minhas dores de cabeça ou no pescoço e assim
por diante, então acho que você sabe claramente que
não se pode falar sobre você conhece a pessoa que
o praticante é o especialista,
tendo dito que há momentos em que
claramente  uh você precisa desempenhar o papel
do especialista você sabe eu não acho que você
sabe nós precisamos simplesmente confiar
na pessoa no paciente porque
também é por isso que eles estão nos consultando
você sabe se eles também percebem que
há  às vezes um pouco de ex
você sabe uh incerteza sobre o que você
acha que está acontecendo uh essa coisa sobre
você sabe que é uma coisa linda linda
sobre a prática clínica sobre a
incerteza clínica
mas os humanos odeiam  rtainty de qualquer maneira nossos
cérebros não gostam de
incerteza de qualquer maneira então você quer saber
vamos
parar de falar sobre poderia ser x y e z
e apenas me diga o que está acontecendo porque
nos casos de complexidade é isso que
tende a gerar
esse tipo de círculo vicioso  onde o
cara vai ao dr google então vai para o
próximo praticante e você acaba
com uma situação fascinante
às vezes uma pessoa se torna cognitivamente
imune a qualquer nova explicação porque
ei, eu acho que você sabe, adivinhe o que você sabe,
eu tenho falado com um  muitos
praticantes ninguém sabe o que há de errado
comigo
e você sabe que sim, mas você sabe que você é o
especialista, então é um tipo de algo que
precisamos administrar muito uh você sabe
muito bem e de uma forma inteligente e eu
acho que vem de
criar
o ambiente em que
ouvir uh
observar muito do que não é dito, mas na verdade é
observado em termos de
linguagem corporal
é fundamental uh também saber
quando intervir e dizer algo quando
para alguém  às vezes apenas
desligue e deixe a coisa toda deixá-
los falar ou deixá-los não dizer nada
e
e você sabe e trata, por exemplo, diga que
eu acho que isso faz parte uh em
relação às outras coisas e você pode
saber continuar com isso bonito  com certeza os
outros caras vão ter ideias fascinantes
hum eu acho que as imagens mentais fazem
parte de tudo você sabe você sabe que
você está falando você sabe o
cego lendo braile e assim por diante
os primeiros estudos procurando alguma forma
de plasticidade em  v1 e assim por diante,
mesmo com pessoas cegas congênitas,
eles descobriram que havia um
elemento de tipo de imagem possível,
há um roteiro, então não acho que você
possa se dissociar das imagens
que cria
quando está navegando pelo mundo  quando
você está interagindo com o mundo e um
tipo muito forte de uh antes do que
estamos indo,
você sabe colocar minha mão, mas eu aceito, é
claro, que esse prior
vai influenciar o você sabe o sinal de entrada
a  e vai corresponder a algo óbvio
sim claro é isso que é então as imagens
são feitas acho que só precisamos lidar
com isso
bem o que eu não posso fazer o que acabou de george
disse uh é isso uh ao observar
alguém no i quero dizer no
na prática clínica, na verdade,
o único elemento pode ser começar a
entender os modelos generativos, de
modo que
entender os modelos generativos
significa que, além do que George
disse, também como,
por exemplo, o corpo reage a
vapores específicos a estímulos específicos, também
testando na prática clínica  o
modelo generativo também pode nos dar a
ideia de como o corpo pode reagir a
diferentes estímulos para, por
exemplo,
combinar diferentes sentidos, então eles
podem estar
conversando sobre, por exemplo, a dor pode
mudar a geração de modelos generativos
no  corpo, por exemplo, então
há algumas partes ficando
mais apertadas ou
mais
reais o
que aconteceu ou, por exemplo,
falando ou tocando em
áreas específicas como  ou mover o corpo de
uma maneira específica, como esses
modelos generativos podem
mudar e acho que é importante
na dramatização que nós, o paciente
e o praticante,
estamos estabelecendo durante a
aliança terapêutica e eu acho e nós
discutiu que também com george, então,
o equilíbrio certo entre a entrada e
a
atribuição desse papel ao paciente e
aos profissionais também é importante
para estabelecer uma boa
aliança terapêutica terapêutica por que isso porque,
na verdade, o paciente, o paciente, conforme
mencionado por zoe em  uma maneira que
uh precisa de confiança e a confiança também pode uh
um também pode ser aplicada
bidirecionalmente, de modo que,
na verdade, o paciente que entra em nossa
prática clínica, na verdade, ele está apenas
nos dando confiança, então eles
, por padrão, dizem ok, estou indo  para
você porque eu confio em você e porque
acho que você pode me perguntar então é uma forma
de uh compartilhar confiança mas por outro
lado o clínico também precisa confiar
no p  ciente sobre o que ele ou ela disse ou o
que ele ou ela compartilhou e neste
tipo de dramatização dicotômica uh eu
acho que é importante o fato de
que precisamos entender e melhorar
nossa capacidade de uh revezar
uh e a partir disso  de obviamente criar
o ambiente certo
no outro no outro uma questão então
uh o braille sim uh as imagens mentais estão
sempre lá, mas também as imagens mentais
não são apenas visuais porque na verdade elas
podem
durante o secundário e e e
terceiro
um quero dizer  na evolução
das sensações e dos
sentimentos, na verdade, não estão apenas
compartimentalizando para uma uma uma imagem,
então a parte visual porque, na verdade,
também são
caracterizados por outros
outros elementos que, na verdade, vêm da
experiência, mas também vêm de  nossas
expectativas então o que esperamos sobre
essas imagens mentais
um você sabe além disso há
uma diferença entre apenas você apenas para
pegar um muito um um
um muito interessante  ponto ting uh
levantado por ian que o uh um dos
últimos trabalhos de
carvalho carvalho e um damasco
publicado em 2000
no final de 2021 na verdade eles onde
propuseram o
sistema nervoso interocético e não apenas
a interceptação como parte do
uh o diferente  uh aspectos da
uh a percepção
quando na verdade eles propuseram que eles
também disseram que quando na verdade
vamos ter o mapa receptivo extra e o
mapeamento interoceptico dentro do cérebro,
na verdade vem dos sentidos dos
sentidos externos, mas também da
interceptação da sensibilidade interna
após o  processo de integrá-los
ao cérebro, na verdade, então e dirigir
duas coisas, a primeira são os sentimentos e
a outra, a outra são os impulsos, então
os impulsos são os elementos que
realmente estão criando as substâncias para
criar seus quatro sentimentos, então são os
principais  elementos que criam, portanto,
a consciência do que estamos
alimentando até agora e então uh
além de t  chapéu quando na verdade eles estão
criando aqueles elementos que realmente
voltam para
uh
e a edição especial muito boa sobre
interceptação publicada em new on
em neurociência como uh sempre no ano passado,
onde na verdade esses conceitos esse modelo
de modelo de interceptação foi então
modificado para o
inter homeostático  modelo homeostático
onde levamos em consideração o fato de que
na verdade temos a interceptação está
criando então o objeto do que
estamos sentindo e depois tem o
sujeito que é o cérebro que na verdade
está criando uma perspectiva do que é
a interceptação e então tem
a parte final é a
imagem mental de nosso interesse na
condição de interceptação e, portanto, tudo
uh ou, portanto, tudo, então as
imagens mentais também podem ser verificadas com o
real, o que realmente está vindo do
tecido e esse modelo é chamado de modelo de
previsão, então  criando, portanto, os
elementos entre esses dois uh ideais, então
o anterior com o semelhante e o
provável  ihood apenas para falar sobre algo
no uh de
uma
perspectiva fep então em que criação do
que é geralmente chamado de posterior
então eu acho que as imagens mentais de
um lado do cérebro do lado do cérebro
e do lado braille são então
verificadas com  algo que é a
percepção do cego o
cego que na verdade está tocando
a barra com os diferentes pontos e
então eles estão prevendo os
dois elementos para criar uma
imagem mental ontem é uma espécie de arco-íris
então  com cores diferentes com elementos diferentes
dentro para entender o que está por trás
disso que a história que
ele ou ela está lendo é
incrível
novamente muito para pegar, mas
apenas a maneira como as expectativas jogam
com o que é palpado mesmo apenas em um
nível sensorial primário, como qualquer um, pode
ser capaz de passar o dedo e detectar uma
protuberância,
mas um nível de especialização é a
integração do poço, onde devem estar as
protuberâncias
ou o que isso significa  significa na
trajetória clínica dessa pessoa e, portanto
, não é apenas a informação fluindo
para a pessoa fazendo a
percepção, é essa palpação ativa na
integração de décadas de experiência da pessoa
no ambiente clínico
e, em seguida, a experiência da pessoa dentro
desse corpo e, em seguida,  esse recurso de
conhecimento externalizado que
chamamos de base empírica da ciência
e medicina baseada em evidências
e tudo isso se junta
no foco da aliança terapêutica
e no cenário clínico que é como
o tempo de execução onde todos esses recursos se
cruzam
e é apenas  muito interessante como estamos
vendo muitos desses tópicos como você,
você usa a terminologia bayesiana
como a anterior, são as expectativas e, em
seguida, há as observações
e essas são atualizadas para formar uma
conexão posterior desse tipo de
abordagem quantitativa para pensar sobre
percepção cognição e até mesmo
seleção de ação com o
intermodal é como bem
e  mesmo que apenas para combinar o passado,
presente e futuro
com múltiplas
sensações e tipos de sensações e
recursos cognitivos como memória e
preferência,
isso seria excelente para o ativo fazer
e para que
seja realmente claro como é apresentado
no artigo aqui como  o que a
inferência ativa está fazendo
neste
ambiente focado daquele relacionamento
diádico
inicialmente tocado e aterrado,
mas então sim,
talvez haja outra máquina envolvida,
talvez alguém esteja usando um scanner de raio-x
ou eles estão usando uma temperatura por um
termômetro que simplesmente se torna outro
observação
outra
mera inferência ativa ou
entidade de inferência ativa adaptativa neste relacionamento multi-sótão
tão interessante que
eu acho que se eu puder
acrescentar
uma
coisa interessante ao debate
é que
nos últimos tempos temos
observado muitos debates ao
seu redor  sabe o que é qual é o valor da
palpação você sabe por que se preocupar
porque você sabe que a palpação
normalmente tem esse significado
tipo de abordagem biomédica você sabe procurar por
algo que seja disfuncional alguma
patologia e assim por diante eu acho que
uma coisa importante é você saber
dessa perspectiva eu ​​acho que seria
importante levar em consideração se a
palpação ainda é importante mesmo que seja
apenas como uma maneira  de comunicar como uma forma
de tranquilizar
como uma forma de realmente contribuir
para o desenvolvimento desse nicho terapêutico,
então não é apenas
uh, é esse tipo de palpação não sendo um
fluxo unidirecional onde eu meio que procuro o
que está errado e eu  sabe o que está errado, mas
na verdade o diálogo e
esse diálogo pode envolver, é claro,
descobrir que você sabe algo
que
você sabe que
não é bom, você sabe que é potencialmente até
patológico para algo que na verdade
você sabe que essa exploração
realmente é agradável e conforta o
paciente e assim por diante
então é importante não apenas estar em um tipo de
abordagem fundamentalista ou uma coisa ou outra,
mas na verdade tentar meio que y  você sabe sentar
no meio e tentar observar os
dois lados e até mesmo as tensões entre
os dois lados que você conhece com
base biomédica ou
mais exploratória mais tipo de
construção de nicho mais tipo de
inferência ativa na natureza
obrigado desculpe
[Música]
um  sim, então eu penso na experiência que
eu só queria acrescentar sobre hum,
nós trouxemos o conceito de canto de pássaro
e acho que é assim que
eu vejo isso como experiência eu nunca diria a
um paciente
pessoalmente que eles não são a
especialidade  em sua dor
eu não sei o que eles estão sentindo e
seus antecedentes e diferentes coisas que
estão acontecendo para torná-los sua dor eu
sempre diria que meu paciente é um
especialista no que eles estão sentindo em sua
dor seja lá o
que for  pode significar para eles hum, eu diria
que eles são os especialistas nisso, mas
acho que é uma canção de pássaro é uma
conquista aqui é é
você está meio que adaptando o que pensa
sim frequentemente como um praticante você é visto
como mais  do
especialista ou seu p  a decisão de talvez o
lado fisiológico da condição seja
mais precisa do
que o seu paciente, obviamente, eles
não têm 100 certeza do que está acontecendo,
caso contrário, talvez eles não viriam,
mas acho que é definitivamente
você adapta o que pensa com base no que
seu paciente  está sentindo e o que eles
dizem se você pode pensar em uma determinada coisa
e então eles podem te dizer que
na verdade você sabe que eles fizeram isso no
fim de semana ou
eles sentiram que isso ou aquilo aconteceu antes
e você meio que muda constantemente
e aceita isso você adapta sua ideia  um
pouco você adapta a ideia deles um
pouco todo o processo de diagnóstico
geralmente não é direto
, quero dizer, algumas situações são,
mas de um modo geral não sabemos
100 o que está acontecendo em um
espaço clínico sem máquinas ou sem mais ou menos
conhecimento aprofundado, vamos com
base no que pensamos, em nossa opinião,
então acho que definitivamente
não há uma hierarquia estrita em termos de
você é apenas o praticante é apenas
o especialista você  ah, podemos ser especialistas em
um aspecto da condição, mas não
necessariamente no
aspecto geral, uma vez que você leva em
consideração todas as outras coisas que
contribuem para a dor
, não é apenas
uma
resposta fisiológica,
muitas vezes, como um todo
para estar em ordem  de uma sobrecarga de
aliastasis você tem que
ter muito mais do que apenas
dor, há uma razão pela qual por trás
há algumas coisas que provavelmente
aconteceram para eles estarem nessa situação,
então eu acho que é muito simples dizer
isso  você é apenas o especialista
porque fez um diploma e deve
conhecer
a biomecânica ou a
fisiologia por trás de uma certa condição,
quanto ao
que todos
estavam dizendo depois sobre o braille e
sentir o
toque, há muito  de pesquisa para
mostrar que o toque é intraceptivo,
afeta o um e ativa a ínsula
que
lhe dá uma espécie de conexão
entre o que você está sentindo, o
estímulo sensorial que você está detectando e
o sentimento  que você contribui para isso,
então
é por isso que
às vezes temos um toque e sentimos
que é agradável.
sinta-se mais agradável
ou mais dolorido, dependendo de
muitos aspectos diferentes,
então acho que abordamos
uma boa maneira de
comunicação não verbal de expressar
não apenas examinando a condição, mas
também
mostrando que você entende por meio
de empatia e  coisas assim, então
você pode usar o toque para mostrar o que está
sentindo sem dizer, acho que isso é
algo
muito evidente com a pandemia, quero
dizer, muitas pessoas passaram
por momentos difíceis e a única
coisa que eles  queria fazer de tudo
era apenas
dar um abraço na pessoa que amavam ou
você sabe que as pessoas perderam funerais e
casamentos e
muitos tipos diferentes de eventos  s
eventos significativos na vida de outras pessoas
e tudo o que as pessoas queriam fazer era
apenas
abraçar a pessoa se ela acabasse de perder alguém,
então acho que o
toque tem uma maneira de se
comunicar com as pessoas em um nível diferente do
que não apenas
no
nível puramente clínico
[  Música]
obrigado e sim, apenas segui
o que zoe disse, isso me lembrou Daniel
de
um exemplo que você pegou desde o
início do novo
manual de inferência ativa de um,
você sabe,
colocando o dedo na coxa e
dizendo
isso é difícil ou  suave e
você tem que mover sua mão para dizer
se é áspero ou liso e então eu estou
pensando em você sabe animais
se
enfeitando então se enfeitando ou se
cuidando e você sabe
propor aqui de um
ponto evolutivo  de vista,
nós conseguimos, encontramos esta maneira
de distinguir entre
hum, você sabe, um bom liso, algo
liso e macio
que dá suporte e vínculo e embalado
como animais construindo um pacote
juntos versus algo que é mais
como uma luta ou um confronto ou
um conflito
e um
você sabe que no jornal que você
falou
estamos chegando a esse tipo de
percepção de que somos todos idênticos eu acho
que era ou muito parecido
então isso me traz de volta a
algo como segurança e
semelhança e não rejeitar o papel do
toque em me
sentir parte de
um bando ou tribo versus
ser rejeitado ou pária ou
afastado
então sim, você conhece o papel do toque em
tranquilizar isso  tudo bem, somos
parecidos,
outra coisa, o que restou de uh, francesco,
mas ele falou sobre a
compreensão do modelo generativo e,
enquanto falava, eu estava
pensando em
não sei se alguém
se deparou com algo chamado
hakomi, é uma forma  de grupo,
mas pode ser feito em grupo ou trabalho individual
onde um pouco como experiência somática
onde os participantes
tentam entender em uma espécie de
escuta reflexiva cada um do que está
acontecendo dentro do outro  tente
explorar o mundo interceptativo um do outro
e também o que pode
estar acontecendo em sua vida exterior
e eu me lembro de ouvir sobre a realização de
pequenos experimentos, então a pessoa que
assume o papel de especialista
diz ok,
vamos fazer um pequeno experimento aqui o que
acontece se
você sabe o que acontece se você
disser isso ou fizer isso ou tomar essa ação
o que isso faz com
sua experiência
e você sabe eu acho que é mais ou menos isso que
acontece na terapia você sabe os
fisioterapeutas darão às pessoas uma lista
de exercícios e dirão que você sabe  faça este
experimento e espero que
você melhore, mas estou apenas
pensando com esse tipo de
mudança de paradigma de
uh,
o fisioterapeuta sendo apenas o
especialista e prescrevendo algo que
definitivamente vai funcionar, é mais enquadrado
como ok, você sabe, eu  Eu gostaria de encorajar
o paciente a ser mais experimental, em
vez de apenas receber algo prescrito,
enquanto aprecio o que você disse.
você sabe que eles realmente vêm querendo que
sua esperança seja guiada de uma certa maneira,
então você sabe que precisamos ter um
certo nível de confiança e orientação,
mas não necessariamente
ser muito prescritivo.
como podemos
mudar as coisas
uh
então por exemplo você sabe que esses
dois lados são a mesma equação eu
diria uh
um é quando você por exemplo em pacientes
com um
como você fobia medo de movimentos quando você
pergunta a eles você sabe por exemplo você sabe
pode  você executa esse tipo de ação
normalmente para dor lombar a maioria das pessoas
tem medo de se
inclinar para a frente e entrar em flexão
porque é normalmente associado a isso é
como meu disco vai estourar e é assim que
você sabe que acabei nessa situação
e assim por diante, então uh
você sabe  colocando você sabe
percebendo um pouco daquele
modelo generativo que poderia ser um de
vocês sabe
avançar indo para a flexão é igual a
dor
uh você às vezes apenas dizendo ok
vamos tentar fazer esse movimento e
antes que o paciente realmente comece a fazer
o movimento, você encontra imediatamente uma
proteção muscular imediata, você sabe que
é uma espécie de oh sim, você sabe que eu não posso fazer
isso, isso está doendo imediatamente
e, de fato, você descobre  às vezes, aquela
proteção muscular para que você saiba onde a
palpação realmente entra na
equação, você sabe, em vez de ser um
diagnóstico, você
também pode olhar para você sabe o que está acontecendo,
então para tentar alinhar nossos
estados mentais com eles e prever o que
provavelmente está acontecendo
indo agora de uma
perspectiva de inferência ativa, você poderia argumentar que se
eles acreditam que os anteriores é muito
forte que a flexão é igual à
coluna, é provável que um mínimo
uma entrada sensorial mínima
provavelmente
crie esse espasmo muscular e, portanto,
sim, eu sabia  eu faria isso e
estaria com dor, tudo bem, então é isso que às vezes
observamos e, na verdade, se você começar a
pensar em
alguns dos sinais clínicos  ns e sintomas que
você encontra em pacientes com dor persistente,
por exemplo, em pessoas que você conhece
ou catastrofização ou que você sabe que é
uma fobia e, na verdade, colocando
essa perspectiva, você pode argumentar que
sabe o que provavelmente é muito
forte é um modelo generativo às vezes
com movimento  ou este tipo de ação
é igual a dano, portanto,
eu tenho mais dor como podemos causar um
curto-circuito na coisa toda como podemos
começar a
mudar um
pouco desse modelo generativo de certa forma
criando um erro de previsão que é tão
grande que realmente surpreende que
o sistema
, por exemplo, você sabe que alguém poderia
usar, por exemplo, respirar ou focar em
algumas sensações interceptativas que têm
sido usadas por outros profissionais,
por exemplo
, em muitos, você conhece
cuidados musculoesqueléticos, o conceito de função cognitiva,
você sabe que uma terapia é baseada em  um
pouco sobre isso, por exemplo, usando a respiração,
pedindo ao paciente que se concentre um
pouco na sua respiração.  e
respire fundo, relaxe e não tente mover o
movimento novamente e você descobrirá que
às vezes você sabe que há uma
melhora em alguns intervalos que você conhece e
conhece os graus de amplitude de movimento,
mas sem dúvida, se você pensar dessa
perspectiva, na verdade você começou a
mudar  o modelo diz oh paciente
às vezes olha para você de modo
que na verdade parece um pouco mais fácil
como é que você fez você não
fez nada você começou meio que uh você
criou isso você sabe surpreendeu o
sistema ok
e você surpreende o sistema em um
maneira muito positiva, sim,
isso é ótimo, você sabe,
nós exploramos isso no papel
que deve sair muito, muito em breve, que é
tentar entender como podemos
gerar uma mudança em um modelo degenerativo
com toque guiado, por exemplo  criando
condições onde
se poderia dizer ok vamos nos concentrar em uh você
sabe vamos nos concentrar nas sensações vamos nos
concentrar ok você sabe que isso parece muito
apertado e na verdade o que estou fazendo aqui
estou liberado  cante a fáscia e assim por diante, ok,
então você pode usar isso, se você acha que o
paciente é realmente
um candidato adequado para isso,
você sabe que não está realmente implantando
outro modelo generativo, há
algo errado com a estrutura, ok,
isso pode ajudar, mas, por exemplo, se  o
paciente dá muita atenção
a esse tipo de
sensação,
então você sabe que provavelmente é errado fazer com que
eles se concentrem nessas
sensações, porque, na verdade, apenas perpetuando um
pouco disso, você sabe, acredita que
antes disso, na verdade, tudo bem, é apertado, sim,
eu  estou preocupado com isso e assim por diante, então, por
exemplo, propusemos essas coisas vindo
de um tipo tradicional de
práticas budistas de meditação em um,
você
sabe, por exemplo, você pode causar um curto-circuito em
tudo, por exemplo, começar a
falar sobre outra coisa
sobre o qual falamos sobre nivelar os
estados sensoriais, então imagine que você
sabe que está palpando, está fazendo uma
técnica e assim por diante e, de repente, você
f  parece que o paciente está dando muita
atenção a isso, na verdade,
há uma espécie de falha de atenuação sensorial,
se você quiser usar todo
o jargão aqui, mas
se você, de repente, falar sobre
oh sim, você sabe o que eu tenho um novo  cachorro
eu estava tipo de onde vem o novo
cachorro ok
ou você sabe se você acha que é uh você
sabe que eles amam futebol por exemplo e
o time deles venceu ontem à noite eles dizem oh eu
assisti o jogo ontem à noite oh
foi ótimo não foi
isso tira a atenção
disso e, na verdade,
você sabe, talvez permita que você comece a
mudar algo, então é uma
combinação de coisas claramente práticas,
onde você
pode introduzir o idioma de maneira inteligente
para
começar a surpreender o sistema começar a
mudar um pouco  um pouco desse
modelo generativo,
então acho que está tudo bem, você sabe,
colegas no Reino Unido
desenvolveram essa abordagem osteomap,
esses trabalhos em mindfulness e
abordagem baseada em uh, também baseada no
comportamento cognitivo da terceira onda  terapia oral e,
na verdade, usa algo semelhante que é
você sabe que está tratando, mas meio que
fala você tenta guiar às vezes guia
o paciente diz como se sente
o que está acontecendo aqui você sabe por
que por que você está protegendo e assim por diante  você
começa a explorar isso para que possa funcionar
muito bem, sem dúvida, em uma pessoa capaz de explorar isso de forma
interceptativa,
se ela não estiver
preparada para interceptação, por exemplo,
trocando, você sabe que dar muita
atenção ao que está acontecendo nos insights
de algumas pessoas as deixa ainda mais
ansiosas
então não adianta dizer sim vamos
mentalizar a interceptação porque você sabe
que vai ser ótimo para
tudo não, na verdade não é agora eu sinto que um
ronco na minha barriga pode ser algo
acontecendo realmente não é oh você sabe
o que acontece se  há uma patologia que
acabei de consultar com dr google ele me contou
sobre essas coisas então para algumas pessoas
isso é claramente uma zona proibida para outras
pessoas sim você sabe que podemos explorar isso
então, novamente, se você pensar através desta lente,
eu acho que há muito,
você sabe, eu acho que pode-se argumentar que você pode
se divertir muito na prática clínica
, explorando as coisas, em
vez de limitar-se a um
tipo muito rígido de abordagem encaixotada
e  às vezes você recebe um paciente
que você sabe que ele se levanta do mal
da planta e diz
oh na verdade se
sente um pouco melhor você sabe
na verdade e é doloroso, mas não é
tão doloroso então
sem dúvida você já começou a mudar alguma
coisa  e é aí que às vezes tudo bem
uh é o tipo de expectativa
é
um fenômeno placebo é o que é você
sabe que você criou todas as condições você
juntou tudo na verdade
criou um pacote de cuidados
que sem dúvida pode começar a mudar as coisas
e para mim  e quando um paciente diz que
realmente parece um pouco mais
fácil está tudo bem isso é bom você
sabe que não é o resultado da minha
técnica é mais ou menos o que aconteceu
neste caso
aqui está você sabe que eles começaram o caminho
você conhece a jornada deles no caminho para a
recuperação e isso é muito bom
e então você você sabe se você
perguntar ao paciente às vezes depois de algumas
sessões como você se sente hoje você sabe
sinto-me melhor sinto-me muito melhor como está a
sua dor
agora na escala visual analógica a caneta
não pode ser diferente da última vez ou mesmo
esta é a primeira sessão podem ter
começado com
um sabe seis ou sete ou oito ou
oito em dez  e nesta fase estão em
seis em dez, por exemplo,
então clinicamente não há uma mudança significativa de
qualquer maneira, mas eles podem realmente dizer que
eu me sinto muito melhor o que isso significa
você sabe que se sentir muito melhor é sim você
sabe que é o material interceptativo é
sobre você  sei
que comecei meio que pegar você sabe
que comecei a mudar algo então
acho que há
coisas para brincar que combinam claramente
não apenas hands-on, mas todo o tipo de
uh você sabe criar um pacote
multissensorial vamos  diga experiência
também
incrível eu gostaria de ter certeza zoe
por favor
um apenas para acompanhar o que uh george
disse um
apenas desde o último bit e então eu vou
rastrear de volta para
um outro ponto, mas eu acho
que não  realmente importa como você
faz isso se você tenta desviar a
atenção deles falando sobre
outra coisa se você desvia a atenção
usando a respiração ou tentando abordar
o
caminho de uma maneira diferente você está basicamente
tentando desviar a atenção  longe do
que se eles especialmente se eles têm
dor crônica é um tipo de
crença desadaptativa excessivamente precisa, quero
dizer, é apenas tentar fazer com que eles se afastem
um pouco do anterior
que talvez ou a sensação de que eles
previram que eles '  vamos sentir isso
se eles, como george disse, curvar-se
para a frente é doloroso se você fizer com que eles
se afastem um pouco disso, quer
você faça isso
conversando ou
meio que focando em sua respiração por meio da
atenção plena,
você
deseja mudar  de volta ao atual o
que eles estão sentindo, em vez do
que eles pensam que estão prestes a sentir,
então você pode
fazer isso de muitas maneiras diferentes, mas sim,
definitivamente, para tentar se concentrar longe disso,
acho que é você, qualquer um dos tipos  de
seguir esse caminho e desviar a
atenção para tentar reorientar
ou usar o toque é o que
fizemos no artigo para
tentar desenvolver novas associações ou
reformular ou substituir as
crenças anteriores que  talvez não esteja trabalhando muito
para essa situação,
tente e espere
que, ao
reduzi-lo e reescrevê-lo fazendo esses
exercícios, talvez para tentar levá-los a
fazer
algo que eles temem, eles pensam
se se inclinarem para a frente porque
quando machucam as costas, isso é  eles
estavam se curvando para a frente para pegar
algo do chão e isso foi doloroso,
então agora eles estão absolutamente apavorados que
se eles se curvarem para a frente isso vai
acontecer ou então o pai
meio que estourou o disco deles
quando eles estavam se curvando para a frente  para levantar
algo desse tipo de crença anterior,
queremos apenas tentar criar a
oportunidade frequentemente por meio do toque ou
fazendo um exercício e dando esse tipo
de feedback que, na verdade, sim,
você está se curvando para a frente, mas na verdade não é
tão apertado e  para tentar inibir
essa crença anterior que eles
têm sobre esperar a dor e
tentar reduzir o peso
que eles colocaram nisso, então talvez pense
bem e mesmo que você não possa
mudar isso para que eles  pare de acreditar
que toda vez que eles se inclinarem para a frente
será doloroso, mesmo que você possa
tentar reenquadrá-lo para contextos anteriores específicos,
então diga bem, se você se inclinar
para a frente dessa maneira, tudo bem, você
pode não mudar o fato de que eles
ainda pensam assim  inclinar-se para a frente é um
risco que
você sabe que eles podem não ser, eles podem ser
cognitivamente imunes a mudar isso
completamente, mas você pode ser capaz de
tocar e meio que
incentivá-
los a desenvolver o anterior para esse contexto,
então
se
você sabe inclinar-se para a frente com esta postura
ou desta forma ou daquela
você pode atualizar e mudar para que eles
pensem bem, talvez na verdade nessa
situação esteja tudo bem,
isso nos traz de volta a
eles fizeram um estudo com pouco  crianças sobre
um que era um pouco mais jovem que
era um grupo que era um pouco mais velho
em equilíbrio e eles deram às
crianças mais novas o pensamento de que o equilíbrio
era apenas uma
espécie de gravidade, então as coisas
estavam equilibradas porque eles tinham a gravidade trabalhando nisso,
enquanto os mais velhos  as crianças pensaram que
não era tão simples e que se o
objeto tivesse mais peso de um
lado, obviamente, mesmo que fosse a gravidade
puxando-o para baixo, eles se inclinariam
e, portanto, havia duas teorias diferentes
de como o equilíbrio funciona
e eles meio que o  hum,
os investigadores deram às crianças o
outro,
então todos aqueles que pensaram que era
apenas gravidade foram introduzidos
ao conceito um dos outros e
vice-versa e eles explicaram esses
conceitos e então t  ei mostrou a eles o
bloco que eles meio que costumavam dizer
tipo olha esse é o bloco é assim
que equilibra essa é a sua teoria
e então
eles disseram bem você quer jogar
e quase todos pegaram o
bloco
experimentaram  a outra
teoria de como se equilibrava e, depois
de 10 minutos de jogo, eles perguntaram o
que eles pensavam novamente e alguns
deles mudaram de ideia e
usaram esse tipo de
aprendizado tátil e toque
para atualizar o que pensavam  sua
teoria de equilíbrio
e, em seguida,
mudar e adaptar um pouco do que eles
pensavam, alguns não mudaram completamente, alguns mudaram,
mas todos queriam tocar
e explorar
para dar a eles a oportunidade de
entender isso antes e construir
um novo  crença do que talvez eles pensaram que
estava acontecendo, então acho que fazemos muito isso
na clínica
hum
[Música]
desculpe, apenas perdi, então olhe, você pode ir
mais longe agora ou não parece tão apertado
ou aquele nó que você disse que tinha
não  não sinto um  s coisas difíceis assim
e voltando ao
comentário sobre como dependíamos dos outros,
acho que sim, estou trabalhando juntos,
o caçador-coletor
, acho que é importante observar que
fomos feitos para isso  trabalhar juntos, quero dizer,
não temos escolha, talvez possamos quando
tivermos idade suficiente para caçar
veados e javalis
e coisas assim, mas
quando nascemos, precisamos do toque de nossa
mãe ou de um  algum tipo de
barril para obter nossas necessidades alostáticas, não podemos
sobreviver sem eles, se você deixar um
bebê sozinho,
eles provavelmente não sobreviverão sozinhos,
eles precisam da mãe ou da pessoa para
buscá-los para alimentá-los  para regular
a temperatura do corpo
para fazer tudo o que eles não
têm escolha e mesmo antes disso, no período
neonatal,
você é constantemente como um feto sendo
bombardeado com informações diferentes
de sua mãe e tocamos
nisso no
jornal que você
eles precisam, eles sabem constantemente o que
sua mãe está cobrando  ling e, claro,
quando nascem, eles ainda querem
coordenar com a mãe, porque
é com isso que eles estão acostumados há
nove meses, quando começam a se desenvolver
e a sentir toque em diferentes
áreas e você sabe que eles começam a  ficam
nervosos, eles querem explorar e ver o que
acontece, então
sim, precisamos inerentemente contar com os
outros em algum momento e, enquanto
envelhecemos, não é tão contínuo e só
dependemos dos outros, talvez, quando
não sabemos o que fazer.
então então vamos não é como se eu
não fosse me
relacionar com meu cuidador agora eu sei qual
deve ser meu batimento cardíaco eu sei o que é
normal para mim e isso é diferente mas
quando você é mais jovem você não tem
escolha e então
e como você não pode falar, o toque é o
primeiro ponto de comunicação, então
sim, acho que tocaria na maioria dos
pontos mencionados anteriormente,
incrível,
eu queria trazer alguns
pontos de inferência ativos e fazer um loop e então
faça uma ótima pergunta no chat, então
estamos conversando  muito sobre o
modelo generativo e, portanto, o
modelo generativo é um modelo estatístico que
inclui todos esses recursos que
descrevemos, como variáveis ​​cognitivas de percepção
e seleção de ações,
e também integra essa
ideia bayesiana do anterior, das atualizações e
do posterior, então conversamos  anteriormente
sobre como o praticante está envolvido
nessas perturbações informativas e
experimentos do modelo generativo do paciente
e essas perturbações podem ser vistas como
seleção de ação
que são informativas pelo modelo generativo
do praticante, então na
aliança terapêutica no nicho
dessa clínica há algo como  vários
modelos generativos que estão envolvidos
uns com os outros e esse é um cenário que
a inferência ativa tem sido usada para
estudar
e conectar isso de volta ao canto do pássaro
isso é apenas
um caminho de pesquisa tão fascinante
que eu acho que vale a pena ir um  nível
em como a música do pássaro toca, então
nós conversamos sobre a conversa
e sobre como o paciente tem um tipo
de experiência e especialização
em sua própria incorporação e, em seguida, o
clínico tem outro tipo de especialização
em sua educação e também em sua
incorporação e onde isso acontece
é por meio do toque, então no exemplo do canto do pássaro
há isso esperado  canto dos pássaros
, podemos pensar nisso como o
estereótipo ou o arquétipo do
canto dos pássaros que os pássaros esperam
ouvir, como se você estivesse ouvindo uma música
que sabe que está esperando que seja
tocada de uma certa maneira
agora,
por que
não  um pássaro apenas canta
e o outro está ouvindo o
que espera ouvir,
então nunca dá uma volta e, em outras
palavras, por que o equivalente
no ambiente clínico seria
como o clínico especialista poderia estar apenas
falando  de sua experiência e apenas
dando uma palestra de uma hora sobre uma condição
ou você pode ter uma situação com uma
palestra de uma hora na outra direção
com apenas a pessoa compartilhando por uma
hora, então como podemos mo  Vemos disso como
um direcional
sem virar, o que ainda pode ser
absolutamente experiência em ambos os lados, mas
há essa experiência conjunta emergente
quando há uma conversa, então
como o modelo de inferência ativa que
toma a vez
e
talvez não seja a única maneira que isso poderia
ser  modelado, mas como é modelado nos
papéis do canto dos pássaros de fristen e frith
é que a seleção de ação
requer uma supressão transitória
de precisão na seleção de ação,
então, em outras palavras, se estou sentado
agora e quero me envolver em
pé, tem que  ser uma supressão transitória
de precisão como uma abertura em torno do
que estou fazendo, porque se minha
crença confiante é que estou sentado,
então envolver o contrafactual que eu poderia me
levantar nunca será encenado porque
tenho uma crença de alta precisão de que
simplesmente não é o caso e  na verdade, eles
conectaram isso a vários
distúrbios do movimento em que há
desafios em iniciar ou desafios
e encerrar o comportamento e, portanto, o que é
acontecendo com os pássaros
que se revezam é ​​que um pássaro está cantando e então está
cantando do livro de canções, por assim dizer,
a música esperada,
mas seu envolvimento contínuo no canto
é acompanhado por essa
redução crescente na precisão em
torno do que está fazendo é
como  alguém está fazendo um discurso retórico e
parece que está realmente perdendo a
precisão, está perdendo o fio à medida que o discurso
continua
em função deles suprimindo a
precisão porque eles precisam se envolver em
ação
e, em algum momento, isso faz com
que a entidade atuante
se apodere  ação
e aumentar sua precisão
através da escuta através da escuta ativa
e é assim que os pássaros
se revezam neste canto dos pássaros,
embora estejam cantando da mesma folha, eles
se revezam porque estão engajados
em uma supressão transitória de
precisão na ação que lhes permite
agir, então essa imprecisão em torno da ação
se torna demais e eles precisam
recuperar
essa precisão ouvindo  novamente,
então é uma coisa bastante interessante
e me lembrou que há
um diálogo, não precisa ser igual ao
tempo, nem precisa estar falando
o tempo todo, mas deve haver esse
diálogo emergente,
caso
contrário, seria  ser apenas um telefonema unidirecional
com o download no lado clínico
ou o download na experiência da pessoa,
então espero que esses
tipos de modelos formais, como o
canto dos pássaros, o modelo de brinquedo, mas vendo esse tipo
de modelo generativo se
desenrolar  no contexto da
performance e experimentação habilidosa,
isso pode soar estranho, mas você sabe por
que não tenta fazer isso e então o
paciente traz algo
não convencional ou descobre
algo novo sobre seu corpo e
é aí que a cura e a abertura
podem  ocorreu, então foram tópicos incríveis
e então eu quero fazer a pergunta
no chat para todos, seria
ótimo ouvir suas respostas, então
glia maximalist no chat perguntou
como pode p  os pacientes aprendem a pensar sobre a
dor para atualizar seu modelo generativo
ou isso é algo que é possível
fazer subconscientemente com a ajuda
do tratamento,
então quais são os aspectos
cognitivos explícitos e cognitivos implícitos
da atualização de modelos generativos em torno da
dor
sim ok um sim george  então Denzel agora
ok,
acho que começa com a educação sobre a
dor, você sabe o
que é dor e por que as pessoas
têm essa experiência e, claramente,
você conhece dois
tipos de situações em que, na dor aguda, a
dor é considerada tipicamente
como um  mecanismo de proteção útil
se você se machucar
você sabe se torcer o tornozelo
e sentir dor uh e há um pequeno
problema de tecido e isso precisa de tempo para cicatrizar
e assim por diante então claramente há dor e as
pessoas precisam entender isso  você sabe
que está sofrendo porque isso aconteceu
e essa proteção deve ir embora e
assim por diante os desafios são muito mais
complexos quando enfrentamos ch  dor crônica
porque você sabe nesses casos e
muitas vezes a proteção
e não precisa mais estar lá por que
está protegendo de quê e não é
necessariamente uma necessidade
de proteger, mas o sistema se torna muito
bom, você sabe, é quase como
gerando essas coisas e as pessoas
continuam tendo, às vezes, uma apresentação
que está mancando ou ou um
movimento limpo de espasmo muscular específico e assim por diante,
acho que é uma espécie de
começar com entender, fazer com que
a pessoa entenda a natureza do
que é a dor  sem dar a
eles uma palestra sobre a neurociência da
dor, porque você sabe que isso
claramente não funciona tão bem, então
precisa ser algo simples e
direto, então começa com que
precisa haver um
você sabe
um razoavelmente bem explicado um
tipo de  estrutura
um
você uh eu acho que você sabe o que você está
falando sobre o canto do pássaro e assim por
diante é meio que você sabe
uma coisa interessante sobre você sabe atenu sensorial
No contexto da dor crônica
, argumentamos que, por outro lado, sobre
a
osteoporose ativa, inferimos
que provavelmente em alguns casos de
dor crônica é na verdade uma falha dessa
atenção, desvinculando-nos dessa
atenção constante para  o problema
como você consegue isso
sim de
novo
comunicação tocando falando ou não
falando e se revezando e e a
analogia com o canto do pássaro é
claramente você sabe que é uma
coisa fascinante é claramente
o que tentamos alcançar você sabe que
essa sincronia  entre dois ou mais
indivíduos naquele ambiente clínico
quando as coisas
começam a funcionar bem e uh você sabe
que está levando a algum lugar então apenas algumas
reflexões então em
obrigado
sim eu
concordo com concordo com isso
isso precisa ser meio simples e
compreensível  explicação, mas uh
desafiando
as talvez visões anteriores um, eu só estou
lembrando de um
especificamente para a pessoa que fez
esta pergunta
o trabalho  do estudo de terapia de reprocessamento da dor de yoni ashar e torvagner
é um estudo mais ousado,
mas foi
convertido em um livro chamado the way out
sobre dor crônica
e um aplicativo chamado curable então para as
pessoas que estão assistindo a esta transmissão ao vivo,
há algumas coisas simples para fazer
confira e a saída é publicada por
pinguim e os elementos de como eles
sugerem a
si mesmo que você conhece o
autocuidado para a dor crônica são duas coisas, então
uma é que eles chamam de rastreamento somático,
que é basicamente um
exercício de interceptação onde você com curiosidade
e  leveza e abertura meio que
explorar a dor
e em segundo lugar é construir evidências de
segurança para realmente escrever
listas de você sabe agora estou
experimentando
uma
evidência de que meu corpo estou seguro em meu
corpo por qualquer motivo  seja
porque você sabe que estou aqui sentado
e respirando, isso significa que estou relativamente
seguro,
então essas duas coisas exploram
a dor de uma maneira diferente e criam
evidências de segurança u  m então é isso você sabe
eu acho que é um bom ponto de
partida
obrigado zoe qualquer coisa que você acrescentaria
sim desculpe
eu estava morrendo
sim eu acho que definitivamente como george disse
tentar mantê-lo simples é
essencial se eu começar a falar com meu
paciente sobre como  o cc e como ele
muda esta parte do cérebro e
funciona neste pedaço eu acho que os perderia
em cinco segundos
um eles não são a
maioria dos pacientes enquanto eles não estão tão
interessados ​​em toda a neurociência
por trás disso um se você  tentei falar com
eles acho que depende do paciente
a melhor forma de
fazer com que a
sua dor seja percebida acho que a maioria dos
pacientes tem dificuldade em dizer qual é a
sua dor por vezes
não conseguem descrever o que estão a
sentir  eles não sabem as palavras
para dizer, e é por isso que eu acho que o
toque também é útil nesse aspecto,
porque você pode
tentar mostrar
algo a alguém sem realmente
ter que dizer isso
e definitivamente como george disse em
crônica  dor, novamente, não é tão simples, as
pessoas podem ser cognitivamente imunes, não
importa o quanto você tente explicar,
elas podem simplesmente
não querer
atualizar ou ouvir, então,
sim, acho que depende de seus antecedentes, de
sua situação e da melhor forma  você acha
que pode transmitir isso da
maneira que você acha que pode ser mais
receptivo a eles,
eu vou passar de volta para o ian, sim, sim,
obrigado, estou
apenas pegando o que george e
zoey disseram sobre você sabe diferente sub
sub  categorias de pacientes que podem estar
mais ou menos abertos a diferentes ferramentas
que
podem ser oferecidas a eles, então como você disse
que conhece alguém que sofre de um
certo tipo de ansiedade pode ser
imune a
trazer mais atenção para seu
sensorium intraceptivo, enquanto
você sabe
disso  pode ser acessível a alguém
que é cognitivamente imune ao você pode
saber a ideia conceitual que eles podem
realmente
gostar,
então estou pensando em pesquisas futuras como
podemos
encontrar marcadores ou indicadores para isso  As
diferentes subcategorias de pessoas que
podem ser captadas muito cedo, então você
sabe que um terapeuta pode dizer que funciona
através de um diagrama de fluxo quando estou
fazendo meu histórico histórico de caso para este
paciente que você conhece enquanto estou falando com
eles
eles parecem que você conhece eles mesmos
eles estão mostrando sinais de estarem abertos a
isso, mas não a isso e então
você pode trabalhar do seu jeito e acabar
com ok eu vou usar isso eu
vou tentar essa ferramenta  primeiro como o
primeiro teste e, se isso não
funcionar, tento tentar isso, então você sabe, obter
alguns
grandes estudos com grandes n números
que tentam identificar essas diferentes
subcategorias de
indicadores clínicos,
isso é incrível, obrigado zoe,
sim, então
eu tenho  não leia estudos massivamente grandes, mas
uma coisa a considerar que você pode obter
do histórico do caso é a família,
especialmente se você estiver tratando de crianças, a
pesquisa que saiu mais
recentemente
sobre os antecedentes dos pais,
eles fizeram um estudo olhando para as crianças  em
um  clínica reumatológica
de seus pais tinham dor
um tinham dor crônica tinham algum tipo de dor
um eles mostraram que se os pais
relataram dor quando estavam fazendo
exercícios, as crianças eram mais propensas a
ter níveis mais altos de dor para relatar
mais problemas não apenas em e  problemas gerais de
saúde não apenas com isso, mas
também
coisas como eles não queriam fazer o
dever de casa, então coisas ainda mais gerais
foram afetadas pela maneira como
seus pais pensaram que eram mais
propensos a catastrofizar isso foi uma
coisa enorme que  se seus pais
tivessem experimentado mais dor, então o
risco de catastrofização das crianças era
significativamente maior e quase que você
poderia prever
a quantidade que eles teriam a partir disso
mesmo com estudos
com oxitocina os pais oxitocina de
10 minutos brincando com seus filhos do
que homens que você poderia empiricamente  prever
quanta oxitocina a criança aumentaria,
então acho que
algumas coisas assim você
pode
pegar no histórico do caso, se
souber  pessoas ou eles estão dispostos
a informá-lo
sobre o
que pode estar acontecendo anteriormente, alguns
pacientes não vão querer falar sobre isso, mas
alguns
você pode conseguir se houver
mais de um deles ou algo
assim.  um indicador agora do
que você sabe
se eles vierem e outra pessoa
ou disserem algo sobre
uma crença de que outra pessoa teve
pode ser mais difícil
mudar
isso como por que você é mais
um especialista do que o deles
pai ou quem quer que tenha dito isso, então eu acho
que
há uma maneira que eles estão começando
a entender que você poderia
implementar facilmente em seu histórico de caso
você já deve estar perguntando sobre isso você
simplesmente não percebeu o
significado disso você  sabia que era significativo, mas
não na medida em que agora estamos
começando a perceber
sim,
muito interessante, é claro, estamos apenas
explorando
caminhos diferentes,
mas não é minha área apenas como um médico de formigas,
mas
se alguém usa
pensamento ou fe  eling digitam palavras
ou referem-se à sua própria experiência direta
versus a experiência de alguém em
quem confiam versus informações que
receberam de um mecanismo de pesquisa;
o espaço cognitivo seria
informativo para explorar, como se alguém
gastasse 10 frases falando sobre o
que recebeu de seu corpo,
você poderia perguntar se perguntou a
mais alguém ou o que você observou quando
pesquisou se alguém disser 10 coisas
sobre o que exatamente  pesquisou, talvez,
como isso reflete em sua própria
experiência, como apenas igualar a
pontuação e a amostra em diferentes
regiões deste espaço,
então isso poderia potencialmente
ajudar a
dar uma perspectiva coerente e holística
que
está implícita em muitos dos
discussões que todos vocês estão
trazendo aqui, então ian
sim, todas as sugestões muito boas
e
zoe como vocês estavam conversando  ng, eu estava pensando
sobre um
tipo de estudo semelhante com
pais com problemas digestivos e
você conhece crianças com
problemas digestivos, mas então isso me fez pensar
sobre trauma intergeracional e
metilação do DNA e você sabe epigenética
e se eles são você  sei que isso não está
necessariamente dentro do nosso escopo imediatamente,
mas a longo prazo, existem
padrões de tela de metilação da tela de DNA
que podem ser usados ​​para ver se alguém pode
estar mais ou menos
aberto a
diferentes
intervenções
?  um
complemento para entender a
correlação entre os
resultados reumatológicos dos pais e das crianças
como um
aspecto possível é que há uma
predisposição
realizada através
da sequência de DNA realizada através de uma
modificação epigenômica realizada através de
um nicho compartilhado e cultivado uma maneira compartilhada
de esperar coisas como
essas podem
entrar em jogo de forma diferente
no n igual a um
que é  a aliança terapêutica que está se
formando em torno dessa pessoa que está
tendo essa experiência e isso
é como o que rompe
o grande n
e apenas nos apresenta de maneira muito clara e
rígida com a experiência dessa pessoa
e não haverá uma
grande  estude com essa pessoa porque
ninguém jamais replicará
um ou dois ou cinco desses aspectos, então
é assim que
o grande e o pequeno terminam e uma espécie de
abordagem de cima para baixo e de baixo para cima para
esses tópicos
atinge o compromisso  um george
um
sim, seria fascinante tentar
ver se as pessoas estão mais
predispostas a responder a algumas formas de
terapia e ou não agora
uma coisa interessante, você sabe, nós
fizemos vários estudos em neonatologia, você sabe,
com bebês prematuros e  descobrimos que o
cuidado osteopático parecia produzir bem
foi eficaz na redução do tempo ou permanência
no hospital testamos também a
hipótese comparando
em um toque estático com uma forma de dinâmica
eficaz para  uau, vimos
que há um papel na
modulação da redução da excitação
de uma perspectiva autonômica,
parece que você sabe que os bebês respondem à
morte
e pode-se argumentar que, na verdade,
eles são, você sabe que os anteriores lá
ainda não são
ótimos porque você sabe que eles estão
respondendo
a isso para esse contato, também sabemos
que o método canguru é uma
abordagem eficaz baseada em evidências em pré-termo
para prematuros, então pele para afundar contato
com a pele com os pais, então essas coisas
parece que você sabe de novo joga você sabe
sugere que o
toque parece desempenhar um papel importante
seria bom e tentamos fazer isso para
olhar,
por exemplo, os bebês que receberam
essa intervenção prática uh para acompanhá-
los por vários anos e  fazer um
estudo prospectivo e realmente ver o
que aconteceu uh
você sabe em termos cognitivos e você
sabe uh você sabe e tipo geral de
desenvolvimento
isso mas então você sabe se nós começarmos a
pensar ok sim está tudo bem t  os
bebês meio
que não sabem realmente como responder,
então há algumas
ideias interessantes sendo desenvolvidas em particular com
pessoas como anna chanukah olhando para uh
inutro sendo o primeiro prior na verdade
tudo bem então
e se você olhar em  algumas culturas, as
mães tocam a barriga e meio que
interagem, começam a interagir
com o bebê muito cedo,
então, na verdade, sem dúvida, esses
bebês já começaram a ser tocados
e estão meio que preparados para
provavelmente responder um pouco de uma
maneira mais positiva ao
tipo tátil  de estimulação
e isso também é uh pesquisa começar a
falar por exemplo no caso
de de gêmeos
eles começam a tocar chad por aí até a
semana 12 uma semana 20 ou mais de novo há
uma forma de você sabe
estimulação de contato tátil
uh outro você conhece outro  autores, por
exemplo, katrina fortuna fala sobre e,
na verdade, o primeiro prior é, na verdade, a
mãe, por exemplo, então, novamente, vai para a
ideia de que, na verdade, por meio de um,
você conhece o prior  para
alguém nascer, o tipo de
interação com a mãe cria esse
preço tão provável que
você saiba que cria uma predisposição
talvez
para o tipo de uma boa resposta a um
tipo de intervenção mais manual para que
você saiba que as coisas fascinantes podem ser
explorado claro você sempre
você sabe de uma perspectiva negativa
às vezes em ensaios controlados
randomizados as pessoas dizem sim mas você sabe
esses caras meio que você sabe foi um bom
resultado porque eles
responderam bem ao tratamento de qualquer maneira
mas novamente o que é ser um bom
respondedor  um tipo de
intervenção manual na verdade significa que você sabe que as
variáveis ​​são tantas que
você sabe que
o escopo é enorme,
então pode-se explorar, mas na verdade
existem algumas questões sérias em você sabe
com certeza
obrigado
zoe e então teremos uma espécie de
pensamento final enquanto terminamos o ponto
um
sim, acho que só para mostrar o que george
disse que eles mostraram em
um ne  onates também um
que,
basicamente, assim que uma área do corpo
começa a receber
qualquer tipo de inovação nervosa, o
feto começará a tocar essa área, então
quando eles começarem a pegar o rosto, que
geralmente é um dos primeiros que é  por que você
vê muito em ultrassom, bebês tocando
seus rostos ou suas mãos ou coisas
assim que eles introduzem inovação nessa área,
eles estão tocando para explorar para ver
o
que é
isso que eles podem sentir agora, então eu acho que
definitivamente tocam  é uma das primeiras
coisas que as
pessoas usarão para desenvolver um conhecimento prévio ou
apenas para entender o que está acontecendo
no mundo que está ao seu redor,
para expandir o que George disse a
longo prazo, eles fizeram um estudo
sobre o  efeitos a longo prazo de uma
incubadora de cuidados
canguru e bebês a termo e eles descobriram que,
embora isso fosse mais para
a sincronia com os pais, mas
quando
eram
inicialmente, eram
os de tempo integral que não  precisa de alguma
ajuda tinha o  tipo de
sincronia mais forte o tipo mais forte de
um fisiológico
sim,
desculpe, eu vi perder meia-noite aqui e
então o
contato da pele com a pele
foi o próximo e então a incubadora
foi depois e isso foi inicialmente um deles
eles estavam fazendo isso, mas  quando eles
acompanharam essas mesmas crianças quando
eram adultos, descobriram que, na verdade,
a sincronia entre eles quando
eram adultos para seus pais era a
mesma, então aqueles que tiveram
contato pele a pele tiveram o mesmo que o
tempo integral  uns, então, desenvolveu-se ao
longo de toda a vida, o
efeito contínuo do toque aumenta, de modo que
eles estavam no mesmo nível, enquanto antes
eram mais baixos, então não é algo
que apenas se desenvolveu
naquele tipo de período crítico em
que as coisas estão se desenvolvendo
mais.  é algo que você sabe que os
efeitos que aconteceram quando você tinha
um dois três um para construir quando você
tinha 12 a 18 anos ainda tem um efeito quando
você não é, quero dizer, há áreas do
br  ain que não começa a se desenvolver totalmente
até os 26 anos,
então você sabe que há muitas experiências
que você terá de diferentes
partes até essa idade, todas elas
contribuirão para isso, então não é
apenas
o  primeiro prêmio então eles mostraram que
esses prêmios especialmente com toque
ainda são evidentes
em adultos
só porque tiveram seu
bebê é outro valor para
modelos integrativos podemos ter continuidade entre
a entrega de nutrientes
no útero e depois o recém-nascido com a
colher vindo de avião  fazendo o
pouso e depois os adultos que têm um
pouco mais de agência, talvez em seu
espaço peripessoal com a colher e
pousando o avião, mas há a
cadeia de suprimentos, então é apenas outra parte
de um sistema estendido de
ciclagem de nutrientes
e teremos custom
teorias estreitas para cada uma dessas
configurações
e ou
teremos algumas camadas e
interoperabilidade entre essas diferentes
configurações que nos ajudam como transpor
modelos úteis e encontrar um  áreas de contato
essas são todas áreas muito importantes
para o aprendizado ao longo da vida, como
você mencionou e há áreas do
cérebro que
continuam depois que você tem 26 anos, as pessoas ainda
aprendem coisas e isso também é o desenvolvimento do cérebro,
eu só queria olhar para a figura um e
ou figura dois e apenas no tipo de nossos
pensamentos finais o
que é uh um dos bem figura um e
figura dois ambos têm um estilo realmente
criativo e
encantador então a figura um está focando em
diferentes
funções que são discutidas no
papel e em relação a  evidências empíricas em
torno de diferentes regiões do cérebro
e a figura dois é como puxar
um nível
olhando para diferentes funções que estão
surgindo aqui na díade, então talvez se
cada pessoa seja a figura um ou a figura
dois, o que é uma área sobre a qual você está
animado para
falar  no ponto 2 ou uma coisa que
você acha que realmente se destacou para
você como algo que foi uma contribuição
que você não estava vendo
em outro
trabalho ou em outras formas de r  Apresentando
esses
tópicos, talvez ian primeiro e depois
ouviremos os autores, mas qualquer coisa da
figura um ou figura dois que seria
emocionante explorar mais,
obrigado Daniel, o que se destaca para mim
hoje são os dois macacos fazendo
uma parada de mão com uma mão  com um olhar alegre
em seus rostos, então essa ideia de
comunicação cooperativa e isso para mim
hoje fala sobre essa ideia de você
sabe
que nenhum deles parece ser
um especialista, eles parecem estar jogando
juntos, o que é legal
Abordagem uh para pensar na
aliança terapêutica nem sempre é
possível ser brincalhão, mas você sabe quando
possível
podemos ser como os macacos, mas então
e seguindo em frente,
eu gostaria de explorar talvez essa ideia de
chegar à conclusão de que nós  são
semelhantes ou idênticos, então, novamente, esses
macacos parecem bastante idênticos, mas
o que isso significa?
r a
regulação alostática, os pontos de ajuste começam a se desviar
e você sabe que estou pensando de
forma mais ampla em nossa sociedade, nossa saúde,
os problemas de saúde global
são eles se desviando de nossos pontos de ajuste alostáticos em
torno da produção de alimentos e o que
realmente significa comida saudável e como é
isso é um
avião entrando na boca você sabe que
algum
modelo especialista nos disse que certos
alimentos devem ser
o que comemos, mas você sabe que os
indicadores de saúde
sugerem que não é esse modelo pode não
ser o melhor modelo e como nós, como
terapeutas  estão abertos a esse
modelo de inferência ativa, mantendo a
possibilidade de derivar esse modelo
à deriva e como decidimos
qual deve ser o ponto de ajuste,
desde o avião pousando
a colher até literalmente
o avião pousando com a comida
que nunca  crescer
bem figura um ou figura dois george
hum
eu
não tenho acho que não tenho muito mais a acrescentar
hum
você conhece a figura figura um
claro que você sabe
que é um  uma espécie de visão geral onde
uh potencialmente então há uma espécie de
batata um
efeitos de toque em todos os
níveis diferentes
hum
sim, você sabe
uma coisa que eu estou muito interessado, na verdade, aquela
coisa sobre os dois macacos brincando e
meio que se comunicando e assim por diante é  que,
embora
saibamos que temos uma forte tendência no
artigo em relação a um certo
tipo de modelo baseado em neurociência
, é fundamental que não
transformemos tudo em um
modelo
neurocêntrico.  modelo
e, em seguida, o tipo de
controle da dor tornou
-se um modelo neurocêntrico centrado no cérebro.
você sabe que a figura dois
meio que nos dá mais um pouco de uh
uma capacidade de olhar para todo o tipo
de processo
uh onde uh dentro desse processo e
novamente
eu estou bem ciente  de vocês sabem
críticas que
vocês sabem que este artigo também pode atrair
de sim, vocês sabem, esses caras
basicamente quantificar em torno do toque é
a coisa mais importante e assim por diante e
eu claramente não estou nesse nível
eu estou eu estou claramente  argumentar não não
não é isso é uma ferramenta
importante é um veículo importante mas no
final das contas é sobre comunicação na minha
opinião é sobre mim você sabe o que é o
que eu estou tentando entrar nesse
nicho aquele canto de pássaro sim uh  conseguindo
essa sincronia biocomportamental e eu
acho que você sabe quando chegar lá,
então coisas que você sabe, algumas
coisas muito interessantes podem acontecer
e uh e e
você sabe que nós podemos explorar isso que é uh
2.0 da próxima vez e
até mesmo
alguns  idéias sobre algumas das técnicas
que potencialmente as pessoas fazem grandes
argumentos e as pessoas são super críticas
sobre você, por exemplo, mais
cranial sacral ou tipo de coisa baseada no crânio
que não funciona dessa maneira, mas você
sei que alguém poderia argumentar que talvez o
fenômeno que observamos seja realmente um
fenômeno de sincronia é o
canto dos pássaros
e isso nos permite fazer coisas muito
interessantes então
eu só estou pensando muito eu
posso  Estou meio que
explorando, mas
acho que para mim é a figura dois,
claramente, a outra é meio que você
sabe
, não tratamos o cérebro que trata a
pessoa,
há uma pessoa vivendo nisso ou naquele
corpo, em
vez de  tratando corpos você sabe
que não somos
você sabe não acha que deveríamos
estar nesse nível você sabe que é trabalho corporal
você sabe que não é trabalho corporal é você
sabe é uma história diferente você
sabe é realmente sobre a pessoa
mais  do que o corpo, o corpo nos conta uma
história, mas pode ser uma marca de cobertor, o
corpo pode ser muitas coisas, mas o
corpo fornece uma paisagem, uma
paisagem sensorial, uma oportunidade de entrar
em um tipo de influência e assim por diante, mas
tudo bem, é isso, você sabe o que dizer  a
pessoa mora lá e o que é isso
isso é para mim a parte fascinante que você
conhece e às vezes a coisa que você muda
pequenas coisas em seu modelo generativo
quando tudo começa a
melhorar qualquer coisa que você sabe
você se surpreende então
isso é placebo sim seja o que for mas
você sabe que é eu acho que é isso é
poderia ser potencialmente a beleza disso
sim, de um tipo de trabalho corporal,
o materialismo cadavérico, o fisicalismo, para o
trabalho corporificado
com a riqueza da situação
que é o mapa e o território e
muito interessante e a última palavra para
o primeiro autor
sim, então eu acho um  ambas as figuras,
acho que a figura um,
quando
eu estava
esboçando o que
eu queria fazer, de novo meio que segui com o
que George disse, não é sim, é
neurocêntrico em termos de rotulado com
base nas áreas de  o cérebro, mas se
você pensar de forma mais ampla sobre isso,
quero dizer, abrange uma ampla gama de coisas,
você tem os dois macacos se divertindo
com a mãe
segurando seu bebê para
sor  a partir de
então,
você conhece as pessoas realmente felizes por
terem conquistado algo para eles, o coração,
quero dizer, só acho que o que gosto
nisso é enquanto mostra aquele toque
sim, é um veículo para a mudança, mas
afeta muitos diferentes  coisas
e são coisas que podemos não sim,
quando estamos examinando alguém na clínica
, não estamos pensando
se isso é gratificante ou estamos
fazendo o canto dos pássaros com os dois
pássaros fazendo isso é algo que
nós inatamente  não acho que
sempre nos concentramos especificamente
em todos os efeitos diferentes e
acho bom ver uma visão geral do
toque não é tão simples acho que mostra
muito claramente que toque não é apenas
toque hum você pode
não é apenas você  toque em alguém você está
afetando muitas coisas diferentes ou
pode afetar muitas coisas diferentes,
dependendo de como você o usa,
então é apenas um veículo para a mudança, mas
pode
afetar muitas coisas diferentes.
variou você
m pode ser e como pode ser manipulado
para muitas coisas diferentes um o
segundo novamente como george disse não é tão
científico assim
eu acho
que mostra
muito bem que o toque
é usado através do tipo de segurar as
mãos em  no meio, mas
isso não é o principal
, mostra que eu gosto de como
tentamos mostrar os diferentes tipos
de aspectos um do outro, então o que o
tipo de profissional pode estar pensando em
relação ao que o paciente pode interpretar
a mesma coisa como muito diferente, então você
veja
um com tipo b eles estão tentando ajudar
e consolar e c eles estão tentando se mover,
mas do outro lado você
tem como
g
onde você sabe que talvez eles pensem que
o praticante pode estar
pensando sim, ok  esta lesão, você sabe,
em algumas semanas, eles estarão se recuperando,
eles estão se
fortalecendo, podemos começar a reabilitação,
mas realmente, na verdade, o outro pode
estar pensando tipo, oh não, eu vou ficar
preso em uma cadeira de rodas  para todo sempre  hum
a mesma coisa eu gosto de como mostra a
mesma coisa pode ser interpretada de muitas
maneiras diferentes dependendo do prêmio
e de tudo que
falamos não é
a comunicação a forma como as coisas são
interpretadas podem ser interpretadas as coisas de forma
muito diferente com o  mesmo
estímulo e acho que é isso que tentamos
mostrar
ou esperamos tentar mostrar que
a inferência ativa é muito mais
inclusiva de muitas coisas diferentes
que podem estar acontecendo no tratamento,
em vez de apenas
uma coisa que você sabe, apenas pegue-as
melhor não
não não é tão simples há muitas
coisas acontecendo que
tentamos incluir
bem no tema do mesmo estímulo ou
observação resultando em diferentes
implicações para diferentes indivíduos
quando vi o aperto de mão e o símbolo
no meio i  pensei na
dupla hélice do DNA e como uma espécie de
sentimento tocado porque é mais como uma
situação de telepatia de sincronia de ondas cerebrais,
caso contrário, seus corpos teriam sido
tocante, então eu acho que é uma conversa incrível,
isso foi uma ótima
adição ao trabalho em si
e estamos realmente ansiosos para
uh 44.2 na
próxima semana, ao mesmo tempo, então estaremos
ansiosos para ver todos, novamente,
muito obrigado,
veja  sim, obrigado você