[Musik]
Hallo und willkommen an alle,
es ist der 18. Mai 2022 und wir sind im Actin-
Flab-Live-Stream Nummer 44.1 über die
therapeutische Allianz als aktive Inferenz.
Die Rolle der therapeutischen Berührung und
Synchronität.
Willkommen im aktiven Labor, wir sind ein
partizipatives Online-Labor, das
kommuniziert  Lernen und Üben von
angewandter aktiver Inferenz Sie finden uns
unter den Links auf der Folie. Dies ist ein
aufgezeichneter und archivierter Live-Stream. Geben
Sie also bitte Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir werden uns an die Video-
Etikette halten  Live-Streams
Wenn Sie mehr über Live-
Streams oder andere Projekte erfahren möchten
, die im aktiven Labor stattfinden, gehen
Sie zu activeinference.org.
Okay,
heute sind wir im Live-Stream Nummer 44.1
und wir lernen und diskutieren
rund um dieses therapeutische Papier  Alliance
als aktive Inferenz von
McParlin Saratelli Fristen und Estevus, und wir fühlen uns
wirklich geehrt und sind dankbar, dass
sich eine Reihe von Autoren uns anschließt  heute und
auch ian und ian und ich haben letzte Woche eine Null gemacht,
also sollte man sich für jeden
Kontext den Punkt Null ansehen,
ansonsten heute in Punkt eins und
nächste Woche in Punkt zwei, wir werden
Threads eröffnen und entwickeln  die
Möglichkeit, alle Fragen anzusprechen
, die die Leute im Live-Chat haben
oder uns anderweitig übermitteln, und
einfach Notizen zu machen
und spontan zu sein und zu sehen, wohin das führt,
weil es ein wirklich spannendes
Forschungsgebiet ist, also fangen wir einfach damit an
alle sagen hallo und gehen dann zu ian und
dann hören wir von den autoren mit
jedem zusammenhang, also
bin ich ein forscher in kalifornien und
war sehr interessiert an dieser
integration vieler
perspektiven wie der ökologischen
und der entwicklung und irgendwie
Bringen Sie es in die Praxis, und ich
hoffe, wir können die Diskussion fortsetzen,
und ich werde es an ian weitergeben,
danke, Daniel, ähm, mein Name ist ian,
ich wohne in England, ich arbeite als praktischer
manueller Therapeut, habe einen Hintergrund in der
Klinik  l und chirurgische Wissenschaften, aber
recherchiere jetzt auch ein
wenig zum Thema Abfangen, und
hier
erregte die Arbeit dieser Autoren meine Aufmerksamkeit
im
letzten Jahr
und ich interessiere mich
sowohl dafür, wie wir mit Patienten über diese Ideen sprechen, um
ihnen zu helfen,
die Bedeutung, die sie ihrer Situation beimessen, auf
den neuesten Stand zu bringen,
als auch aus Forschungssicht
Sie wissen,
wie wir möglicherweise
einige neue Fragen in der Gesundheitsforschung vorantreiben können.
Vielen Dank an den Nächsten.
Okay, also, ich bin George Estevez,
ich lebe zwischen Malta und Italien
Also, meine Hauptinteressen, ähm, sind
Sie wissen, worüber wir
hier heute sprechen, also Inaktivismus Aktive
Schlussfolgerung
um
die Art der Behandlung von chronischen
Schmerzen und Komplexität in der klinischen Praxis
ein bisschen Hintergrundwissen abgesehen von Ihnen
wissen Sie, Osteopathie,
mein PhD hat die Rolle der
multisensorischen Integration
während der Palpation erforscht, äh, in der Osteopathie, Sie
wissen schon, vor
einigen Monden, also, äh, das war
meine Art von
frühem Eintauchen in diese Art von
Welt
und damals in den späten 2000er Jahren
Die Leute fangen an, über bayessche
Modelle zu sprechen, äh, um die multisensorische Integration zu erklären
, und so weiter,
und hier fangen die Dinge an:
Hallo, ich bin Francesco, äh,
Italiener und lebe in Italien, und danke Daniel
und Ian, dass sie dieses
äh, interessante,
äh, hoffentlich interessante Live geführt haben  Stream ähm
Nostropode, so gut aussehende Behandlung und
auch ein Neurowissenschaftler
ähm, also ist mein Hauptinteresse die Erforschung der
ähm Wirkung manueller Therapien innerhalb
des ähm
das Konzept des Abfangens und
der Auswirkungen auf das autonome Nervensystem,
das war meine äh im
Grunde meine
Hauptstromlinie in der  Während
meiner
Doktorarbeit
und dann mit George, ähm, wir, ähm, wir haben die ähm,
aktive Inferenz und den Aktivismus, ähm, in den
letzten paar Jahren erforscht,
und so, ähm, und so sind wir  versuchen das auch
im rahmen des therapeutischen bündnisses
und unterschiedlich in unterschiedlichen
altersgruppen anzuwenden also ausgehend von
den neugeborenen frühgeborenen wo wir
eigentlich auch
einen großen
recht starken hintergrund haben und dann in
äh geordnet
anhaltenden körperlichen symptomen und auch in
den anderen
altersgruppen so  Das ist der ähm, also bin ich
nur in den klinischen Teil und den
und die Forschungsaktivitäten unterteilt.
Danke,
tut mir leid
[Musik]
Hallo, ich bin Zoe, ich bin die Hauptautorin
dieses Papiers
Meine erste Veröffentlichung, die ich veröffentlicht habe.
Ursprünglich habe ich vor langer Zeit begonnen,
ein wenig über chronische Schmerzen
und deren Auswirkungen auf die Autonomie zu
forschen, und dann, vor ungefähr zwei Jahren, habe
ich mich wieder mit George über seine
aktiven Inferenz- und
Interzeptionsideen
und seitdem verbunden  dann sind wir irgendwie
von dort weggegangen und ähm, dieses Papier wurde
veröffentlicht. Wir
konzentrieren uns als Ostpath, ich bin hauptsächlich
berührungsbasiert,
ähm, und deshalb wollte ich ein Papier machen, das darauf basiert,
wie Berührungen
Dinge beeinflussen und irgendwie haben  ein
bisschen mehr von der Neurowissenschaft hinter dem, was
wir tun,
ähm,
und aktive Prägung schien der perfekte
Weg zu sein,
um Dinge zu rechtfertigen, die wir
als osteopathische manuelle Therapeuten vielleicht
fühlen, aber nicht in der Lage waren,
ähm empirisch zu Papier zu bringen, also das ist  wie
das Papier irgendwie großartig anfing,
also kann wieder jeder im Live-Chat oder
jeder hier einfach die Hand heben oder
eine Frage stellen, aber lass uns einfach
gleich einsteigen
, als wäre es wirklich interessant
, aktive Schlussfolgerungen zu verwenden, um
einige der Intuitionen
und Erfahrungen zu formalisieren  das könnte während des klinischen Umfelds zu
spüren sein
, also
was ist das klinische Umfeld
, in dem Sie sich beschäftigen oder auf das Sie sich konzentrieren,
und was war dann dieser Prozess des
Erkennens
einiger Erfahrungen und wie passt dann aktive
Schlussfolgerung dazu, diese [Musik] zu formalisieren,
äh, also
eigentlich
Sie  wissen Sie ein wenig von dem, was ich
vorhin erwähnt habe. Die Art der frühen
Reise begann mit dem Versuch, herauszufinden
,
was wir als Osteopathen eigentlich tun  Wissen Sie, eines
der Dinge oder was wir als manuelle Therapien tun,
eines der Dinge, die wir tun, ist, dass wir
zuerst eine Art von großen Behauptungen darüber haben,
was wir tun können und was wir fühlen können
und fast so, als hätten wir diese
Art von Magie  Fähigkeit
zu erkennen, was mit dem Patienten nicht stimmt,
und das basierte immer auf der
Idee,
dass manuelle Therapeuten oder
Osteopathen überlegene Fähigkeiten haben, Dinge zu fühlen, von denen
Sie wissen, dass Palpation wirklich das
Wichtigste ist
und auf einer Art
Paradigma basiert  ähm,
Sie kennen ein bisschen Biomedizin der alten Schule
, biomechanisch,
dass
Sie wissen, dass Dysfunktion, veränderte Mobilität,
zum Beispiel, gleich Schmerz, gleich Problem ist,
und natürlich
wissen Sie, als sich das Wissen auf dem Gebiet
der Schmerzwissenschaft weiterentwickelte, begannen wir zu
erkennen, dass das bei Ihnen nicht der Fall ist
wissen, weil Sie wissen, was mit
chronischen Schmerzen passiert, dass es
in vielen Fällen keine Gewebedysfunktion mehr
gibt, aber es gibt Schmerzen, die so deutlich sind, dass es
extrem schwierig wird  Dinge zu finden, Dinge zu finden
, die tatsächlich zuverlässig sind,
und das ist, was Zuverlässigkeit ist,
ist eine Beobachtung, und es war eine
der großen Debatten in der Welt der manuellen Therapie,
dass wir nicht zuverlässig finden können,
was wir behaupten, dass wir einen so
schlechten, typischerweise schlechten Interoperator finden können
Zuverlässigkeit Zwei Leute können sich nicht auf Dinge einigen,
und dazu gehört auch eine sehr schlechte
Zuverlässigkeit innerhalb des Betreibers. Sie wissen, dass ich, wenn
ich eine Sache teste und erneut teste,
nicht dasselbe finden werde, und
natürlich wissen Sie, dass dies
die Art von ähm ist,
Sie wissen, dass einiges wichtig ist  Dinge,
die zu berücksichtigen sind,
wenn der Patient eine echte Pathologie hat, äh,
zum Beispiel, ein echtes Gelenk,
Bewegungseinschränkung, zum
Beispiel in Verbindung mit schwerer Arthritis,
dann sollten Sie etwas finden, von dem
Sie wissen, dass es klar ist, dass es
objektiv ist, aber was in den meisten Fällen passiert
Die Patienten sind, was wir behaupten zu finden,
Dinge, die sehr qualitativer
Natur sind, sehr subjektiv, also war die anfängliche
Art der Reise wirklich, es zu versuchen
wirklich verstehen, was vor sich geht und
daher die Idee, die Dinge
aus
einer Art multisensorischen Perspektive zu erkunden
ähm klar, was wir finden oder worauf wir uns
da in den Händen verlassen
ähm es ist nicht einfach das haptische System
des oder ihr wisst schon somatosensorisches
System  multisensorische Uh-Erfahrung Sie
wissen, wir sehen, wir beobachten, wir berühren, wir
verändern,
wir hören zu
und das schafft sofort
eine Umgebung, in der es so viele Uh-
Variablen gibt, die extrem schwer zu
sagen sind. Ja, sicher,
das ist, was ich finde, damit Sie Sie kennen
Leute können dafür kritisieren,
um zu kritisieren oder zu sagen, dass
alles eine Art
Illusion ist,
für andere Leute, die behaupten, nein, es ist
sicher, dass es wahr ist, und ich denke, Sie wissen, dass wir
verstehen müssen, dass
wir wahrscheinlich tatsächlich sitzen  Dazwischen und vor mehr
als 10 Jahren erinnere ich mich, als ich
anfing, einige der
Sie kennen einige der Forschungsergebnisse
in meinem Beruf zu präsentieren
und die Idee implizierte, dass eigentlich
p  Alpation ist ein Konstrukt des Gehirns, das die
Leute ein bisschen haben. Ja, nein, das
kann nicht wirklich sein, denn Sie wissen, wie können
Sie sagen, dass die Hand so eine mächtige
Sache ist
?
Über Sie wissen, dass die
Hand eine Verlängerung des Gehirns ist, also
kennen Sie das klinische Denken
Denken Sie, wir
schmecken unsere Patienten, aber riechen sicher,
Sie wissen, dass es Fälle gibt, in denen ein
starker Geruch gleichbedeutend mit Pathologie ist, also erhalten wir
diese Informationen, wir wurden
mit diesen Informationen bombardiert,
und wir versuchen, einen Sinn daraus zu machen, und
Sie wissen, dass es unten ist  Zum
Clinical Reasoning,
also denke ich, dass das jetzt gut zu
den neuen Ideen von Ihnen passt, entlang der
Linien der aktiven Inferenz, weil
es darum geht, dass Sie aktive Inferenz-
Ansprüche darüber kennen, wie wir unsere konstruieren  Eigene
Sensorik Sie wissen, wie wir
Informationen irgendwie integrieren, Dinge verändern,
proaktiv interagieren und so weiter.
Was wir genau tun, wenn
wir einen Patienten beurteilen, den wir berühren, wir das Gefühl haben, wir
bekommen eine Reaktion vom Patienten, entweder
Sie wissen, dass das wehtut, oder ich mag es nicht, dass Sie
es sind  berührt oder fühlt sich wirklich sehr
gut an,
also die Anzahl der Dinge, die
sofort passieren werden, über die
man sofort streiten kann, ändert das
Ergebnis, sodass Sie nicht mehr
wissen, was ich fühlte, jetzt wird
der zweite Typ genau dasselbe fühlen wie
ich.  Ich denke nicht, dass das möglich ist,
es sei denn natürlich, wenn Sie
äh, da ist ein verschmolzener Wirbel
zwischen, sagen wir, c3 und c4, wissen Sie, ja,
wir sollten dasselbe fühlen, denn
objektiv gibt es
dort ein Problem,
aber ansonsten wissen Sie, was wir  Ich neige dazu
herauszufinden, wie wir interagieren, ähm, verändert die
ganze Art von Umgebung und ich
denke, Sie kennen aktive Inferenz, ähm,
es ist ein netter Rahmen, um damit anzufangen
, Dinge zu erforschen und ähm,
anstatt nur zu sein  Auf der negativen
Seite ist eigentlich zu versuchen
, einen Schritt weiter zu gehen und zu versuchen zu
verstehen, dass
Sie
einige der Dilemmata aus einer anderen
Perspektive aus einem anderen Blickwinkel kennen,
ohne zu sagen, dass Sie wissen, dass dies
jetzt alles rechtfertigt, was wir
weit davon entfernt tun, aber tatsächlich versuchen
etwas mehr verstehen, dass
einige der Schwierigkeiten, einige der
Spannungen,
ja,
darf ich
bitte richtig sein,
also
stimme ich dem, was George
gerade gesagt hat, definitiv zu, und was ich
der Diskussionsrunde hinzufügen möchte, ist, dass
wir eigentlich auch von einem
zusätzlichen Punkt aus begonnen haben  war die Tatsache, dass
zwei zusätzliche Punkte, also der erste,
dass anscheinend alle manuellen, alle manuellen
Therapien ein Ergebnis haben,
also positive Ergebnisse für die
Patienten haben, so dass es sich um einen Osteoporose handeln
könnte, es könnte einen Physiotherapeuten geben, es
könnte ein Chiropraktiker sein, der es könnte
Seien Sie ein Massagetherapeut, also wird die Einzigartigkeit jeder Art von manuellem Therapeuten anscheinend durch die Beziehung zwischen diesem Manua abgeflacht  l
Therapeut kann mit dem Patienten
so die Bedeutung
der Art der Beziehung zwischen Ihnen und
dem Patienten herstellen, die
möglicherweise auch eine große Rolle bei der
Reinigung positiver klinischer Ergebniseffekte
spielt,
und der Saturn hängt auch damit zusammen
Das
auf quantitativer quantitativer Forschung basierende
Elemente, die tatsächlich auftauchen, sind, dass
einige in einigen Fällen und mehr als einige
Fälle die spezifische Anwendung der
osteopathischen Behandlung auch
wirksam sein könnten und mit der klinischen
Wirksamkeit darin über verschiedene
Altersgruppen hinweg, also von Frühgeborenen  für ältere
Menschen für ältere Menschen und so weiter, das wirft
tatsächlich eine sehr gute Frage in Bezug auf
die tatsächliche Wirksamkeit auf, denn eigentlich
wissen wir aus der Wissenschaft
, dass es nicht möglich ist, dass
wir immer positive Auswirkungen haben,
sonst sind wir es  Wir gehen in
Richtung Veröffentlichungsverzerrung, also werden wir nur
die Papiere veröffentlichen, die dem tatsächlich
positiv gegenüberstehen  diese Art von
ähm die Art der Behandlung bisher so und
tatsächlich auf diese Weise ähm
es könnte daher ähm die
Notwendigkeit eines Paradigmenwechsels geben
äh hin zu dem, wie George sagte und
erwähnte, aus dem biomechanischen Weg und
dann
modifiziert durch das ähm
ihre BPS so  das
biopsychologische ähm die biopsychologie das biopsychologische
modell in etwas, das tatsächlich
wirklich die umwelt berücksichtigen könnte,
weil in den indianern
und diese auch wichtig sind, weil die
evolution des prinzips der freien energie
und all
der elemente darin
diese kontexte enthalten
Berücksichtigen Sie tatsächlich auch Elemente, die dann
aus rechnerischer Sicht
die Beziehung
zwischen
äh Menschen berücksichtigen
könnten, z  dem
Patienten
wegen der Tatsache, dass
wir eigentlich Patienten berühren und
deshalb ist es ein  Superstarke Kanäle
, die auch mit oder ohne Worte
Informationen
zu
einer bestimmten Hand transportieren und
lenken können. Die anderen Elemente, die ich
vorstellen möchte, sind die Tatsache, dass
wir manchmal die Zuverlässigkeit als eine Inter-
Zuverlässigkeit zwischen der Perspektive der manuellen Therapien
betrachten
großes Problem, aber dieses Problem ist
eigentlich genau das gleiche für
Kardiologen für äh Leute in der äh
, die Ultraschall machen,
warum ist das so, weil es eigentlich
die äh und war ein Papier, ein schönes Papier
, das vor wahrscheinlich 10 Jahren auf bmj veröffentlicht wurde und
über die Art von
statistischem Maß sprach  Das wurde
tatsächlich für Zuverlässigkeitsstudien verwendet und ist
hauptsächlich die Zerfallsmünzenskala
, die ein intrinsisches Problem mit
Münzen k ist, weil sie tatsächlich nicht
berücksichtigt, was die Realität der
Messung des
uh ist, die die Radiologen oder die
Radiologen messen  der Ultraschall Ultraschall-
Spezialist manuelle Therapien und so weiter, so ist
es daher t impliziert worden  Diese
Art von Zuverlässigkeit ist damals
eine der
wichtigsten Messgrößen für die
Reproduktion und
Verallgemeinerung dessen, was
die Behandlung tatsächlich tut, und mit diesem
Rahmen versuchen wir eigentlich
, aus dieser Perspektive herauszukommen, weil
im Kontext  ein therapeutisches
Bündnis und wenn wir tatsächlich
berücksichtigen, wo wir uns um Patienten kümmern, ist
es nicht nur die Tatsache, dass
wir die Behandlung tatsächlich reproduzieren können,
weil die Behandlung nur
ein Element der Fülle der
breiten Elemente der der der ist  Das
äh der Instrumente und Werkzeuge
, die
wir in der Sitzung anwenden, ist
also nur eine Reduzierung wie ein Trichter
der Tatsache, dass wir eigentlich
genau diese Art von
äh
Dysfunktion oder Problemen in der
Spalte reproduzieren müssen, aber das Problem  in der spalte
könnte auch die art und weise betroffen sein, in der
wir eine beziehung zum
patienten so aufbauen und es geht zurück in
die zeit des bmj papiers wa  Es ist
einfach eine brillante Art,
einen dieser Haupteffekte aus
einer anderen Perspektive zu betrachten.
Danke, großartig, Zoe.
Ja, um das hinzuzufügen, was George und
Francesco gesagt haben, konzentriert sich dieses Papier hauptsächlich
auf mehr private Übungen als auf eine Art
Ein Krankenhausumfeld kann es offensichtlich, es ist
ein Rahmen, damit es angewendet werden kann, aber im
Allgemeinen sprechen wir über mehr
dyadische oder triadische Beziehungen innerhalb der
Klinik
als des
Umfelds, und wir haben uns hauptsächlich auf manuelle
Therapie konzentriert, aber es sind die Theorien der aktiven
Beeinflussung  und alles kann auch
auf andere angewendet werden, wie Psychotherapie und solche
Dinge,
um nur darauf hinzuweisen, aber ja, wie
Francesco und George sagten, wir verwenden hauptsächlich
Berührungen als eine
Art Vehikel, aber es gibt noch viel
mehr, was
irgendwie vor sich geht  Die Art und Weise, wie wir kommunizieren,
und die verschiedenen Aspekte
wie das biopsychosoziale Modell, das
ich jetzt irgendwie erweitere, aber es steckt
viel mehr dahinter als nur das Vehikel der
Berührung, um es herzustellen  Apeutische Allianz ähm, ich
denke, die therapeutische Allianz ist
interessant. Es gibt eine Menge Forschung
, die seit sehr langer Zeit über
die therapeutische Allianz selbst betrieben wird, was sie
ist und warum sie wichtig ist, aber es gibt
nicht
wirklich viele Theorien über die Art der
Neurowissenschaften oder so  Wie aktiver
Einfluss dahinter,
warum es wichtig ist, die ganze Forschung wird
Ihnen sagen, dass Sie bessere
klinische Ergebnisse
und bessere Beziehungen erzielen können. Besseres Vertrauen
zu den Patienten
funktioniert
ähm oder wie man es am besten erreicht, das wird
irgendwie nicht immer
ähm ausgedrückt,
also haben wir versucht zu quantifizieren,
wie man
äh beeinflusst, um all die verschiedenen ähm-
Teile davon zu sammeln, die die
therapeutische Allianz bilden  Anstelle eines
Rahmens
[Musik]
super viel da ian hast du
irgendetwas hinzuzufügen oder ich werde dir eine Frage stellen
ähm ja danke  Sie haben da
viele verlockende Sachen und Sie
wissen, was ich wirklich liebe, ist die
Offenheit all dieser
Fragen, die
verschiedene Arten von Dingen aus der Zeitung stellen
, die oder Themen aus der Zeitung, die ich gerne untersuchen würde
, aber eine Sache, die
herauskommt  Ich jetzt, ähm, ist diese
Rolle des
Experten und das Modell des Experten, das dazu führen
könnte, dass sich die Dinge
zwischen der
therapeutischen Allianz und ähm synchronisieren, also kam mir
irgendwie in den Sinn, als ich hörte, dass es
manchmal so ist
Patient, der der Experte ist, oder
dem Patienten erlauben, der Experte zu sein,
oder sich abwechseln, der Experte zu sein, damit
Sie wissen, dass es der Therapeut sein könnte, der
Therapeut sagt, oh, wissen Sie,
basierend auf meinem Modell
Was Sie jetzt tun, lässt mich
denken, dass es vielleicht die Enge in Ihren
Fallen ist, die diese Schmerzen verursacht, aber dann
wissen Sie eigentlich, dass der Patient sagt,
Sie wissen, dass er die Rolle des Experten einnimmt
und sagt, basierend auf meinem Preis, eigentlich wissen Sie,
dass ich es oft getan habe  de hatte enge Fallen und es war
nie ein Problem und ich fühle eigentlich,
was ich fühle,
vielleicht
Übelkeit in meinem Magen wegen all diesem
Prüfungsdruck, den ich habe, oder
Stress mit meinen
Familienmitgliedern, und dann weißt du, dann
gibt es einen weiteren Zyklus  von Experten, die sich
austauschen und erkunden, also ist es
eher eine Erkundung, die Berührung
hilft bei der Erkundung
der
Modelle zwischen
dem Sie kennen die Verkörperung zwischen
dem Patienten und
dem Praktiker
das andere, was Sie wissen, als Sie
über die Maschinen sprachen  das
krankenhaus der radiologe oder der mrt-
scanner ähm
ich dachte auch an die
du kennst die hand als maschine und
ein blinder baut diese
sensibilität auf um braille lesen zu können
ähm also tastet er ein blatt papier
mit brailleschrift ab  und vielleicht steht da, dass
john in die Läden gegangen ist und einen
Apfel gekauft hat, aber die blinde Person würde sich niemals
dieses Muster ansehen und denken,
ähm,
dass da eine Person namens john ist, die
einen Apfel in der Zeitung isst, äh  Aber
sie kennen die Symbole, die
sie erschaffen, wenn sie das Gefühl haben, dass
sie ein Bild von
einem Apfel und einem Hans sehen, und vielleicht bringt
es Gefühle und Emotionen hervor, und ich
frage mich nur, ob Sie manchmal wissen, dass es
verwirrend ist
sensorischer Input mit den
[Musik]
-Gefühlen und wie überwinden wir
die Gefühle und die Bilder und wie
überwinden wir das, und Sie wissen,
verwechseln Sie den Mond nicht mit dem Finger, der
darauf zeigt,
also ja, viele, viele, viele Fragen,
bitte
schauen Sie,
okay,
um
Das sind übrigens sehr gute Fragen.
Ich denke, das ganze Problem mit
dem Abwechseln
sollte die Essenz davon sein. Man
kann nicht argumentieren, dass
es immer der Experte als Praktiker ist,
wenn wir das tun. Ich denke, Sie kennen uns
in eine Situation geraten, in der sich die
klinische Praxis auf diesen Experten verlässt,
den Top-Down-Ansatz, den
ich am besten kenne, weil ich der Gesundheitsdienstleister bin,
und
deshalb wissen Sie, dass ich weiß,
was mit Ihnen nicht stimmt, das ist so eine Art  Das
ist weg von einem Modell der
personenzentrierten Pflege, das man wirklich erwartet,
dass
Arzt und Patient oder
Zoe auf das Konzept einer triadischen Beziehung anspielen,
wo zum Beispiel in der
Kinderheilkunde ein Baby da ist und dies ein
Gespräch mit der Mutter oder dem
Vater ist  oder manchmal gibt es in der
Altenpflege ein Gespräch mit dem, den Sie kennen,
zum Beispiel mit der Tochter oder dem Sohn oder
der älteren Person und so weiter, so dass
ich abwechselnd denke, dass sie eindeutig
äh, wir müssen darüber nachdenken, dass die Person
Experte für sich ist  Körper und ich
persönlich neige dazu, meine Patienten zu fragen, ob Sie
wissen, was Ihrer Meinung nach mit Ihnen nicht
stimmt.
Sie wissen, dass Sie letztendlich der Experte
für Ihren eigenen Körper sind,
und wenn es etwas
Neues ist
, wissen Sie, dass das System äh
besser erkennt  etwas, das Sie wissen,
was hier vor sich geht,
ähm, irgendwie wissen Sie etwas, das
etwas Aufmerksamkeit erfordert, aber klar ist, wann,
wenn, zum Beispiel in Fällen von chronischen
Schmerzen, das System in Mitleidenschaft gezogen wird  Es ist extrem gut,
sich auf den Preis des sehr starken
generativen Modells zu verlassen, also ja, das ist so
ziemlich das, was immer passiert, wenn
ich gestresst
bin. Sie wissen, dass ich normalerweise weiß, dass Sie sich Sorgen machen, dass ich Schmetterlinge in meinem Bauch bekomme und so weiter und
dann  Sie wissen, dass dies nur eine
Kaskade von Ereignissen ist, die letztendlich
zu meinen Kopfschmerzen oder meinen Nackenschmerzen und
so weiter führen. Ich denke, Sie wissen eindeutig, dass
man nicht darüber sprechen kann
äh, Sie müssen die Rolle
des Experten spielen, Sie wissen, ich glaube nicht, dass Sie
wissen, dass wir uns einfach nur
auf die Person des Patienten verlassen müssen, denn
auch deshalb konsultieren sie uns
, wissen Sie, ob sie es auch bemerken, wenn sie
es tun  ein manchmal ein bisschen Ex,
Sie wissen, äh, Unsicherheit darüber, was Ihrer
Meinung nach vor sich geht, äh, diese Sache mit
Ihnen, Sie wissen, es ist eine schöne, schöne
Sache in der klinischen Praxis über
klinische Unsicherheit,
aber Menschen hassen Unce  Auf jeden Fall mögen unsere Gehirne sowieso
keine
Ungewissheit, also willst du wissen,
komm schon,
hör auf, darüber zu reden, könnte x, y und z sein,
und sag mir einfach, was los ist, denn
in Fällen von Komplexität
neigt das dazu,
diese Art von Teufelskreis zu erzeugen  wo der
typ zu dr google geht dann zum
nächsten praktizierenden und du landest
in einer faszinierenden äh situation
manchmal wird eine person kognitiv
immun gegen neue erklärungen weil
hey ich schätze du weißt was du weißt
ich habe mit einem gesprochen  Viele
Praktizierende, niemand weiß, was
mit mir nicht stimmt,
und Sie wissen ja, aber Sie wissen, dass Sie der
Experte sind, also ist es eine Art von etwas, das wir
sehr gut und auf eine clevere Art und Weise handhaben müssen, und ich
denke, das kommt daher
Eine Umgebung zu schaffen, in der es
wichtig ist, zuzuhören und
vieles zu beobachten, was nicht gesagt wird, aber tatsächlich
in Bezug auf
die Körpersprache beobachtet wird,
ist auch entscheidend, um zu wissen,
wann man sich einmischen und wann man etwas sagen muss
Manchmal schalte einfach
ab und lass die ganze Sache, lass
sie reden oder lass sie nichts sagen
und
und du weißt und behandle zum Beispiel sagen,
ich denke, dass das ein Teil davon ist, äh, in
Bezug auf die anderen Sachen, und wir können, du
weißt, damit weitermachen, hübsch  sicher, die
anderen Jungs werden faszinierende Ideen haben,
ähm, ich denke, dass die mentalen Bilder
Teil von allem sind, von dem du weißt, dass du weißt,
dass du sprichst, du weißt, dass die
blinde Person Blindenschrift liest und so weiter,
die frühen Studien, die nach einer Form
von Plastizität suchen  v1 und so weiter,
selbst bei von Geburt an blinden
Menschen fanden sie heraus, dass es ein
Element einer Art von möglicherweise Bildern
gab. Es gibt eine Straßenkarte, also glaube ich nicht, dass Sie
sich von den Bildern distanzieren können, die
Sie erstellen, wenn Sie durch
die Welt navigieren  Wenn
Sie mit der Welt interagieren und eine
sehr starke Art von äh vor dem, was
wir tun werden,
wissen Sie, dass Sie meine Hand legen, aber ich akzeptiere
dann natürlich, dass dieser Prior
das eingehende Signal
a beeinflussen wird  Und es wird zu einigen offensichtlichen passen. Ja,
das ist es natürlich, also sind
Bilder fertig. Ich denke, wir müssen
nur damit
klarkommen  Die klinische
Praxis könnte tatsächlich
das eine Element sein, damit anzufangen
, die generativen Modelle zu
verstehen, und das Verständnis der generativen Modelle
bedeutet, dass zusätzlich zu dem, was George
gesagt hat, auch, wie
beispielsweise der Körper
auf bestimmte Reize reagiert, also auch
Tests in der klinischen Praxis  Das
generative Modell könnte uns auch eine
Vorstellung davon geben, wie der Körper auf verschiedene Reize reagieren könnte, um
zum
Beispiel
verschiedene Sinne zu kombinieren, damit sie
so sprechen könnten, wie das
Reden zum Beispiel über den Schmerz
die Generation der generativen Modelle verändern könnte
Körper zum Beispiel, also gibt
es einige Teile, die
enger oder
realer werden,
was passiert ist, oder zum Beispiel darüber zu
sprechen oder sich an bestimmten
Stellen zu berühren, wie  oder den Körper auf
eine bestimmte Weise zu bewegen, wie sich diese generativen
Modelle ändern
könnten, und ich denke, es ist wichtig
im Rollenspiel, dass wir, der Patient
und der
Arzt, während der
therapeutischen Allianz eingehen, und ich denke und wir
Ich habe auch mit George besprochen, dass
das richtige Gleichgewicht zwischen dem Input
, dem Patienten und den Praktikern diese Rolle zu geben
, auch wichtig ist,
um eine gute therapeutische
therapeutische Allianz aufzubauen, warum das so ist, weil
eigentlich der Patient der Patient ist,
wie von Zoe in erwähnt  Eine Art,
äh, braucht Vertrauen, und Vertrauen kann auch äh, äh,
bidirektional angewendet werden, so dass
der Patient, der in unsere
klinische Praxis kommt
, uns eigentlich nur Vertrauen schenkt,
also sagt er standardmäßig, „Okay, ich komme“.  an
Sie, weil ich Ihnen vertraue und weil ich
denke, Sie können mich fragen, so dass es eine Möglichkeit ist
, Vertrauen zu teilen, aber auf der anderen
Seite muss der Kliniker auch
dem p vertrauen  achtsam darüber, was er oder sie gesagt oder
was er oder sie äh geteilt hat, und bei dieser
Art von äh dichotomen äh Rollenspielen denke ich,
dass es wichtig ist,
dass wir äh verstehen und unsere Fähigkeit verbessern müssen,
uns abzuwechseln,
äh und davon  offensichtlich
das richtige schaffen die richtige umgebung
auf der anderen auf der anderen äh frage also
äh die braille ja äh mentale bilder sind
immer da aber auch mentale bilder sind
nicht nur visuell weil sie eigentlich
während der sekundär und und und
dritt
ähm
ich meine  die äh die in der
Entwicklung der Empfindungen und der
Gefühle äh sind eigentlich nicht nur
in ein äh ein Bild unterteilt,
also der visuelle Teil, denn eigentlich sind
dann auch äh
durch andere
andere Elemente gekennzeichnet, die eigentlich aus
Erfahrung stammen, aber auch aus  unsere
Erwartungen, also was wir von
diesen mentalen Bildern erwarten,
ähm, weißt du, außerdem gibt es
einen Unterschied zwischen nur dir, nur
um ein sehr ähm
ein sehr interessiertes aufzunehmen  Der springende Punkt, äh,
wurde von Ian angesprochen, dass das äh, eines der
letzten Papiere von
Carvalho Carvalho und ähm Damaskus,
das Ende 2021 im Jahr 2000 veröffentlicht wurde, tatsächlich dort
vorschlug, wo sie das
interozeptive Nervensystem und nicht nur
das Abfangen als Teil des
äh, des Unterschieds vorschlugen  äh Aspekte
der Wahrnehmung,
als sie eigentlich vorschlugen, dass sie
auch sagten, dass, wenn wir tatsächlich
die extrarezeptive Karte und die
interozeptive Abbildung im Gehirn haben, es
tatsächlich von den Sinnen kommt, von
externen Sinnen, aber auch von der internen
Sensibilitätsabfangung
nach dem  Der Prozess, sie
tatsächlich in das Gehirn zu integrieren und
zwei Dinge anzutreiben, das erste sind Gefühle und
das andere, das andere sind Antriebe, also sind
die Antriebe die Elemente, die
tatsächlich die Substanzen für die
Schaffung ihrer vier Gefühle erschaffen, also die
Hauptsache  Elemente, die daher
das Bewusstsein dessen schaffen, was wir
bisher füttern und und dann äh
zusätzlich zu t  Wenn sie tatsächlich
diese Elemente erschaffen, die tatsächlich
auf
äh zurückgehen,
und die sehr schöne Sonderausgabe zum Thema
Abfangen, die auf neu
auf Neurowissenschaften veröffentlicht wurde, wie äh immer letztes Jahr,
wo eigentlich diese Konzepte dieses
Modell des Abfangens dann
in das homöostatische Inter modifiziert wurden
Homöostatisches Modell,
bei dem wir die Tatsache berücksichtigen,
dass die Interzeption tatsächlich
das Objekt dessen erschafft, was
wir fühlen, und dann gibt es das
Subjekt, das das Gehirn ist, das
tatsächlich eine Perspektive dessen erstellt, was
die Interzeption ist und was es dann gibt
Der letzte Teil ist die mentale
Vorstellung unseres Interesses am Abfangen des
Zustands und damit alles
äh oder also alles, also könnten die mentalen
Bilder auch mit dem
Realen verglichen werden, was tatsächlich aus dem
Gewebe kommt, und dieses Modell wird Modell der
Vorhersage genannt  daher die
Elemente zwischen diesen beiden äh Idealen zu schaffen, also
den Prior mit dem Gleichen und dem
Gleichen  Ich möchte nur über etwas
aus
einer FEP-
Perspektive sprechen, also über das,
was normalerweise als Hinterteil bezeichnet wird.
Ich denke, dass die mentalen Bilder
von einer Seite des Gehirns, der Seite des Gehirns
und der Braille-Seite dann
überprüft werden  etwas, das ist die
Wahrnehmung des Blinden, des
Blinden, der tatsächlich
die äh
die Stange mit den verschiedenen Punkten berührt und
dann die
beiden Elemente vorhersagt, um gestern ein mentales Bild zu erzeugen, das
so eine Art Regenbogen ist
mit verschiedenen Farben mit verschiedenen
Elementen darin,
um zu verstehen, was dahinter steckt
, dass die Geschichte, die
er oder sie gerade liest, noch einmal
großartig ist
, um sie irgendwie aufzugreifen, aber
nur die Art und Weise, wie die Erwartungen
in das hineinspielen, was auch nur bei einem ertastet wird
Auf der primären sensorischen Ebene kann jeder in
der Lage sein, mit dem Finger zu fahren und eine
Beule zu erkennen,
aber eine Ebene der Erfahrung ist die
Integration von gut, wo die
Beulen sein sollten
oder was dies bewirkt  Bedeutung in der klinischen Laufbahn dieser Person,
und so ist
es nicht nur die Information, die
in die Person fließt, die die Wahrnehmung durchführt,
sondern diese aktive Palpation in der
Integration der jahrzehntelangen Erfahrung der Person
in der klinischen Umgebung
und dann der Erfahrung der Person in
diesem Körper und dann  diese externalisierte
Wissensressource, die
wir empirische Grundlagen der Wissenschaft
und evidenzbasierte Medizin nennen,
und dann kommt all das
im Fokus der therapeutischen Allianz
und im klinischen Umfeld zusammen, das ist wie
die Laufzeit, in der sich all diese Merkmale
überschneiden,
und
es ist gerecht  Sehr interessant, wie wir
viele dieser Threads wie Sie sehen,
Sie verwenden die Bayes'sche Terminologie
wie das Prior, es sind die Erwartungen, und
dann gibt es wie die Beobachtungen, und
dann werden diese aktualisiert, um ein Posterior zu bilden
, das diese Art von
quantitativem Ansatz zum Nachdenken verbindet
Wahrnehmung Kognition und dann sogar
Aktionsauswahl mit dem Intermodalen ist
es wie
e  Selbst wenn nur die Vergangenheit,
Gegenwart und Zukunft
mit mehreren
Empfindungen und Arten von Empfindungen und
kognitiven Merkmalen wie Gedächtnis und
Vorlieben kombiniert werden könnten
, wäre dies hervorragend für aktive Aktivitäten,
und damit
ist wirklich klar, wie es in
dem Artikel hier dargestellt wird  was aktive
Schlussfolgerung
in dieser ähm
fokussierten Umgebung dieser
dyadischen,
ursprünglich berührten, ähm
Beziehung tut, aber dann ja,
vielleicht ist eine andere Maschine beteiligt,
vielleicht benutzt jemand einen Röntgenscanner
oder sie verwenden eine Temperatur von einem
Thermometer, das einfach zu einem anderen wird
Beobachtung Eine
andere
bloße aktive Inferenz oder adaptive aktive
Inferenzeinheit in dieser Multi-Dachboden-
Beziehung, die
so wirklich interessant ist,
denke ich, wenn
ich der Debatte eine interessante Sache hinzufügen kann,
ist, dass
wir in letzter Zeit
ziemlich viele Debatten um Sie herum beobachtet
haben  wissen, was ist der Wert der
Palpation Sie wissen, warum warum sich die Mühe machen,
weil Sie wissen, dass Palpation
normalerweise diesen Konnot hat  ation von biomedizinischen
Ansätzen Sie wissen
, dass Sie nach etwas suchen, das dysfunktional ist, eine
Pathologie und so weiter. Ich denke,
eine wichtige Sache ist, dass Sie wissen, dass aus
dieser Perspektive ich denke, dass es
wichtig wäre zu berücksichtigen, dass
Palpation immer noch wichtig ist, auch wenn es
nur ein Weg ist  zu kommunizieren,
um zu beruhigen
, um tatsächlich
zur Entwicklung dieser therapeutischen
Nische beizutragen, also ist es nicht nur, äh,
es ist diese Art von Palpation, dass sie keine
Einbahnstraße ist, in der ich nach dem suche,
was falsch ist, und ich  wissen, was falsch ist, aber
eigentlich kann der Dialog beinhalten, und
dieser Dialog kann natürlich
beinhalten, dass Sie etwas wissen, von dem Sie wissen,
dass es
nicht gut ist, Sie wissen, dass es möglicherweise sogar
pathologisch ist, zu etwas, von dem
Sie eigentlich wissen, dass sich diese Erkundung
tatsächlich gut anfühlt und den
Patienten tröstet und so weiter  Daher ist
es wichtig, nicht nur
auf eine Art sehr
fundamentalistische Herangehensweise zu gehen,
sondern es tatsächlich zu versuchen  Du weißt, dass du
in der Mitte sitzt und versuchst, die beiden Seiten zu beobachten,
und sogar die Spannungen zwischen
den beiden Seiten, die du kennst, sind
biomedizinisch oder
eher explorativ, eher eine Art
Nischenkonstruktion, eher eine Art aktive
Schlussfolgerung in der Natur,
danke, sorry
[Musik]
ähm  Ja, also denke ich an die Expertise zurück, die
ich nur hinzufügen wollte.
Wir haben das Konzept eines Vogelgesangs angesprochen,
und ich denke, so
sehe ich es als Expertise. Ich würde
einem Patienten niemals
persönlich sagen, dass er nicht die
Expertise hat  In ihrem Schmerz
weiß ich nicht, was sie fühlen und was
ihre Vorgeschichte und verschiedene Dinge
sind, die sie zu ihrem Schmerz machen. Ich
würde immer sagen, dass mein Patient ein
Experte dafür ist, was er in seinem Schmerz fühlt,
was auch immer
das ist  mag für sie bedeuten, ähm, ich würde sagen,
dass sie die Experten darin sind, aber ich
denke, es ist ein Vogelgesang, es ist eine
Aufnahme hier, es ist,
dass du irgendwie anpasst, was du denkst,
ja, oft als Praktiker wirst du
als mehr angesehen  des
Sachverständigen oder Ihres p  Die Rezision der
physiologischen Seite der Erkrankung ist vielleicht
genauer als das,
was Ihr Patient ist. Sie wissen offensichtlich
nicht genau, was los ist,
sonst würden sie vielleicht nicht kommen,
aber ich denke, Sie passen Ihre Meinung definitiv
an das an, was
Ihr Patient ist  ist das Gefühl und was sie
sagen, wenn du eine bestimmte Sache denkst,
und dann sagen sie dir vielleicht, dass du
eigentlich weißt, dass sie das am
Wochenende gemacht haben oder
sie hatten das Gefühl, dass dies oder das schon einmal passiert ist,
und du veränderst dich ständig
und nimmst es so, dass du deine Idee anpasst  ein
bisschen passt man ihre Idee ein bisschen an
der ganze diagnostische Prozess ist im
Allgemeinen
nicht trocken und trocken, ich meine, manche Situationen sind es,
aber im Allgemeinen wissen wir nicht
100, was in einem klinischen
Raum ohne Maschinen oder ohne
irgendetwas mehr vor sich geht  Wir gehen von fundiertem Wissen aus,
was wir unserer Meinung nach
denken, also denke ich, dass es definitiv
keine strenge Hierarchie in Bezug auf
Sie gibt, nur der Praktiker ist nur
der Experte, Sie  ah, wir sind vielleicht der Experte für
einen Aspekt der Erkrankung, aber nicht
unbedingt der Aspekt
im großen Ganzen. Wenn Sie
all die anderen Dinge berücksichtigen,
die zu ihren Schmerzen beitragen, ist
es oft nicht nur
eine
physiologische Reaktion,
da das
Ganze in Ordnung ist  Bei einer
Aliastasis-Überladung muss man
viel mehr haben als nur
Schmerzen. Es gibt einen Grund dafür, warum
einige Dinge dahinterstecken, die wahrscheinlich
passiert sind, damit sie in diese Situation geraten.
Ich denke, es ist zu einfach, das zu
sagen  Sie sind nur der Experte, weil
Sie einen Abschluss gemacht haben und Sie sollen
die Biomechanik oder die
Physiologie hinter einem bestimmten Zustand kennen,
ähm,
was alle
ähm danach über die Blindenschrift und das
Gefühl von
Berührung gesagt haben, gibt es eine Menge  Forschungsergebnisse
zeigen, dass Berührungen intrazeptiv sind, sie
beeinflussen das Ähm und aktivieren die Insula
,
was Ihnen eine Art Verbindung
zwischen dem, was Sie fühlen, Ihrem
sensorischen Reiz, den Sie wahrnehmen, und
dem Gefühl gibt  dass Sie dazu beitragen,
deshalb
haben wir manchmal eine Berührung und wir empfinden
es als angenehm,
ähm, es ist diese Wirkung des Insulars und
wie es verarbeitet wird, und ich denke, das
hängt offensichtlich von
der Person ab
sich angenehmer
oder schmerzhafter anfühlen, abhängig von
vielen verschiedenen Aspekten, und
ich denke, wir haben eine Art Berührung angesprochen,
eine gute Art der
nonverbalen Kommunikation, um auszudrücken,
nicht nur den Zustand zu untersuchen, sondern
auch zu
zeigen, dass Sie durch eine
Art Empathie verstehen und  Dinge wie diese, damit
Sie Berührungen verwenden können, um zu zeigen, was Sie
fühlen, ohne zu sagen, dass dies
etwas
ist, das bei der Pandemie sehr offensichtlich ist. Ich meine, es
gibt viele Menschen, die
viele schwere Zeiten durchgemacht haben, und das einzige,
was sie sind  Ich wollte von
allem nur
die Person, die sie liebten, umarmen oder
sie verpassten Beerdigungen und
Hochzeiten und
viele andere Arten von Veranstaltungen  s
bedeutende Ereignisse im Leben anderer
Menschen und alles, was die Menschen tun wollten, war
,
die Person einfach zu umarmen, wenn sie gerade jemanden verloren hat,
also denke ich, dass
Berührungen eine Möglichkeit sind
, mit Menschen auf einer anderen
Ebene zu kommunizieren als nicht nur
auf der
rein klinischen Ebene
[  Musik]
danke und ähm ja, ich folge gerade dem,
was Zoe gesagt hat, es erinnerte mich an Daniel,
ähm,
das Beispiel, das du ganz am
Anfang des neuen aktiven Inferenzhandbuchs genommen
hast, ähm, du weißt schon
, wie du deinen Finger auf deinen Oberschenkel legst und
sagst,
ist das grob oder  glatt und Sie müssen
irgendwie ähm
Sie müssen Ihre Hand bewegen, um zu sagen, ob
es rau oder glatt ist, und dann
denke ich daran, dass Sie Tiere kennen, die sich
selbst putzen, also sich gegenseitig putzen oder sich gegenseitig pflegen,
und Sie wissen
, dass Sie hier aus evolutionärer Sicht einen Vorschlag machen
Aus Sicht sind
wir in der Lage, wir haben diese Art gefunden,
zwischen
ähm, Sie wissen schon, einem schönen, glatten, etwas
Glatten und Weichen
, das stützt und verbindet und gepackt ist
wie Tiere, die ein Rudel bilden
zusammen gegen etwas, das eher
wie ein Kampf oder ein Zusammenstoß oder
ähm Konflikt ist,
und ähm,
Sie wissen, dass wir in der Zeitung, über die Sie
gesprochen
haben, zu dieser Art von
Einsicht gelangen, dass wir alle identisch sind, ich denke,
es war oder sehr ähnlich
Das bringt mich also zurück zu
etwas wie Sicherheit und
ähm
einer Ähnlichkeit und nicht die Rolle der Berührung abzulehnen, wenn man
sich als Teil
eines Rudels oder eines Stammes fühlt, im Gegensatz dazu,
dass man abgelehnt oder ausgestoßen oder bekämpft
wird,
also ja, Sie kennen diese Rolle der Berührung, um das zu
beruhigen  Alles ist in Ordnung, wir sind
ähnlich, ähm,
das andere, was Francesco
übrig hat, aber er sprach über das
Verständnis des generativen Modells, und
als er darüber sprach,
dachte ich darüber nach,
ich weiß nicht, ob jemand
auf etwas gestoßen ist, das Hakomi genannt wird,
es ist eine Form  von Gruppen,
aber kann Gruppen- oder Einzelarbeit gemacht werden,
wo es ein bisschen wie somatisches Erleben ist,
wo die Teilnehmer
versuchen, in einer Art
reflektierendem Zuhören zu verstehen, was
so ineinander vorgeht  Versuchen Sie
, die
abfangende Welt des anderen zu erkunden und auch,
was in ihrem Außenleben vor sich gehen könnte,
und ich erinnere mich, dass ich davon gehört habe,
kleine Experimente durchzuführen, also sagt die Person
, die die Rolle des Experten übernimmt
, okay,
lass uns hier ein kleines Experiment machen, was
passiert, wenn
Sie wissen, was passiert, wenn Sie
dies sagen oder dies tun oder diese Aktion
ausführen, was das mit
Ihrer Erfahrung macht,
und Sie wissen, dass ich denke, dass das
in der Therapie sowieso passiert. Sie wissen, dass
Physiotherapeuten den Leuten eine
Liste mit Übungen geben und sagen, dass Sie es wissen  Mach dieses
Experiment und hoffentlich hoffe
ich, dass es dir besser geht, ähm, aber ich frage mich nur
, bei dieser Art
von Paradigmenwechsel, dass
der Physiotherapeut nur der
Experte ist und etwas verschreibt, das
definitiv funktionieren wird, ist es eher
so formuliert, dass es okay ist, weißt du?  Ich möchte
den Patienten dazu ermutigen, experimentierfreudiger zu sein,
anstatt sich einfach etwas verschreiben zu lassen,
während Sie zu schätzen wissen, was Sie gesagt haben
Sie wissen, dass sie tatsächlich kommen und wollen, dass
ihre Hoffnung auf eine bestimmte Weise geführt wird,
also wissen Sie, dass wir ein
gewisses Maß an Selbstvertrauen und Führung brauchen,
aber nicht
unbedingt zu
präskriptiv sein müssen  wie wir die
dinge ändern können
äh
also zum beispiel weißt du diese beiden
zwei seiten sind die gleiche gleichung ich würde
sagen äh
eine ist wenn du zum beispiel bei patienten
mit ähm
wie du phobie angst vor bewegungen hast wenn du
sie fragst weißt du zum beispiel das du es
kannst  Sie führen diese Art von Aktion
normalerweise bei Schmerzen im unteren Rücken aus. Die meisten Menschen
haben Angst, sich
nach vorne zu beugen und in die Flexion zu gehen,
weil dies normalerweise damit verbunden ist,
wie meine Bandscheibe platzt, und daran
wissen Sie, dass ich in diese Situation geraten bin
und so weiter
Sie wissen
, ein wenig von dem dieses
generativen Modells wahrzunehmen, das einer von Ihnen sein könnte, wenn
Sie
sich vorwärts bewegen, in die Flexion gehen, ist gleich
Schmerz,
äh, Sie, manchmal nur, indem Sie okay sagen
Lassen Sie uns versuchen, diese Bewegung zu machen, und
bevor der Patient tatsächlich mit
der Bewegung beginnt, finden Sie sofort einen
sofortigen Muskelschutz
Manchmal diese
Muskelbewachung, damit Sie wissen, wo
Palpation tatsächlich in die
Gleichung kommt, Sie wissen, anstatt
diagnostisch zu sein, können Sie tatsächlich
auch sehen, was los ist,
Sie wissen, also um zu versuchen, unsere mentalen
Zustände darauf auszurichten und vorherzusagen, was
wahrscheinlich vor sich geht
Wenn Sie jetzt aus einer aktiven Inferenzperspektive weitermachen, könnten Sie argumentieren, dass, wenn sie glauben, dass
die Prioren sehr
stark sind, dass Beugung gleich Wirbelsäule ist,
es wahrscheinlich ist, dass diese
minimale sensorische Eingabe
diesen Muskelkrampf erzeugt, und deshalb
ja, ich wusste es  Ich würde das tun und es
würde Schmerzen haben, okay, das ist es, was
wir manchmal beobachten, und tatsächlich, wenn Sie anfangen
, über
einige der klinischen Symptome nachzudenken  ns und Symptome, die
Sie bei Patienten mit anhaltenden
Schmerzen finden, zum Beispiel bei Menschen, von denen Sie entweder wissen, dass
Katastrophisierung oder Sie wissen, dass es sich um
eine Phobie handelt, und
wenn Sie diese Perspektive tatsächlich durchsetzen, können Sie argumentieren, dass Sie
wissen, was wahrscheinlich sehr
stark ist, ist ein generatives Modell, manchmal
mit Bewegung  oder diese Art von Aktion ist
gleich Schaden, daher habe
ich mehr Schmerzen, wie können wir
das Ganze kurzschließen, wie können wir
anfangen
, ein wenig von diesem
generativen Modell zu ändern, in gewissem Sinne
, um einen Vorhersagefehler zu erzeugen, der so
groß ist, dass er das tatsächlich überrascht
Das System ähm
, Sie wissen zum Beispiel, dass man
es zum Beispiel zum Atmen oder Fokussieren auf
einige interzeptive Empfindungen verwenden könnte
, die von anderen Praktikern verwendet wurden,
zum Beispiel
in ähm, in vielen Sie wissen, muskuloskelettalen
Pflegen, die auf dem Konzept der kognitiven Funktionstherapie
basieren  ein
bisschen darauf, zum Beispiel mit der Atmung,
indem Sie den Patienten bitten, sich ein
wenig auf Ihre Atmung zu konzentrieren  Wenn Sie tief
einatmen, entspannen Sie sich und versuchen Sie nicht, die
Bewegung erneut zu bewegen, und Sie werden feststellen, dass
Sie manchmal wissen, dass es eine
Verbesserung in einigen Bereichen gibt, die Sie kennen, und
Sie kennen Grade des Bewegungsbereichs,
aber wenn Sie aus dieser Perspektive denken, haben
Sie tatsächlich begonnen, sich zu
ändern  Das Modell sagt, oh Patient
sieht dich manchmal an, so
dass es sich tatsächlich ein bisschen leichter anfühlt,
wie kommt es, was hast du getan? Du hast nichts getan
Sehr
positiv, ja, Sie wissen,
dass das großartig ist, wissen Sie, ähm,
wir untersuchen dies auf dem Papier,
das sehr, sehr bald herauskommen sollte, und
versuchen zu verstehen, wie wir
zum Beispiel ein degeneratives Modell mit geführter Berührung verändern können
Bedingungen schaffen, wo
man sagen könnte, okay, lass uns auf uh, du
weißt, konzentrieren wir uns auf die Empfindungen, lass uns
konzentrieren, okay, du weißt, das fühlt sich ziemlich
eng an und eigentlich, was ich hier tue,
bin ich frei  singen Sie die Faszien und so weiter okay,
also können Sie das verwenden, wenn Sie denken, dass der
Patient
tatsächlich ein geeigneter Kandidat dafür ist, dass Sie
wissen, dass Sie nicht wirklich ein
anderes generatives Modell implantieren, dass
etwas mit der Struktur nicht stimmt, okay
, das könnte helfen, aber zum Beispiel, wenn  Der
Patient schenkt dieser Art von Empfindungen zu viel Aufmerksamkeit,
dann weißt du, dass es wahrscheinlich falsch ist, ihn dazu zu
bringen, sich auf diese Empfindungen zu
konzentrieren  Ich mache mir Sorgen darüber und so weiter, also haben
wir zum Beispiel diese Dinge vorgeschlagen, die
aus einer
Art traditioneller
buddhistischer Meditationspraktiken stammen
, in ähm
, wissen Sie,
das ist zum Beispiel, dass Sie
das Ganze kurzschließen können, indem Sie zum Beispiel anfangen
, über etwas anderes zu reden
worüber wir darüber gesprochen haben, die
sensorischen Zustände zu glätten, okay, also stellen Sie sich vor, Sie wissen, dass
Sie palpieren, Sie machen eine
Technik und so weiter und plötzlich und Sie
f  Aal, wie der Patient dem zu viel
Aufmerksamkeit schenkt, eigentlich
gibt es eine Art sensorisches
Dämpfungsversagen, wenn Sie den
ganzen Jargon hier verwenden wollen, aber
wenn Sie, wenn Sie dann plötzlich darüber sprechen,
oh ja, wissen Sie, was ich neu habe  Hund
, ich dachte, woher kommt der neue Hund, okay oder weißt du, wenn du denkst, äh, weißt du,
dass sie zum Beispiel Fußball lieben und
ihr Team letzte Nacht gewonnen hat, sagen sie, oh, ich habe
letzte Nacht das Spiel gesehen, oh, es
war großartig, war es nicht  Es
lenkt die Aufmerksamkeit davon
ab und
ermöglicht es Ihnen vielleicht, etwas zu
ändern, so dass es eine
Kombination aus eindeutig praktischen Dingen ist, bei
denen Sie
die Sprache geschickt einführen können
, um zu
beginnen, das System zu überraschen, beginnen Sie,
sich ein wenig zu ändern  etwas von diesem generativen
Modell, also
denke ich, das ist in Ordnung, es ist äh, Sie wissen, äh,
Kollegen in Großbritannien, ähm,
haben diesen Osteomap-Ansatz entwickelt,
diese Jobs in Achtsamkeit und einen äh-basierten
Ansatz, der auch auf
kognitivem Verhalten der dritten Welle basiert  orale Therapie und
verwendet tatsächlich etwas Ähnliches, von dem
Sie wissen, dass Sie behandeln, aber Sie reden irgendwie
Sie versuchen zu führen manchmal führen Sie
den Patienten sagen, wie sich das anfühlt,
was hier vor sich geht, Sie wissen,
warum Sie schützen und so weiter so  Sie
fangen an, dies zu erforschen, damit das
bei einer Person wirklich gut funktionieren könnte, die interzeptiv in der
Lage ist, dies zu erforschen,
wenn sie nicht
interzeptiv vorbereitet ist. Wenn Sie also zum Beispiel
wissen, dass ein Wechsel zu viel
Aufmerksamkeit auf das lenkt, was vor sich geht,
macht es manche Menschen noch
ängstlicher
Also macht es keinen Sinn zu sagen, ja, lass uns das
Abfangen mentalisieren, weil du weißt,
dass das für alles großartig sein
wird  Es gibt eine Pathologie, die ich
gerade mit Dr. Google konsultiert habe. Er hat mir
von diesem Zeug erzählt. Für einige Leute ist
das eindeutig eine No-Go-Zone für andere
Leute. Ja, Sie wissen, dass wir das untersuchen können
Also noch einmal, wenn Sie durch diese Linse
denken, äh, ich denke, es gibt eine Menge äh
, wissen Sie, ich denke, man kann argumentieren, dass Sie
viel Spaß in der klinischen Praxis haben können,
indem Sie Dinge erforschen,
anstatt sich auf eine sehr
starre Art von Box-
Ansatz zu beschränken
Manchmal hast du einen Patienten
, von dem du weißt, dass er von schlecht
von der Pflanze aufsteht und sagt,
oh, es
fühlt sich tatsächlich ein bisschen besser an, weißt du
eigentlich, und es ist schmerzhaft, aber es ist
nicht so schmerzhaft, also
hast du wohl schon angefangen, etwas zu ändern
und das ist manchmal okay,
ist es, äh, ist es die Art von Erwartungen,
ein Placebo-Phänomen, es ist das, was du
weißt, du hast all die Bedingungen geschaffen, du
hast alles zusammengestellt, es hat
tatsächlich ein Pflegepaket geschaffen
, das wohl anfangen kann, Dinge zu verändern,
und für mich  und wenn ein Patient sagt, dass es sich
tatsächlich ein bisschen leichter anfühlt, ist
es irgendwie in Ordnung, das ist gut, Sie
wissen, dass es nicht das Ergebnis meiner
Technik ist, was auch immer
in dieser Sache passiert ist  Wenn Sie
hier wissen, dass sie den Weg zur Genesung begonnen haben, wissen Sie, dass sie
auf dem Weg zur
Genesung waren, und das ist ziemlich gut,
und dann wissen Sie, wenn Sie
den Patienten manchmal nach ein paar Sitzungen fragen,
wie Sie sich heute fühlen, wissen Sie
ich fühle mich besser ich fühle mich viel besser wie sind
deine schmerzen
jetzt auf der visuellen analogskala der stift
könnte sich
nicht vom letzten mal unterscheiden oder sogar
dies ist die erste sitzung, die sie
vielleicht mit
sechs oder sieben oder acht oder
acht von zehn begonnen haben  und in diesem Stadium sind Sie
zum Beispiel bei sechs von zehn,
also gibt es klinisch sowieso keine bedeutungsvolle
Veränderung, aber sie können tatsächlich sagen, dass
ich mich viel besser fühle, was bedeutet das, dass
Sie sich viel besser fühlen, ja, Sie
wissen, dass es das abfangende Zeug ist, es geht
um Sie  Weißt
du, ich habe angefangen, dich irgendwie zu nehmen,
ich habe angefangen, etwas zu ändern, also gibt es Dinge,
mit denen ich spielen kann, die eindeutig
nicht nur praktisch sind, sondern die ganze Art von
äh du weißt schon, ein Paket zu erstellen, ein
multisensorisches ähm, lass uns  Sagen Sie auch, Erfahrung ist
großartig. Ich möchte sicherstellen, dass Zoe
bitte
ähm nur dem nachgeht, was äh George
gesagt hat, ähm,
nur vom letzten Stück, und dann
werde ich zu
einem anderen Punkt zurückverfolgen, aber ich denke
, das tut es nicht  Es ist wirklich egal, wie Sie es
tun, ob Sie versuchen, ihre
Aufmerksamkeit davon wegzulenken, indem Sie über
etwas anderes sprechen, ob Sie sie
von der
Atmung weglenken oder versuchen, sich
der
Art und Weise auf eine andere Weise zu nähern, wie Sie im Grunde
versuchen, die Aufmerksamkeit zu lenken  weg von dem,
was ist, wenn sie, besonders wenn sie
chronische Schmerzen haben, ein übermäßig
präziser unangepasster Glaube ist.
Sie werden sich so fühlen,
wenn sie sich wie George sagte
, dass es schmerzhaft ist, sich nach vorne zu beugen, wenn Sie sie dazu bringen
, ein wenig davon zurückzutreten, ob
Sie das tun,
ähm,
indem Sie
sprechen oder
sich durch Achtsamkeit auf Ihren Atem konzentrieren, den
Sie
verschieben möchten  Es ist zurück zu dem,
was sie fühlen, anstatt zu dem, was
sie denken, dass sie sich fühlen werden,
also kannst
du das auf viele verschiedene Arten tun, aber ja, auf
jeden Fall versuchen, dich davon weg zu konzentrieren,
ähm, ich denke, du bist es so oder so  Diesen
Weg einzuschlagen und die Aufmerksamkeit
wegzulenken, um dann zu versuchen, sich neu zu fokussieren, oder
Berührungen zu verwenden, ist das, was wir
in der Zeitung getan haben, um zu
versuchen, neue Assoziationen zu
entwickeln oder die früheren Überzeugungen neu zu formulieren oder zu überschreiben
Vielleicht arbeiten sie nicht ganz
für diese Situation, um
zu versuchen und zu hoffen,
dass sie durch
Reduzieren und Umschreiben durch diese
Übungen vielleicht versuchen, sie dazu zu
bringen,
etwas zu tun, von dem sie befürchten, dass sie denken,
wenn sie sich nach vorne beugen, denn
wenn sie sich den Rücken verletzen, ist das so  Sie haben
sich nach vorne gebeugt, um
etwas vom Boden aufzuheben, und das war schmerzhaft,
also haben sie jetzt totale Angst,
dass das passieren wird, wenn sie sich nach vorne beugen
, oder dann hat
Papa ihre Bandscheibe gesprengt,
wenn sie sich nach vorne gebeugt haben  Um
etwas wie eine vorherige Überzeugung aufzuheben,
wollen wir einfach versuchen, die
Gelegenheit oft durch Berührung oder durch
eine Übung zu nutzen und diese Art
von Feedback zu geben, dass Sie sich eigentlich ja
nach vorne beugen, aber eigentlich ist es
nicht so eng, ähm und  zu versuchen,
diese vorherige Überzeugung zu hemmen, dass sie
den Schmerz erwartet haben und versucht haben
, die Gewichtung zu reduzieren,
die sie darauf gelegt haben, also denken Sie vielleicht, na
ja, und selbst wenn Sie es nicht
ändern können, damit sie es tun  Hören Sie auf zu glauben,
dass es jedes Mal
schmerzhaft sein wird, wenn sie sich nach vorne beugen, selbst wenn Sie versuchen können
, es auf kontextspezifische Vorsprünge umzuformulieren
Sich nach vorne zu beugen ist ähm
riskant, dass
Sie wissen, dass sie vielleicht nicht
kognitiv immun dagegen sind, das vollständig zu ändern
, aber Sie können es vielleicht
durch Berührung und durch eine Art
Ermutigung
tun, ähm, das Prior für diesen Kontext so zu entwickeln
Wenn Sie
wissen
, dass Sie sich mit dieser oder dieser Haltung nach vorne beugen können,
können Sie sie aktualisieren und ändern, damit sie
denken, dass es in dieser
Situation in Ordnung ist
Kinder über
ähm mit
einem, der etwas jünger war, einem
, der ähm ein Haufen war, der insgesamt etwas älter war
, und sie gaben den jüngeren
Kindern den Gedanken, dass das Gleichgewicht
nur eine
Art Schwerkraft sei, also ähm, die Dinge seien ausgeglichen,
weil sie die Schwerkraft daran arbeiteten,
während die älteren  Kinder dachten, dass
es nicht so einfach sei und dass, wenn das
Objekt mehr auf einer
Seite belastet würde, sie offensichtlich kippen würden, selbst wenn die Schwerkraft
es nach unten ziehen würde,
und daher gab es zwei verschiedene Theorien darüber,
wie das Gleichgewicht funktioniert,
und sie irgendwie  äh,
die Ermittler gaben den Kindern das
andere, also wurden alle, die dachten, es sei
nur die Schwerkraft,
von den anderen in das Konzept äh eingeführt und
umgekehrt, und sie erklärten diese
Konzepte und dann t  Hey zeigte ihnen den
Block, von dem sie immer sagten:
Schau, das ist der Block, das
gleicht das aus, das ist deine Theorie,
und
dann sagten sie, willst du spielen,
und fast jeder nahm den
Block und
probierte ihn aus  Die andere
Theorie, wie es ausbalanciert ist, und dann, nach
ungefähr 10 Minuten Spielzeit, fragten sie sie, was sie dachten, und einige von
ihnen änderten ihre Meinung, und sie
nutzten diese Art von taktilem
Lernen und Berühren,
um ihre Gedanken zu aktualisieren  ihre
Theorie des Gleichgewichts
und dann etwas zu
ändern und anzupassen von dem, was sie
dachten, einige änderten es nicht vollständig,
andere taten es, aber sie alle wollten es berühren
und erforschen
, um ihnen die Möglichkeit zu geben, das Vorher irgendwie zu
verstehen und
ein neues aufzubauen  Glaube an das, was sie vielleicht dachten,
was vor sich geht, also denke ich, dass wir das oft
in der Klinik machen.
Ähm
[Musik]
Entschuldigung, ich habe gerade verloren, also schau, du kannst dich
jetzt weiter bewegen, oder es fühlt sich nicht so eng an,
oder dieser Knoten, von dem du sagtest, dass du es
hast  nicht fühlen  s schwierige Dinge wie diese ähm
und zurück zu
dem
Kommentar darüber, wie wir uns auf andere verlassen haben Ich
denke, es war ähm ja, ich arbeite zusammen
ähm das Jäger-Sammler-Ding ähm
sie Ich denke, es ist wichtig zu bemerken, dass
wir für
uns gebaut sind  zusammenarbeiten Ich meine, wir
haben keine Wahl, ähm, wir könnten, wenn
wir alt genug sind, um
Hirsche und Wildschweine
und solche Dinge jagen zu gehen, aber wenn wir zum
ersten Mal geboren werden, brauchen wir die Berührung unserer
Mutter oder einer
Um unsere allostatischen Bedürfnisse zu befriedigen, können wir
ohne sie nicht überleben. Ähm, wenn Sie ein
Baby alleine lassen,
dass
es wahrscheinlich nicht alleine überleben wird
, brauchen sie die Mutter oder die Person, die
sie abholt, um sie zu füttern  um
ihre Körpertemperatur
zu regulieren, um alles zu tun, was sie tun, haben sie
keine Wahl, und sogar davor, ähm,
Neugeborenen,
wirst du als Fötus ständig
mit verschiedenen Informationen
von deiner Mutter bombardiert, und wir haben
das in der ähm,
der Zeitung, dir angesprochen  brauchen
sie sie müssen sie ständig wissen, was
ihre Mutter kostet  ling und natürlich
möchten sie sich nach der Geburt immer noch
mit ihrer Mutter abstimmen, denn
daran sind sie seit
neun Monaten gewöhnt, als sie sich zu entwickeln beginnen
und beginnen, Berührungen in verschiedenen Bereichen zu spüren
, und Sie wissen, dass sie damit beginnen  bekommen
Sie die Nerven, die sie erforschen und sehen wollen, was
passiert, also
ja, wir müssen uns von Natur aus
irgendwann auf andere verlassen, und während wir
älter werden, ist es nicht mehr so ​​​​kontinuierlich und wir verlassen uns nur
auf andere, vielleicht wenn
wir nicht wissen, was wir tun sollen
dann werden wir es nicht so, dass ich mich
nicht
auf meine Bezugsperson beziehen werde jetzt weiß ich, wie
meine Herzfrequenz sein sollte ich weiß, was
für mich normal ist und das ist anders, aber
wenn du jünger bist, hast du keine
Wahl und so
und da man nicht sprechen kann, ist Berührung der
erste Kommunikationspunkt, also
ja, ich denke, ich würde die meisten
Punkte ansprechen, die zuvor erwähnt wurden.
Ich wollte ein paar aktive
Inferenzpunkte einbringen und und und dann wiederholen
Stellen Sie eine großartige Frage im Chat, damit
wir uns unterhalten haben  viel über das
generative Modell, und daher ist das generative
Modell ein statistisches Modell,
das all diese Merkmale enthält, die wir beschrieben haben
, wie Wahrnehmung, kognitive
Variablen und Aktionsauswahl,
und es integriert auch diese bayessche
Idee des Prior und der Aktualisierungen und
des Posterior, so haben wir gesprochen  früher
darüber, wie der Praktiker sich
auf diese informativen Störungen und
Experimente des generativen Modells des Patienten einlässt
,
und diese Störungen können als
Aktionsauswahl
angesehen werden, die durch das generative
Modell des Praktikers informativ sind, so dass es in der
therapeutischen Allianz in der Nische
dieser Klinik so etwas gibt  Mehrere
generative Modelle, die miteinander interagieren,
und das ist eine Umgebung, die durch
aktive Inferenz
untersucht
und mit dem Vogelgesang in Verbindung gebracht wurde.
Dies ist nur ein so
faszinierender Weg der Forschung,
dass ich denke, dass es sich lohnt, einen zu gehen  Level,
wie sich das Vogelgezwitscher abspielt, damit
wir über das Gespräch gesprochen haben
und darüber, wie der Patient eine Art
von Erfahrung und Expertise
in seiner eigenen Verkörperung hat und der
Kliniker dann eine andere Art von Expertise
in seiner Ausbildung und auch in seiner
Verkörperung hat, und wo das zusammenkommt,
ist Berührung, also wird im Beispiel des Vogelgesangs
dies erwartet  Vogelgesang
können wir uns wie den
stereotypen oder archetypischen
Vogelgesang vorstellen, den die Vögel zu hören erwarten,
wie wenn Sie sich ein Lied
anhören, von dem Sie wissen, dass Sie erwarten, dass es auf eine bestimmte Weise abgespielt wird. Warum nicht?  Nicht ein Vogel singt nur
und dann hört der andere, was
er zu hören erwartet,
so dass es nie eine Wendung nimmt, und mit anderen
Worten, warum das Äquivalent
in der klinischen Umgebung so wäre, als
würde der erfahrene Kliniker einfach
sprechen  von ihrem Fachwissen und nur
einen einstündigen Vortrag unter einer Bedingung halten,
oder Sie könnten eine Situation mit einem
einstündigen Vortrag in die andere Richtung haben,
in der nur die Person eine
Stunde lang teilt, also wie machen wir das?  Daraus ergibt sich wie
eine Richtungsänderung
, die
auf beiden Seiten immer noch absolute Erfahrung sein könnte, aber
es gibt so etwas wie eine entstehende gemeinsame
Erfahrung, wenn es ein Gespräch
gibt
modelliert, aber wie es in den
Vogelgesangpapieren von fristen und frith modelliert
wird, ist, dass die Aktionsauswahl
eine vorübergehende Unterdrückung
der Präzision bei der Aktionsauswahl erfordert,
also mit anderen Worten, wenn ich gerade sitze und mich darauf einlassen
möchte,
dort oben zu stehen  eine vorübergehende Unterdrückung
von Präzision sein, wie eine Offenheit in Bezug auf das,
was ich tue, denn wenn meine zuversichtliche
Überzeugung ist, dass ich mich hinsetze,
dann wird die Auseinandersetzung mit dem Kontrafaktischen, ich
könnte aufstehen, niemals in Kraft treten, weil
ich eine hochpräzise Überzeugung habe, dass dies
einfach nicht der Fall ist und  Tatsächlich haben sie
dies mit verschiedenen Bewegungsstörungen in Verbindung gebracht, bei
denen es
Herausforderungen beim Initiieren oder Herausforderungen
und Beenden von Verhalten und so weiter gibt
Was bei den abwechselnden Vögeln passiert,
ist, dass ein Vogel singt, und
so singt er sozusagen das erwartete Lied aus dem Liederbuch,
aber sein fortgesetztes Engagement beim Singen
wird begleitet von dieser zunehmenden
Verringerung der Genauigkeit dessen,
was er
tut  Jemand schimpft und es ist, als
ob er tatsächlich die
Präzision verliert, er verliert den Faden, während das Geschwätz
weitergeht,
weil er die Genauigkeit unterdrückt,
weil er handeln muss
und das dann irgendwann
diese handelnde Einheit
zum Ergreifen bringt  Handeln
und seine Präzision
durch Zuhören durch aktives
Zuhören zu erhöhen, und so wechseln sich die
Vögel in diesem Vogelgesang ab, obwohl
sie aus demselben Blatt singen, wechseln sie
sich ab, weil sie sich
wie eine vorübergehende Unterdrückung beschäftigen
Präzision beim Handeln, die es ihnen ermöglicht zu
handeln, dann wird diese Ungenauigkeit beim Handeln
zu groß und dann müssen sie
diese Präzision durch Zuhören wiedererlangen  Noch einmal,
also ist es eine ziemlich interessante Sache und
es erinnerte mich nur daran, dass es
einen Dialog gibt, der nicht gleich
sein muss, es muss nicht einmal die
ganze Zeit gesprochen werden, aber es muss diesen
entstehenden Dialog geben,
sonst würde es passieren  Seien Sie einfach ein One-Way-Telefonanruf
mit dem Download auf der klinischen Seite
oder dem Download auf der Erfahrung der Person,
also hoffe ich, dass diese
Art von formalen Modellen wie die
Vogelstimmen das Spielzeugmodell sind, aber diese Art
von generativem Modell
spielen  Der Kontext der
geschickten Leistung und des
Experimentierens mag seltsam klingen, aber wissen Sie, warum
versuchen Sie es nicht, und dann
bringt der Patient etwas
Unkonventionelles zur Sprache oder er entdeckt
etwas Neues über seinen Körper, und das
ist, wo Heilung und Offenheit sein
können  Das ist so ein toller
Thread
und dann möchte ich die Frage
im Chat stellen, denn für alle wäre es
großartig, ihre Antworten zu hören, also hat
Glia Maximalist im Chat gefragt,
wie p  Patienten lernen, über
Schmerzen nachzudenken, um ihr generatives Modell zu aktualisieren,
oder ist dies etwas, das
sie unbewusst mit Hilfe
der Behandlung
tun können? Also, was sind die expliziten
kognitiven und impliziten kognitiven
Aspekte
der Aktualisierung generativer Modelle rund um
Schmerzen
? Ja, okay, ähm, ja, George  dann denzel,
okay,
ähm,
ich denke, es beginnt mit der Aufklärung über
Schmerzen. Sie wissen,
was Schmerzen sind und warum
Menschen diese Erfahrung machen, und klar, dass
Sie zwei
Arten von Situationen kennen, in denen Schmerzen bei akuten
Schmerzen typischerweise
als als angesehen werden  nützlicher Schutzmechanismus, wenn
Sie sich nur verletzen
, wissen Sie, wenn Sie sich den Knöchel
verstaucht haben und Schmerzen haben, äh, und es gibt ein kleines
Gewebeproblem
, das Zeit braucht, um zu heilen,
und so weiter, so klar, dass es Schmerzen gibt, und die
Leute müssen das verstehen  Sie wissen, dass
Sie Schmerzen haben, weil dies passiert ist, und
dieser Schutz und sollte verschwinden und
so weiter. Die Herausforderungen sind viel
komplexer, wenn wir uns ch stellen  ronischer Schmerz,
weil Sie in diesen Fällen und
oft den Schutz kennen
und nicht mehr da sein müssen,
warum schützt vor was und es ist
nicht unbedingt ein Bedürfnis
zu schützen, aber das System wird ziemlich
gut, Sie wissen, dass es fast so ist
So etwas zu erzeugen, und die
Leute haben manchmal eine Präsentation
, die in einem Hinken oder einer bestimmten
Muskelkrämpfe sauberen Bewegung und so weiter ist. Ich
denke, es geht darum, damit anzufangen
,
die Person dazu zu bringen, die Natur dessen zu verstehen
, worum es bei Schmerzen geht  ohne
ihnen einen Vortrag über die Neurowissenschaft des
Schmerzes zu halten, weil Sie wissen, dass das
eindeutig nicht so gut funktioniert, also
muss es etwas sein, das einfach und
unkompliziert ist, also fängt es damit an, dass
es eine
Sie wissen,
eine einigermaßen gut erklärte ähm
Art von geben muss  Framework
ähm
du ähm, ich glaube du weißt, was du
über den Vogelgesang redest und so weiter,
es ist irgendwie
interessant, was du über sensorische
Attenu weißt  ation, die
im Zusammenhang mit chronischen Schmerzen
und wir argumentieren, dass auf der anderen Seite
aktive
Osteoporose im Zusammenhang mit aktiven Schlussfolgerungen steht,
dass es sich wahrscheinlich in einigen Fällen um chronische
Schmerzen handelt, ist tatsächlich ein Versagen dieser
Aufmerksamkeit, die sich also von dieser
ständigen Aufmerksamkeit löst  Das Problem, wie
erreichen Sie diese
Ja-
wieder-
Kommunikation, die sich berührt, redet oder nicht
redet und sich abwechselt, und und und die
Analogie zum Vogelgesang ist
, Sie wissen, es ist eine faszinierende
Sache, es ist klar,
was wir versuchen, zu erreichen, Sie wissen,
dass diese Synchronität  zwischen zwei oder mehr
Personen in diesem klinischen Umfeld,
wenn die Dinge anfangen
, gut zu funktionieren, und äh, Sie wissen, dass
es zu etwas führt, also nur ein
Gedanke, also
danke,
ja,
Sie wissen,
stimme zu, stimme zu,
das muss irgendwie einfach und
verständlich sein  Erklärung, aber äh
, die
die vielleicht vorherigen Ansichten in Frage stellt, ähm, ich werde nur
irgendwie an ähm erinnert,
speziell für die Person, die
diese Frage gestellt hat,
die Arbeit  von Yoni Ashar und Torvagners
Studie zur Wiederaufbereitung von Schmerzen ist eine mutigere Studie,
aber sie
wurde in ein Buch mit dem Titel The Way Out
ähm über chronische Schmerzen
und eine App namens
Curable umgewandelt  check
out and the way out wird von
Penguin veröffentlicht und die Elemente, wie sie sich selbst
suggerieren, dass sie
Selbstpflege bei chronischen Schmerzen kennen, sind zwei Dinge,
also nennen sie es somatisches Tracking,
das im Grunde eine abfangende
Übung ist, bei der Sie mit Neugier
und  Leichtigkeit und Offenheit Art von ähm
den Schmerz zu erforschen
und ähm zweitens ist es, Beweise für Sicherheit aufzubauen,
also buchstäblich
Listen zu schreiben, von denen Sie wissen, dass ich gerade jetzt
ähm
Beweise dafür erlebe, dass mein Körper in meinem
Körper sicher ist, aus welchen Gründen auch immer  sein,
weil du weißt, dass ich nur hier sitze
und atme, das bedeutet, dass ich relativ sicher bin,
ähm, also diese beiden Dinge,
die
den Schmerz auf eine andere Art und Weise erforschen und
Beweise für die Sicherheit aufbauen u  m, das wissen Sie also,
ich denke, das ist ein ziemlich guter
Ausgangspunkt.
Danke, Zoe, alles, was Sie dort hinzufügen würden,
ja, tut mir leid,
ich war im Sterben
das acc und wie
es diesen teil des gehirns verändert und
es bei diesem teil funktioniert ich glaube, ich würde sie
innerhalb von fünf sekunden verlieren
ähm sie sind nicht die
meisten patienten, während sie nicht so
interessiert an all den neurowissenschaften
dahinter sind ähm wenn du  Ich habe versucht, mit ihnen zu sprechen.
Ich denke, es hängt vom Patienten ab,
wie er
seinen Schmerz am besten erkennen kann. Ich denke, die meisten
Patienten finden es schwierig, zu sagen, was
ihre Schmerzen sind.
Manchmal können sie nicht beschreiben, was sie
fühlen  Sie kennen die Worte nicht, die sie
sagen sollen, weshalb ich denke, dass
Berührungen in diesem Aspekt auch nützlich sind,
weil Sie vielleicht
versuchen können,
jemandem etwas zu zeigen,
ohne es tatsächlich sagen zu müssen,
ähm und definitiv, wie George sagte
chronisch  Schmerzen, es ist wieder nicht so einfach, dass
Menschen kognitiv immun sein können,
egal wie sehr Sie versuchen, es zu erklären, ähm,
sie wollen es vielleicht einfach
nicht
aktualisieren oder hören, also
ähm,
ja, ich denke, es hängt von ihren Vorgeschichten,
ihrer Situation und wie am besten ab  Sie denken,
dass Sie das irgendwie rüberbringen können,
was Ihrer Meinung nach für sie
zugänglicher ist.
Ich werde es an Ian weitergeben. Ja,
danke
Kategorien von Patienten, die
mehr oder weniger offen für verschiedene Werkzeuge sein
könnten, die ihnen angeboten werden können, so dass
Sie, wie Sie sagten, jemanden kennen, der an einer
bestimmten Art von Angst leidet, möglicherweise
immun dagegen sind
, mehr Aufmerksamkeit auf sein
intrazeptives Sensorium zu lenken, während
Sie das
wissen  könnte für jemanden zugänglich sein
, der kognitiv immun gegen das ist, können Sie
die konzeptionelle Idee kennen, die ihm
tatsächlich
Spaß machen könnte,
also denke ich für zukünftige Forschungen darüber nach, wie
wir Marker oder Indikatoren dafür finden können  Die
verschiedenen Unterkategorien von Menschen,
die sehr früh aufgegriffen werden können, damit Sie
wissen, dass ein Therapeut sagen kann, arbeiten Sie sich
durch ein Flussdiagramm, wenn ich
meine Anamnese für diesen
Patienten aufnehme, wissen Sie, wie ich mit ihnen spreche
Sie scheinen zu wissen, dass sie ihre eigenen sind.
Sie zeigen Anzeichen dafür, dass sie für dieses Ding offen sind,
aber nicht für dieses Ding, und dann
können Sie sich durcharbeiten und am
Ende sagen: Okay, ich
werde das verwenden  Zuerst als
erster Test und wenn das nicht
funktioniert, versuche ich es, damit Sie wissen, dass Sie
einige
große Studien mit großen n Zahlen bekommen,
die versuchen, diese verschiedenen
Unterkategorien
klinischer Indikatoren zu identifizieren
, das ist großartig, danke, zoe,
ähm, ja, also habe
ich  Lesen Sie keine massiv großen Studien, aber
eine Sache, die Sie
aus der Fallgeschichte entnehmen können, ist die Familiengeschichte,
besonders wenn Sie Kinder behandeln, die
kürzlich erschienene Forschung
über die Vorgeschichte der Eltern,
ähm, sie haben eine Studie über Kinder durchgeführt  in
einem  rheumatologische klinik
93 ihrer eltern hatten schmerzen
äh hatten chronische hatte irgendeine art von schmerzen
äh sie zeigten, dass wenn die
eltern schmerzen beim sport
angaben, die kinder
eher höhere schmerzen hatten, um
mehr probleme zu melden, nicht nur in und  Allgemeine
Gesundheitsprobleme nicht nur damit, sondern
auch
Dinge wie sie wollten ihre Hausaufgaben nicht machen,
also noch allgemeinere Dinge
waren davon betroffen, dass
ihre Eltern dachten, sie würden
eher katastrophieren, das war eine
ähm massive Sache  Wenn ihre Eltern
mehr Schmerzen gehabt hätten, dann wäre das
Risiko einer Katastrophe für die Kinder
signifikant größer und fast, dass man
die Menge vorhersagen könnte, die sie aus
denselben Studien
mit Oxytocin nehmen würden, wenn die Eltern
10 Minuten lang Oxytocin mit ihrem Kind spielten, als Männer
, die man empirisch könnte  Sagen Sie voraus, wie
viel Oxytocin das Kind erhöhen würde,
also denke ich,
dass Sie einige
Dinge aus der Krankengeschichte entnehmen können, wenn Sie es
wissen  Leute oder sie sind bereit
, Sie darüber zu informieren,
was früher vor sich geht, einige
Patienten werden nicht darüber sprechen wollen, aber
einige können
Sie vielleicht bekommen, wenn
mehr als einer von ihnen darin ist oder
so etwas  Ein Indikator dafür,
was Sie wissen,
wenn Sie kommen und jemand anderes oder
sie etwas über
ähm eine Überzeugung gesagt haben, die jemand anderes hatte,
könnte es schwieriger sein, es irgendwie zu
ändern
, wie zum Beispiel, warum Sie ein ähm mehr
Experte sind als sie
Eltern oder wer auch immer es gesagt hat, also denke ich,
dass
es eine Art und Weise gibt, wie sie anfangen, es
irgendwie aufzugreifen, die Sie leicht
in Ihre Krankengeschichte implementieren könnten, nach der Sie
vielleicht bereits gefragt haben, dass Sie
die Bedeutung davon einfach nicht erkannt haben
wusste, dass es wichtig war, aber
nicht in dem Ausmaß, dass wir jetzt
anfangen zu erkennen,
ja,
sehr interessant, natürlich erkunden wir nur
verschiedene
Wege, aber in
und es ist nicht nur mein Bereich als Ameisendoktor,
sondern
ob jemand das
Denken oder z  elende Wörter
oder bezieht sich auf ihre eigene direkte Erfahrung im
Vergleich zu der Erfahrung von jemandem, dem
sie vertrauen, im Vergleich zu Informationen, die
sie von einer Suchmaschine erhalten
haben  Der kognitive Raum wäre
informativ zu erforschen, wie wenn jemand
10 Sätze damit verbringt, darüber zu sprechen,
was er von seinem Körper erhalten
hat, könnten Sie fragen, ob Sie jemand anderen gefragt haben
oder was Sie sich bei der
Recherche angesehen haben, wenn jemand 10 Dinge
über genau das sagt, was er hat  Recherchiert vielleicht,
wie spiegelt sich das mit Ihrer eigenen Erfahrung wider, etwa um
die
Punktzahl auszugleichen und verschiedene
Regionen dieses Raums zu
testen, dann könnte dies möglicherweise dazu
beitragen, eine kohärente und ganzheitliche
Perspektive zu vermitteln,
die in vielen Dingen implizit enthalten ist
Diskussionen, die Sie alle
hierher bringen, also ian,
ja, alle wirklich guten
Vorschläge, und
zoe, als Sie redeten  Als ich darüber nachgedacht
habe, habe ich ähnliche Studien mit
Eltern mit Verdauungsproblemen gehört, und
Sie kennen Kinder mit
Verdauungsproblemen, aber dann musste ich
über generationsübergreifende Traumata und DNA-
Methylierung nachdenken, und Sie wissen schon, Epigenetik,
und ob Sie das sind  Ich weiß, dass dies nicht
unbedingt sofort in unserem Bereich liegt,
aber längerfristig gibt es irgendwelche
DNA-Screen-Methylierungs-Screen-Muster
, die verwendet werden können, um zu sehen, ob
jemand mehr oder weniger
offen für
verschiedene
Interventionen
ist  Eine
Ergänzung zum Verständnis der
Korrelation zwischen den rheumatologischen
Folgen der Eltern und der Kinder,
wie ein
möglicher Aspekt ist, dass es eine
Veranlagung gibt,
die durch
die DNA-Sequenz getragen wird, die durch eine
epigenomische Modifikation getragen wird, die durch
eine gemeinsame und kultivierte Nische getragen wird, eine gemeinsame
Art, Dinge wie
diese zu erwarten
anders ins Spiel kommen,
in dem n gleich
eins ist  Das therapeutische Bündnis, das sich
um diese Person versammelt
, die diese Erfahrung macht, ist so
etwas wie das, was
das große n durchbricht
und uns einfach und
deutlich die Erfahrung dieser einen Person präsentiert,
und es wird kein
großes geben  Lernen Sie mit dieser Person, weil
niemand jemals
einen oder zwei oder fünf dieser Aspekte wiederholen wird,
also ist das so, wo
das große und das kleine Ende und eine
Art Top-Down- und Bottom-Up-Ansatz zu
diesen
Themen den Kompromiss treffen  ähm, George
ähm,
ja, das wäre faszinierend zu
sehen, ob Menschen eher
geneigt sind, auf bestimmte
Therapieformen anzusprechen, und jetzt eine
interessante Sache, wissen Sie, wir haben
mehrere Studien in der
Neonatologie durchgeführt, ähm,
mit Frühgeborenen und  Wir stellten fest, dass
osteopathische Behandlung anscheinend erfolgreich war, um
die Länge oder den
Krankenhausaufenthalt zu verkürzen. Wir testeten auch die
Hypothese,
indem wir eine statische Berührung mit einer Form dynamischer
Wirksamkeit verglichen  Wir haben gesehen, dass
es eine Rolle dabei
gibt, die Erregung zu modulieren,
von einer autonomen Perspektive aus
scheinen Sie zu wissen, dass Babys auf den Tod reagieren,
und man könnte argumentieren, dass
sie es eigentlich sind
sind noch
nicht großartig, weil Sie wissen
, dass sie auf diesen Kontakt reagieren. Wir wissen auch,
dass Känguru-Pflege ein effektiver,
evidenzbasierter Ansatz
für Frühgeborene ist, also Hautkontakt
mit den Eltern, also dieses Zeug
Scheinbar kennst du wieder Spielt, das du kennst
deutet darauf hin, dass
Berührung eine wichtige Rolle zu spielen scheint, es
wäre gut, und wir haben versucht, dies zu tun,
um
zum Beispiel die Babys zu betrachten, die
diese praktische Intervention erhalten haben, äh, um
sie für einige Jahre zu begleiten und  Machen Sie
prospektive Studien und sehen Sie tatsächlich,
was
in Bezug auf die kognitive Entwicklung passiert ist, und Sie
wissen, äh, Sie wissen, und die allgemeine Art der
Entwicklung,
aber dann wissen Sie, wenn wir anfangen, darüber
nachzudenken, okay, ja, es ist okay, t  Die
Babys sind irgendwie
nicht, ähm, sie wissen nicht wirklich, wie sie reagieren sollen,
dann gibt es einige interessante
Ideen, die entwickelt werden, insbesondere mit
Leuten wie Anna Chanukah, die sich ansieht, äh
inutro ist der erste Prior, in der Tat
okay, so
so
und wenn Sie sich das ansehen  In einigen Kulturen
berühren Mütter ihren Bauch und
interagieren schon
sehr früh mit dem Baby,
ähm, also fangen diese Babys wohl
schon an, berührt zu werden,
und sie sind irgendwie darauf vorbereitet,
wahrscheinlich etwas
positiver auf
taktile Art zu reagieren  von stimulation
und das ist auch äh forschung anfangs zu
reden zum beispiel im fall
von Zwillingen
fangen sie an sich zu berühren bis
Woche 12 Woche 20 oder so
Autoren zum
Beispiel sprechen über Katrina Fortune und
eigentlich ist die erste Priorin eigentlich die
Mutter, zum Beispiel also geht es wieder um die
Idee, dass eigentlich entweder durch ähm
du die Priorin kennst  Für
jemanden, der geboren wird, verursacht die Art der
Interaktion mit der Mutter diesen
Preis, so dass
Sie wahrscheinlich wissen, dass dies eine Veranlagung schafft, um
eine Art positive Reaktion auf eine eher
manuelle Art der Intervention zu erzielen, sodass
Sie wissen, wie faszinierend Dinge sein können
Erforscht, natürlich wissen Sie, Sie wissen immer, dass
Sie aus einer negativen Perspektive
wissen, dass die Leute manchmal in randomisierten kontrollierten Studien ja sagen, aber Sie wissen, dass
diese Typen irgendwie von Ihnen wissen, dass es ein gutes
Ergebnis war, weil sie sowieso gut
auf die Behandlung ansprachen
Eine manuelle Art der
Intervention bedeutet tatsächlich, dass Sie wissen, dass die
Variablen so groß sind, dass Sie so viele kennen, dass
der Umfang so groß ist, dass
man ihn untersuchen könnte, aber tatsächlich gibt
es einige ernsthafte Fragen
in der ganzen Sache, die Sie sicher kennen
Danke,
Zoe, und dann haben wir eine Art
Schlussgedanken, wenn wir den
Punkt beenden  Es ist auch wichtig,
dass der Fötus im
Grunde, sobald ein Bereich des Körpers
anfängt,
irgendeine Art von Nerveninnovation zu bekommen
, diesen Bereich berührt, also
wenn er anfängt, das Gesicht zu bekommen, was
oft eines der ersten ist  Warum sehen Sie
viel auf Ultraschall-Babys, die
ihr Gesicht oder ihre Hände oder Dinge berühren,
sobald sie Innovationen in diesem Bereich erhalten
, berühren sie es, um zu erkunden, um zu sehen,
was das ist,
ähm, das sie jetzt fühlen können, also denke ich,
definitiv berühren  ist eines der ersten
Dinge, die
Menschen verwenden werden, um eine Vorgeschichte zu entwickeln oder
einfach nur zu verstehen, was in
der Welt um sie herum vor sich geht, um das
zu erweitern, was George langfristig gesagt hat, dass
sie eine Studie
darüber gemacht haben  Langzeiteffekte eines
Känguru-Pflege-
Inkubators und Vollzeit-
Um-Babys und sie stellten fest, dass
dies zwar eher in Richtung
der Synchronität mit den Eltern ging, aber
als sie
anfangs
waren, waren es die Vollzeit-Babys, die dies nicht taten  brauche keine
hilfe hatte die  irgendwie stärkste synchronie
die stärkste art von
ähm physiologisch
ja
sorry ich sah hier vermisse mitternacht und ähm
dann der
ähm haut hautkontakt ähm
war irgendwie der nächste und dann war der
inkubator danach und das war anfangs äh einer
sie machten es aber  Als
sie dieselben Kinder als Erwachsene weiterverfolgten,
stellten sie fest, dass
die Synchronität zwischen ihnen
als Erwachsene und ihren Eltern tatsächlich
dieselbe war, sodass diejenigen, die Haut-zu-
Haut-Kontakt hatten, die gleiche waren wie die
Vollzeit  äh, also es hat sich
über ihr ganzes Leben entwickelt, dass sich diese kontinuierliche
Wirkung der Berührung aufbaut, äh, so dass
sie auf Augenhöhe waren, während sie
vorher niedriger waren, also ist es nicht etwas
, das sich nur
in einer kritischen
Phase entwickelt hat, wo sich die Dinge mehr entwickeln
ist etwas, das du kennst, die
Auswirkungen, die passiert sind, als du
eins zwei drei warst, um aufzubauen, als
du 12 bis 18 warst, haben immer noch eine Auswirkung, wenn
du es nicht bist, ich meine, es gibt Bereiche des
br  Ain, die nicht anfangen, sich vollständig zu entwickeln,
bis Sie 26 sind,
also wissen Sie, dass es eine Menge Erfahrungen
sind, die Sie aus verschiedenen
Teilen haben werden, bis zu diesem Alter werden sie alle
dazu beitragen, also ist es nicht nur
das  Erster Preis, dann haben sie gezeigt, dass
diese Preise, insbesondere bei Berührung
,
bei Erwachsenen immer noch offensichtlich sind,
nur weil sie ihr Baby
bekommen haben. Dies ist ein weiterer Wert für integrative
Modelle. Wir können eine Kontinuität zwischen
der Nährstoffzufuhr
in der Gebärmutter und dem Neugeborenen mit dem
Löffel im Flugzeug haben  die
Landung und dann Erwachsene, die ein
bisschen mehr Entscheidungsfreiheit haben, vielleicht in ihrem
peripheren Bereich mit dem Löffel und der
Landung des Flugzeugs, aber da ist die
Lieferkette, also ist sie nur ein weiterer
Teil eines erweiterten
Nährstoffkreislaufsystems,
und
werden wir Brauchtum haben?
Enge Theorien für jede dieser
Einstellungen
und oder
werden wir einige Schichten und
Interoperabilität zwischen diesen verschiedenen
Einstellungen haben, die uns helfen,
nützliche Modelle zu transponieren und zu finden  berührungsbereiche
das sind alles wirklich wichtige
äh bereiche für lebenslanges lernen wie du es
erzogen hast und es gibt
gehirnbereiche die auch
noch nach 26 leuten
lernen und das ist auch die
entwicklung des gehirns ähm
ich wollte mir nur bild eins anschauen und
oder Abbildung zwei und nur so als
Abschlussgedanke,
was ist, ähm, eine von Abbildung eins und
Abbildung zwei haben beide einen wirklich
kreativen und ähm entzückenden
Stil, also konzentriert sich Abbildung eins auf
verschiedene
Funktionen, die in der
Arbeit und im Zusammenhang damit diskutiert werden  Empirische
Beweise für verschiedene Gehirnregionen
und Abbildung zwei ziehen
eine Art Ebene heraus und
betrachten verschiedene Funktionen,
die hier in der Dyade entstehen. Wenn also
jede Person, ob Abbildung eins oder Abbildung
zwei, ein Bereich ist, über den Sie gerne
sprechen möchten  in Punkt 2 oder eine Sache, von der du denkst, dass sie
dir gefällt, ist dir wirklich
als etwas aufgefallen, das ein Beitrag war
, den du
in anderen
Arbeiten oder auf andere Weise von r nicht gesehen hast  Diese Themen darzustellen,
also vielleicht ian zuerst ähm und dann werden
wir von den Autoren hören, aber irgendetwas von
Abbildung eins oder Abbildung zwei, das spannender wäre,
mehr zu erforschen,
danke Daniel. Was für mich heute auffällt,
sind die beiden Affen, die einen
einhändigen Handstand machen  mit einem freudigen Ausdruck
auf ihrem Gesicht, also diese Idee der
kooperativen Kommunikation und das für mich
heute, das zu dieser Idee von Ihnen spricht,
wissen
Sie, dass keiner von ihnen wie
ein Experte aussieht, sie sehen aus, als würden sie
zusammen spielen, was schön ist
Ansatz äh zu denken in der
therapeutischen Allianz äh nicht immer
möglich spielerisch zu sein, aber du weißt, wenn
möglich
können wir wie die Affen sein äh aber dann
und weitermachen,
ich würde gerne diese Idee erforschen, vielleicht
zu der Erkenntnis zu kommen, dass wir  sind
ähnlich oder identisch, also sehen diese
Affen wieder ziemlich identisch aus, aber
was bedeutet das? Ich würde gerne
von den Autoren darüber hören
und dann
vielleicht das nächste Mal oder diese Idee untersuchen,
wann die generativen Modelle o  Bei der allostatischen
Regulierung beginnen die Sollwerte zu driften,
und Sie wissen, dass ich
in unserer Gesellschaft allgemeiner denke. Unsere Gesundheit sind
globale Gesundheitsprobleme.
Sie driften von unseren allostatischen
Sollwerten rund um die Lebensmittelproduktion ab und was
gesunde Ernährung eigentlich bedeutet und wie es ist
Das ist ein
Flugzeug, das in den Mund kommt. Sie wissen, dass
ein
Expertenmodell uns gesagt hat, dass bestimmte
Lebensmittel das sein sollten,
was wir essen, aber Sie wissen, dass die Gesundheitsindikatoren
darauf hindeuten, dass es nicht so ist, dass dieses Modell möglicherweise
nicht das beste Modell ist, und wie wir als
Therapeuten  sind offen für dieses aktive
Inferenzmodell, halten diese Möglichkeit aufrecht,
dieses Modell
driften zu lassen, und wie entscheiden wir,
was der Sollwert sein sollte,
ja, von der Flugzeuglandung mit
dem Löffel bis zur
buchstäblichen Flugzeuglandung mit dem Essen, das
wir nie haben  erwachsen werden,
okay, Figur eins oder Figur zwei, George,
ähm,
ich habe nein,
ich glaube nicht, dass ich noch viel hinzuzufügen
habe  Eine Art Überblick, wo
ähm potenziell, also gibt es eine Art
Kartoffel-Ähm-
Effekte der Berührung auf allen
verschiedenen Ebenen
Ähm,
ja, wissen Sie,
eine Sache, die ich eigentlich ziemlich scharf finde, ist die
Sache mit den zwei Affen, die spielen und
irgendwie kommunizieren und so weiter  dass,
obwohl wir
wissen, dass wir in der Arbeit eine starke
Tendenz zu einem bestimmten neurowissenschaftlichen
Modell haben
, es entscheidend ist, dass wir
das Ganze nicht in ein neurozentrisches
Modell verwandeln, okay, denn
letztendlich, wenn er sich zu sehr
über Biomedizin beschwert  Modell
und dann wurde eine Art
Schmerzmanagement zu einem
gehirnzentrischen neurozentrischen Modell Art von
Ihnen, wissen Sie,
nichts ändert sich wirklich, wissen Sie, dass
es eine Art Still ist,
Sie wissen, äh,
abhängig von einem Experten, dass Details
Ihnen genau sagen, was zu tun ist, also ähm, ja
, das gefällt mir  Weißt du, die Figur zwei
gibt uns ein bisschen mehr die
Fähigkeit, die ganze Art
von Prozess zu betrachten,
wo äh innerhalb dieses Prozesses, und
wieder
bin ich mir dessen ziemlich bewusst  von Ihnen wissen,
dass Kritik, von der
Sie wissen, dass dieses Papier auch auf sich ziehen kann,
ja, Sie wissen, dass diese Typen im
Grunde genommen nur das Quantifizieren von Berührungen
das Wichtigste sind und so weiter, und
ich bin eindeutig nicht auf diesem Niveau.
Ich bin eindeutig  argumentieren für nein nein es ist
nicht das ist ein wichtiges werkzeug
es ist ein wichtiges mittel aber letztendlich geht
es meiner meinung nach um kommunikation
es geht um mich weißt du was ist was ich äh
was ich versuche irgendwie in diese
nische zu bekommen dieser vogelgesang ja äh  Diese
biobehaviorale Synchronie in Gang zu bringen und ich
denke, Sie wissen, wenn Sie dort ankommen,
dann können Sie Dinge wissen, können Sie wissen, dass einige
sehr interessante Dinge passieren können
und äh und und
Sie wissen, dass wir das nächste Mal erkunden können, das ist
2.0 und
sogar
einige  Ideen über einige der Techniken
, mit denen die Leute möglicherweise große
Diskussionen führen und die Leute sehr kritisch
gegenüber Ihnen sind, wissen zum Beispiel mehr kranio-
sakrale oder kranial-basierte Dinge
, die so nicht funktionieren, aber Sie
Wissen Sie, man könnte argumentieren, dass das
Phänomen, das wir beobachten, vielleicht tatsächlich ein
Phänomen der Synchronität ist, nämlich der
Vogelgesang,
und der es uns ermöglicht, einige sehr
interessante Dinge in Gang zu bringen, also
denke ich einfach, dass ich viel denken
darf  Ich
erforsche es irgendwie, aber
ich denke für mich ist das so, dass Abbildung zwei
klar ist
Körper behandeln du weißt,
wir sind nicht
du weißt nicht, dass wir
irgendwie auf diesem Niveau sein sollten du weißt, es ist Körperarbeit
du weißt, es ist keine Körperarbeit du weißt
, es ist eine andere Geschichte du weißt,
es geht wirklich mehr um die
Person  als der körper erzählt uns der körper eine
geschichte, aber er kann ein zeichen der decke sein, der
körper kann viele dinge sein, aber der
körper bietet eine landschaft, eine
sinnliche landschaft, eine möglichkeit,
in gewisser weise zu beeinflussen und so weiter, aber
okay, das ist es, wovon du weißt, was  die
Person lebt dort und was ist das
Das ist für mich das Faszinierende, das Sie
wissen, und manchmal ändert man
kleine Dinge in ihrem generativen Modell,
wenn das Ganze anfängt,
besser
zu werden
Könnte möglicherweise die Schönheit davon sein,
ja, von einer Art Körperarbeit,
dem Leichenmaterialismus, dem Physikalismus bis hin zu einer
verkörperten Arbeit
mit dem Reichtum der Situation,
dass dies die Karte und das Territorium ist, und
sehr interessant und das letzte Wort für
den Erstautor,
ja, also denke ich ähm  Beide Figuren, ähm,
ich denke, Bild 1,
als
ich irgendwie
skizzierte, was ich irgendwie tun wollte,
denn ich habe wieder irgendwie mit ähm
von dem, was George sagte, es ist nicht ja, es ist
neurozentrisch in Bezug auf die Bezeichnung
basierend auf den Bereichen von  das Gehirn, aber wenn
Sie darüber nachdenken,
ich meine, es deckt eine breite Palette von Dingen ab,
Sie haben die beiden Affen,
die sich amüsieren, wenn die Mutter
ihr Baby in den
Armen hält  Bis
dahin
kennst du Leute, die wirklich glücklich sind, dass
sie etwas für sich gewonnen haben.
Ich meine, ich denke, was ich daran
mag, ist, während es diese Berührung zeigt, ja,
es ist ein Vehikel für Veränderungen, aber es
wirkt sich auf viele andere aus  Dinge,
und es sind Dinge, die wir vielleicht nicht
tun, ja, wenn wir jemanden in der Klinik untersuchen,
denken wir nicht, ob
das lohnend ist, oder machen wir
den Vogelgesang mit den zwei Vögeln
, sozusagen ähm, es ist etwas, das
wir von Natur aus tun  Ich denke nicht, dass wir uns
immer speziell darauf konzentrieren,
dass all die verschiedenen Effekte und ich
finde es schön zu sehen, dass ein Überblick über
Berührungen nicht so einfach ist. Ich denke, es zeigt
sehr deutlich, dass Berührungen nicht nur
Berührungen
sind  Berühre jemanden, du
beeinflussst viele verschiedene Dinge oder
kannst viele verschiedene Dinge beeinflussen,
je nachdem, wie du es verwendest,
also ist
es nur ein Vehikel für Veränderungen, aber es
kann viele, äh, verschiedene Dinge beeinflussen, ähm, ich habe es
gerne
gemacht, um allen zu zeigen, wie  abwechslungsreich u  m
es sein kann und wie es
für viele verschiedene Dinge manipuliert werden kann. Um das
zweite
noch einmal, wie George sagte, es ist nicht so
wissenschaftlich, aber
ich denke,
es zeigt
sehr gut, dass
Berührung durch die Art des
Händchenhaltens verwendet wird  die Mitte, aber
das ist nicht die Hauptsache,
ähm, es zeigt mir, wie
ähm wir versucht haben, die unterschiedlichen Aspekte voneinander zu zeigen,
also was die
Art von Praktiker darüber denken könnte,
was der Patient
dasselbe als sehr unterschiedlich interpretieren könnte, also Sie
Sehen Sie
äh mit wie b, sie versuchen zu helfen
und zu trösten, und c, sie versuchen, sich zu bewegen,
aber dann haben Sie auf der anderen Seite
wie
g,
wo Sie wissen, dass sie vielleicht denken, dass
der Praktizierende wie ja denken könnte,
oh okay  diese Verletzung, die Sie wissen, in
ein paar Wochen werden sie wieder
auf die Beine kommen, sie werden
stärker, wir können mit der Reha beginnen,
aber wirklich, der andere könnte
wirklich denken, oh nein, ich werde
im Rollstuhl stecken  bis in alle Ewigkeit  Ähm,
das Gleiche gefällt mir, wie es zeigt, dass das
Gleiche
je nach Preis
und allem, worüber wir gesprochen haben, auf viele verschiedene Arten
interpretiert werden kann
Derselbe Stimulus,
ähm, und ich denke, das ist es, was
wir versuchen zu zeigen oder hoffentlich versuchen wir zu zeigen, dass
aktive Inferenz viel mehr
viele verschiedene Dinge umfasst
, die in der Behandlung vor sich gehen könnten,
als nur
eine Sache, von der Sie wissen, dass Sie sie einfach bekommen
besser, es ist
nicht nicht so einfach, es gibt eine Menge
Dinge, die wir
versucht haben,
gut in das Thema einzubeziehen, dass dieselben Reize oder
Beobachtungen zu unterschiedlichen
Implikationen für verschiedene Personen führen,
als ich den Händedruck und das Symbol
in der Mitte sah i  dachte an die DNA
-Doppelhelix und an eine Art
Berührung, weil es eher wie eine
Gehirnwellen-Synchronie-
Telepathie-Situation ist,
sonst wären ihre Körper gewesen
berührend, also ich denke, das war ein großartiges
Gespräch, das war eine großartige
ähm Ergänzung zur Arbeit selbst
und wir freuen uns sehr auf
äh 44.2
nächste Woche zur gleichen Zeit, also freuen wir uns
darauf, alle zu sehen, dann nochmals
vielen Dank
ja danke dir