[Musik]
hallo und willkommen an alle, es ist actin
flab live stream nummer 44.0
es ist der 13. mai 2022.
willkommen bei actin flab
wir sind ein partizipatives online-labor
, das lernen vermittelt und
angewandte aktive
inferenz praktiziert. weitere informationen finden sie unter
Links auf der Folie,
dies wird in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet.
Bitte geben Sie uns
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können. Alle
Hintergründe und Perspektiven sind willkommen,
und wir befolgen die Video-Etikette
für Live-Streams,
wenn Sie mehr über das Live erfahren möchten
Streams oder andere Aktivitäten im Labor
gehen Sie
heute zu activeinference.org in 44.0.
Wir werden diese
großartige therapeutische Allianz aus Papier als
aktive Inferenzliege aus dem Jahr 2022
von Zoe Mcparland Francesco Saratelli
Carl Fristen
und Jorge Estevez lernen und diskutieren,
und das Video ist nur eine Einführung
Scoping und Kontextualisierung von Schrägstrichen überprüfen
Wir werden in
den kommenden Wochen einige Diskussionen über dieses Papier mit den
Autoren und führen  Einige Nicht-Autoren, also werden
wir nur einen Überblick über das
Papier geben
, einige Threads eröffnen und uns
darüber aufregen, was sie gesagt haben, damit
wir uns auf die
Diskussionen eins und zwei
stürzen und gleich loslegen können. Ich bin Daniel und  Ich bin ein Forscher in
Kalifornien.
Ich war sehr
neugierig auf Berührung und aktive Inferenz
, ein Gebiet, das noch nicht
allzu viel erforscht wurde, aber es ist etwas
, das für unsere tägliche Erfahrung
so entscheidend ist, dass es sich nach einem ziemlich wichtigen
Bereich zum Modellieren anhört oder  Ansatz mit aktiver
Schlussfolgerung
und ich werde es an ian weitergeben, also danke fürs
Mitmachen und für all die Beiträge zu
den Folien. Wir würden
gerne jeden Kontext hören
und begrüßen.
Hallo Daniel. Vielen Dank,
dass Sie mich
in Ihrem Labor haben,
also
ja, ich Sie  Ich weiß, dass
ich aus mehreren Gründen von diesem Artikel angezogen wurde.
Ich sah zuerst den Artikel von einigen der Autoren
, der mich dazu brachte
, die Punkte zwischen ihrer Arbeit und
Ihrem Labor zu verbinden,
das Osteopathie und
psychische Gesundheit hieß und Predictiv verkörperte  Der
interzeptive Rahmen, also interessiert mich,
wie wir wahrnehmen, was in
unserem Körper vor sich geht, sowohl
aus wissenschaftlicher
als auch aus persönlicher Sicht,
und Sie wissen auch, womit ich die
meiste Zeit bei der
Arbeit verbringe  ist Hands-on-Therapie, also manuelle
Therapie, die Berührung beinhaltet,
als ich den Titel dieses Artikels sah, über den
wir heute sprechen und der
Teil ihrer Serie über
Inaktivismus und aktive Schlussfolgerungen in der
therapeutischen Allianz ist.
Sie wissen, was mir in den Sinn kam  war
das
ähm das Wort Synchronie
in der therapeutischen Allianz, also
wissen Sie, dass dies etwas in der
Therapiewelt ist,
wir sprechen oft über Synchronie ähm
und
ich bin gespannt, wie das
mit der
Minimierung freier Energie zusammenpassen könnte.
Nur ein Gedanke zu dem, worüber Sie dort gesagt
haben  Abfangen,
worüber wir gesprochen haben. Ich weiß,
Sie haben viele Gespräche geführt und
daran gearbeitet.
Berührung.
Manchmal fühlt es sich so an, als wäre es da draußen,
als würde ich Objekte auf meinem Schreibtisch berühren.
So sind sie draußen  Genauso wie das
Sehen etwas da draußen ist, aber dann ist die
Berührung tatsächlich
in
den Fingern und es ist also tatsächlich so, als wäre
es ein Abfangen
der Außenwelt, also ist es so etwas wie die
Berührung etwas in uns, aber wieder ist es
draußen, es geht um unsere äußeren
Objekte und  Also, wie machen das Gehirn und der
Körper das und was ist dann die soziale
Dynamik davon und was sind dann die
klinischen Implikationen? Ich hoffe, das sind
einige Fragen, die wir
mit aktiven Schlussfolgerungen angehen können und einen
Einblick in
Ja, ja und das andere
Ding bekommen  Was Sie damals über ähm gesagt haben,
und ich denke, in den
Interzeptionsforschern gibt es eine kleine
Debatte darüber, ob welche Arten von Berührung
als interrezeptiv oder innerlich
empfunden werden könnten und ob es
wenig effektive Berührung im Vergleich zu vielleicht
anderen Arten von Berührung gibt, ähm, aber auch
wenn Sie  Ich habe gesagt, dass ich nur
dachte, weißt du,
wenn jemand sagt, ich fühlte mich von diesem Musikstück berührt,
ähm,
die Musik hat uns nicht physisch berührt,
außer
oszillierende Ätherwellen,
aber unsere Trommelfelle berührend, ähm, aber
wieder könnte es eine abfangende Erfahrung sein,
wenn wir
von einem Musikstück berührt würden
und es mir Schauer über den Rücken
jagte, also ähm ja
und
vielleicht in therapeutischer äh Allianz vokaler
auditiver Input sprechen könnte Leute cool berühren
Also haben
wir eine Ansicht zu einer großen Frage
aufgeschrieben, die so etwas wie eine Neugier oder eine Offenheit ist, die jemanden an dieses Papier heranführen könnte,
auch ohne aktive
Schlussfolgerungen zu ziehen,
und es heißt, dass innerhalb einer therapeutischen
Allianz Berührung verwendet werden kann, um einem
Patienten sinnvoll zu helfen  Aktualisieren Sie ihre Überzeugungen
und dann kommen wir zum Schluss,
wo wir hinkommen. Berührung
scheint entscheidend für
die Initiierung der Entwicklung zu sein. Die Bedeutung synchroner
Beziehungen. Berührung kann verwendet werden,
um andere Geisteszustände abzuleiten und vorherzusagen, die
für die Entwicklung entscheidend sind  dyadische und
triadische
Beziehungen im Allgemeinen und in einem
klinischen Umfeld,
also
was denkst du über diese große
Frage oder was
hat dich dazu bewegt?
Ähm
ja, an der Oberfläche dieser Frage,
also
kann Berührung verwendet werden, um zu
wissen, ob einem Patienten geholfen wird,
damit Sie wissen,
ähm,
es scheint in
Art der offensichtlichen Antworten zu sein, ja, Sie
können wissen, dass Sie ein
ähm sehen, wenn ein Kind umfällt und ein Elternteil
kommt und es
beruhigt das Kind, indem
es es streichelt oder berührt oder reibt,
besser als dann können wir
eine archetypische
Version einer Bezugsperson sehen
, die jemandem hilft, der verzweifelt ist, also würde ich sagen, ja
, wissen Sie, ja,
es sieht ziemlich aus  offensichtlich, aber dann
wissen Sie, dass dies nützlich ist
, um die Überzeugungen von jemandem zu aktualisieren. Ich denke, das ist, wo
es hinkommt,
vielleicht in Punkt
1.2
um, wir können das
anders untersuchen, äh mehr und Sie wissen,
was ein adaptives Update ist und was ein
maladaptives Update ist und wer
wer ist, der die Umfragen einstellt  und wo
kommt Synchronie ins Spiel, also ja, viel
zu erforschen,
ähm,
und du weißt schon, dyadisch, sie erwähnten
Dialekt und triadisch, also
und es ist therapeutisch, wir müssen nicht
nur in Begriffen eines professionellen
therapeutischen Umfelds denken, so vielleicht
Du weißt, ich kann mich von jedem beraten lassen
, es muss keine
professionelle Praxis sein, ein Praktiker
in einer geschäftlichen oder klinischen
Umgebung, es könnte
mit einem Fremden
in einem Bus sein
Gerüste,
die
bestimmte Arten von
Berührungen und
klinischen Beziehungen erleichtern oder ermöglichen oder einschränken, also
cool
, gehen wir zu den Zielen und Ansprüchen des
Papiers. Wie wir bereits erwähnt haben, ist das Papier
Mcparlin überhaupt an den Grenzen der
Psychologie von 2022
und
einige der Ziele so  Die
Autoren stellten dar, was sie
in der Arbeit erreichen wollten. Einer von ihnen war
die Präsentation einer empirischen integrativen
Darstellung der biologischen Verhaltensmechanismen,
die therapeutische Beziehungen
durch die Linse der aktiven Schlussfolgerung untermauern,
und dann zielen sie darauf ab, für die
Bedeutung der therapeutischen Berührung zu argumentieren  beim
Aufbau einer therapeutischen Allianz und
Synchronität zwischen dem Arzt und
dem Patienten,
und ich denke, dies wird
wirklich interessant zu erforschen sein  im
Kontext von
explizit manuellen und händischen
Therapien und Arbeiten sowie Bereiche,
die vielleicht nicht so gerne gesehen
werden wie Physiotherapie oder Osteopathie,
aber
vielleicht legt der Zahnarzt einfach die Hand
irgendwo hin, zum Beispiel so, dass es beruhigt
Auch in nicht nur den einzigen
manuellen Bereichen
und
einigen der Behauptungen, die sie aufstellen, und
einigen, auf die
in der
Arbeit noch viel mehr eingehen
wird, werden sie argumentieren, dass aktive
Schlussfolgerungen Einblicke in das Warum
und Wie der Menschen geben
Synchronisieren
Sie werden behaupten, dass Berührung
verwendet wird,
um
Synchronität
in unserer
gelebten Welt als soziale Wesen zu etablieren und auch kontinuierlich zu entwickeln, und das
sind einige der Themen, auf die sie sich in
vielen Artikeln beziehen
und die sie
irgendwie in den
Artikeln untersuchen  Dass Sie nur an die Behauptungen des Papiers gedacht haben,
ähm ja, als ich das zum
ersten Mal gelesen habe, ist es
entstanden, Sie wissen, dass es
mich an das erinnert,
was ich in anderen Arten von Therapien höre,
also die Bedeutung von SAF  ety zum Beispiel
in einem
therapeutischen Umfeld, also wenn sich eine Person sicher fühlt,
dann wird sie
empfänglicher für therapeutische Berührungen sein
und
ich bin daran interessiert zu sehen, wie Sie
die Autoren lesen und mit ihnen darüber sprechen können,
was Synchronität erleichtert
und äh, was haben wir sonst noch so, ähm,
ja, wie kann das aktive Inferenz-
Framework potenziell
einige dieser verschiedenen Sprachen vereinheitlichen, die
wir in verschiedenen
Therapien haben
, die
äh, die
vielleicht sehr ähnliche Dinge sagen,
ähm
und kann tut das das ich glaube wir haben
vor ein paar wochen über die schöne
einfachheit der aktiven schlussfolgerung gesprochen vielleicht
hilft sie
uns zu vereinheitlichen und hilft uns sie
besser zu verstehen
genial
alles klar ähm zum abstrakten
vielleicht könntest du die ersten vier zeilen lesen
und ich werde die zweiten vier
Zeilen lesen,
okay,
also ist das Erkennen
und Ausrichten
individueller individueller
adaptiver Überzeugungen oder Priors
durch kooperative
Kommunikation entscheidend für die Etablierung
eines Thera  Peutische Beziehung und Allianz Als
nächstes Aufzählungspunkte Unter Verwendung aktiver
Inferenz präsentieren wir eine empirische
integrative Darstellung der biobehavioralen
Mechanismen, die therapeutische Beziehungen schreiben.
Dritter Aufzählungspunkt
dann
sprechen etablierte Modelle von der einzigartigen Rolle
liebevoller Berührung
bei der Entwicklung von
zwischenmenschlichen Kommunikationsbeziehungen und einer
Vielzahl von therapeutischen Vorteilen für
Patienten jeden Alters, sowohl
neurophysiologisch als auch verhaltensmäßig
Bündnis
und letztendlich
Synchronität zwischen Behandler und
Patient.
Wir kurz ein therapeutisches Bündnis in
prosozialen und klinischen Interaktionen.
Dann diskutieren wir, wie kooperative
Kommunikation und mentale Zustandsausrichtung
in beabsichtigter Kommunikation  Kommunikation
durch aktive Inferenz erreicht wird, argumentieren wir, dass Ausrichtung durch aktive
Inferenz Synchronie und Kommunikation erleichtert, wird
der folgende Bericht erweitert,
um die Rolle c-taktiler Afferenzen
bei der Realisierung der vorteilhaften Wirkungen
therapeutischer Synchronie
einzubeziehen. Wir schließen mit dem Vorschlag einer Methode zur
Synchronisierung der Auswirkungen von Berührung  Verwenden
des Konzepts der aktiven Inferenz
coole aktive Inferenz als beschreibende
integrative Darstellung
und dann gegen Ende
möglicherweise einige einzigartige Vorhersagen oder
Implikationen
oder Verwendungen der aktiven Inferenz, z. B. was
an der therapeutischen Allianz anders wäre,
wenn der Arzt und / oder die
Patienten sich dessen bewusst wären
der
Synchronität
oder in der Lage sein, einige dieser
wichtigen qualitativen Ideen wie
einvernehmliche liebevolle Berührung
mit möglicherweise einigen dieser Ideen
wie Priors und Präzision und Synchronie
zu integrieren  das ist weißt du was
en a prior ist
so viel Warten gegeben, dass es
Handlung und Wahrnehmung auf eine
wirklich starke Weise beeinflusst, und wie Sie sagten, wenn
sowohl die Patienten als auch die
Klienten in dieser Allianz sich dessen
bewusst sind
Was ist die Aktualisierung
dieser Überzeugungen
im gesamten Prozess und ausgerichtet auf
die Richtung und den Prozess
, den sie verwenden möchten, um
Überzeugungen sinnvoll zu aktualisieren,
dann ähm, ja, wirklich interessanter Gedanke.
Wir gehen cool durch
, also werden
wir dorthin
gehen und die Roadmap ist, wie wir
dorthin reisen werden.
Das
Papier hat drei Abschnitte.
Einführung mit einer Reihe von Unterabschnitten
Abschnitt ist ein Abschluss
und in diesem
sehr
mehrteiligen
Einführungsabschnitt sprechen sie über eine Reihe von Themen
aus der
körperlichen Berührung und dem klinischen
und therapeutischen Umfeld, es
gibt viele Diskussionen  über die In-
utero-Initiierung der Synchronie und die
Art und Weise, wie es diese
Übertragung der uterinen Umgebung auf das
postnatale
Gerüst
durch das Post-Postnatale gibt, wo ich denke, die
meisten von uns sind die meiste Zeit da
draußen in der Gesellschaft
und die Art und Weise, wie sie sich berühren und kommunizieren
und Synchronie und all diese anderen Themen
sitzen dort
in der therapeutischen Umgebung
und
streben nach Integration, und deshalb
bringen sie mit diesem Papier viel auf den Tisch
, also
werden es großartige Diskussionen und
wichtige Forschungsrichtungen, und an diesem
Punkt Null werden
wir'
Wir werden hauptsächlich auf die Schlüsselwörter eingehen
und etwas Hintergrund geben. Es wird
großartig sein, von der Perspektive zu hören
, die Sie haben, wenn Sie viel näher an dieser
Arbeit sind als ich,
und ähm,
wir werden nur über die Schlüsselwörter sprechen
und dann bereit sein  Punkt eins und Punkt
zwei, um es woanders
hinzunehmen, klingen gut, ausgezeichnet, okay, die Schlüsselwörter sind aktive Inferenz, therapeutische Allianz, affektive Berührung, Synchronität, vorhersagende Verarbeitung, allosta  sis-
Prinzip der freien Energie
und perinatale Versorgung,
also springen wir direkt zu den
Schlüsselwörtern und sehen, wo es hinführt. Also erste
therapeutische Allianz,
was würden Sie über die therapeutische Allianz sagen?
Okay, ähm, während Sie den Text hier lesen
und ist eine kritische
Komponente der personenzentrierten Pflege,
weil sie zu positiven
klinischen Ergebnissen in
mehreren Gesundheitsdisziplinen beiträgt. Also,
was ich hier mag, ist, dass sie
sagen, dass es eine kritische Komponente ist,
und dann wissen Sie, wenn wir ähm
Brechen Sie
den Begriff therapeutische Allianz auf, dann
äh
therapeutische Bedeutung, Sie wissen,
hilfreich, ich nehme an
, das ist
vorteilhaft für die Person
und dann Allianz, wie sie es
gesagt haben  Weißt du
,
ich denke manchmal, wenn Leute
zu einem Gesundheitsdienstleister gehen, ist
es vielleicht
der  Der Praktiker oder der Kliniker
repariert sie oder tut ihnen etwas an,
und
vielleicht können sie passiv sein,
wenn sie das annehmen, während ich denke, dass dieser Begriff
therapeutische
Allianz für die Person gilt, die
die Gesundheitsversorgung erhält, und dann wissen Sie,
dass die aktive Schlussfolgerung kommt  Insofern ist es
für beide
Seiten aktiv, nicht nur eine passive Sache,
und ich sehe, dass äh,
ja, es gibt dort einen anderen Text,
der besagt, dass ähnliche Dinge so sind, dass es
ähm ist, dass
das Therapiebündnis oft
einer Arbeit nachempfunden ist, die das Arbeitsbündnis
beschreibt, indem es einsteigt  1979,
die die Kooperationsvereinbarung über
Ziele, ja, Aufgaben und die Entwicklung
erfolgreicher Beziehungen und kooperativer
Kommunikation beinhaltet.
Ja, ähm,
absolut wahr in Bezug auf die Allianz und
die Zusammenarbeit als Team, und sie
konzentrieren sich auch auf die Dyade, aber
ich dachte an ein Krankenhaus  Umgebung, in
der viele
Menschen mit vielen verschiedenen Fachrichtungen
zusammenarbeiten, als wäre sie wirklich ein großes Team, die
Familie
und
die Patienten, aber auch all diese anderen
Leute, die durch diesen Raum kommen
und dann, nur in Bezug auf die Art und Weise, wie
dieser Artikel sich ihm näherte, verweisen sie auf
eine frühe kritische Zitiertafel von
1979,
und dann
verwiesen sie auch auf zwei neuere
Zitate ähm
makiak und ryu und so weiter in der Veröffentlichung
von 2019 auf der linken Seite
, diese Veröffentlichung befasste sich mit Physiotherapie
und hob nur hervor, dass
das Individuum
das Geben seines Selbst anerkennt und den Körper
als Drehpunkt verwendet, um diese Allianz
zu sehen, die wie eine Konstellation ist
, die sich dreht
der Körper des Patienten
und
es gibt auch eine Art
breiter angelegte Bewegung, die meiner Meinung
nach wirklich tiefgreifend war,
und dann die Ryu
21-Zitat-Modellierung der therapeutischen
Allianz im Zeitalter der Telepsychiatrie.
Sie beginnen einfach mit etwas,
äh, das wir vielleicht alle erlebt oder
gesehen haben  Dinge sind online und aus der
Ferne, und dazu gehört auch, dass Psychotherapie
online stattfindet,
und dieses Papier ist wie ein Aufruf
zur Untersuchung  ion der Ursachen und
Folgen erfolgreicher Psychotherapie,
ergänzt durch Computerwerkzeuge und
oft unter Verwendung von Computerkommunikationsmitteln durchgeführt,
also ein bisschen wie eine klassische Interpretation
der therapeutischen Allianz,
und sie in die Phase der frühen 2020er Jahre zu bringen,
in der wir uns befinden  Wir führen
Gespräche mit Computern, aber
wo ist dann die Berührung und diese Entkörperung
, die vielleicht auftreten könnte,
wenn wir während dieser Beziehungen nicht
daran erinnert werden,
wieder in unseren Körper einzutreten,
ähm,
ja,
wieder in unseren Körper eintreten, ähm,
das andere, was
ich dachte  damals, als Sie
sozusagen die
frühe
Referenz oder das Zitat gelesen haben, die
Anerkennung des individuellen
Gebens des Selbst und den Körper als Dreh- und Angelpunkt
zu verwenden, und über dieses ähm
und etwas nachgedacht haben, das später
in den
Definitionen über diesen ähm
Experten auftaucht  Synchronisieren mit einem
Experten, und
vielleicht gibt es da Spannungen
zwischen
dem Bündnis
und der
Vereinbarung von Zielen und dem
Geben
sich selbst zu einem Experten, ähm
,
ja, daran
interessiert, das später großartig zu erforschen,
was Synchronie ist und wie
sie hier verwendet wird,
also wird die Definition in der Abhandlung als
Synchronie definiert als die
zwischenmenschliche Koordination
von Verhaltens- und neurophysiologischen
Rhythmen
, die bei der Sensorik helfen können  Verarbeitung,
Lernen, Emotions- und Erregungsregulation, Selbstregulierung
und Aufbau einer kommunikativen
Beziehung.
Ähm, ähm, ein weiterer Auszug aus der Arbeit.
Daher wird in diesem klinischen Umfeld ein gewisses Maß an biobehavioraler Synchronität unter Berücksichtigung der therapeutischen
Linienprinzipien der Vereinbarung von
Zielaufgaben und der Entwicklung starker
Beziehungen
auftreten
Sie
scheinen zu sagen, dass Sie wissen, wenn es
darum geht, sich darauf zu einigen, wohin wir
gemeinsam gehen,
dann muss
Synchronität auftreten,
ähm,
und
außerdem sagen sie, dass
es der menschlichen Natur angeboren ist,
physiologische und emotionale Zustände
mit anderen teilen zu wollen
durch das strukturierte
Kommunikationsmuster werden  Zwischen Mutter und Kind,
um die Steigerung der Interaktion zu
synchronisieren und
das Verhalten eines Individuums versteckte
Geisteszustände und biologische Rhythmen,
was zu einer verflochtenen Einheit führt, die
einem raffinierten Walzer ähnelt,
und ich sehe, Sie haben dort
einige Diagramme aus
einigen
Studien
mit Trommeln
eingefügt, ja, ich war nur  Ich
möchte
sehen, wie die Leute
in der modernen Zeit Synchronität studieren, wo sie
verschiedene Aspekte des koordinierten
Trommelns studieren,
und
ich mag auch sehr, wie die
Autoren den raffinierten Walzer erwähnten
oder Ihr eigenes Genre von Tanz oder
Bewegung oder Koordination einfügen, weil
Synchronität nicht gerecht ist
ähm, Lockstep-
Metronom,
jeder macht das Gleiche,
Synchronie kann sich auf Abwechslung beziehen, oder
Synchronie kann sich auf eine Art gemeinsame Improvisation beziehen,
und das ist dieser Begriff der verallgemeinerten
Synchronität, der immer wieder
in aktiven Schlussfolgerungen auftaucht. Was bedeutet es also,
dass es Synchronität gibt?
die therapeutische Allianz mit Menschen
, die andere
Erwartungen haben, bevorzugen  ences
priors bodys mind
lives
so was wird synchronisiert
das kann gemessen werden die herzfrequenz oder
einige andere
biometrische merkmale und was
reflektiert das
dann und suchen wir nach einem gleichschritt, aber
wenn wir es nicht sind,
was ist diese synchronität
mit dem
unterschied,
dass wir '  Wir werden suchen und wie
hängt das mit positiven klinischen
Ergebnissen zusammen,
äh
ja,
so viel
äh, ich könnte da runtergehen und äh ja,
vielleicht Punkt eins, Punkt zwei, und
ja, wir werden auch Evolution machen, das,
äh,
der reglementierte Walzer  im Gegensatz zum
spielerischeren
Jammen, sogar
cool, ja, wir werden dorthin gehen, also ist
eine der Arten, auf die Synchronität erzeugt wird
, und eine der
Arten, die in diesem Artikel hervorgehoben
wird, die affektive Berührung,
also
was ist die affektive Berührung
?  Papierwirksame Berührung
durch taktile Stimulation kann
als Beispiel für ein bestimmtes verkörpertes
soziales Verhalten angesehen werden, das die
Homöostase aufrechterhält und
die Wahrnehmung oder Schlussfolgerung darüber beeinflusst
mentale Zustände von sich selbst und anderen
darüber hinaus wurde spekuliert, dass
Berührung eine rasche Verringerung der
Aktivität des präfrontalen Kortex verursachen kann, bevor
eine anhaltende Periode präemptiver homöostatischer Regulation instanziiert wird.
Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Verwendung
von sozialer Berührung
das Anstrengungsniveau verringert  benötigt,
um Stress zu überwinden,
also wissen Sie hier aus der Lektüre, dass
es sozusagen heißt, dass eine effektive Berührung
äh nett ist, schätze ich, äh im Vergleich zu vielleicht
einem Schlag,
der eine andere
Wirkung auf unsere
äh
Regulierung haben könnte autonome Regulierung
und
so und das nächste Zitat  ist eine effektive
Methode zum Aufbau dieser kooperativen
Allianz, und potenzielle Synchronität entsteht
durch offensichtliche Hinweise, die durch
wiederholte Kopplung
während physischer physischer Berührung erzeugt werden.
Zärtliche Berührung ist einzigartig in ihrer
Fähigkeit, die Kommunikationsinteraktion
und verschiedene therapeutische Vorteile zu fördern,
beispielsweise im Kontext der Perinatalpflege, zu der
sie beiträgt  die Entwicklung eines Säuglings
sowohl neurologisch  y und
verhaltensmäßig, also wissen Sie, dass es
diese Annahme gibt,
dass die Berührung
ein hilfreiches Ergebnis für die
[Musik]
die Party haben wird, die sie erhält,
oder beides, vielleicht
im Gegensatz zu anderen Arten von Berührung, die
ähm
, wissen Sie  Die Überzeugungen von jemandem auf eine Weise zu aktualisieren, bei der
es nicht um
den Teil geht, der mir wirklich aufgefallen ist, ist
wie
soziale Berührung, die das Maß an Anstrengung verringert, das
erforderlich ist, um Stress zu überwinden,
wie ein Klaps auf die Schulter, was nur eine
enkultivierte Berührung ist, die vielleicht in einer
anderen Kultur ist  oder eine andere Einstellung
wäre nicht unterstützend, aber es ist, als ob man
sich anstrengen müsste, um etwas Stress zu überwinden
,
und dann gibt es ein buchstäbliches oder bildliches Klopfen auf den Rücken,
und dann ist es
wie, oh, es ist weniger stressig, sich die
Mühe
zu
machen, dies zu tun,
und
dann ist das keine  Schlagen
Sie, wie Sie sagten, dass effektive
Berührung und was passiert, wenn
Berührung im Körper und im Geist auftritt,
was das Anstrengungsniveau verringert
und was genau
Berührung in dieser Umgebung bewirkt
und wie hängt das dann mit
Synchronie zusammen, was ist der Glaube, der
durch Berührung verstärkt wird, also weißt du
so etwas wie: Mir geht es gut,
ähm, ich komme
damit zurecht,
ich bin, äh, du  Ich weiß,
ich bin ein organisiertes Wesen,
nicht
meine
freie Energie wird minimiert, nicht maximiert, nicht
erhöht,
und dann auf der sozialen Ebene, als ob
ich für Sie da wäre,
unabhängig vom Ergebnis oder so,
es könnten natürlich viele verschiedene Dinge sein
und es kann nicht einmal sein  möglich sein
, es in Sprache zu übersetzen,
denn
das ist seine eigene Sprache der Berührung.
Was ist also die
Grammatik dieser Sprache der Berührung und
wie machen wir diese affektive Berührung,
die so liebenswert und intim klingt? Stellen Sie
sicher, dass es für
alle so ist  in diese Situation verwickelt,
so dass es für eine Person nicht so ist, als
ob ihre Absicht
beim Geben oder Empfangen positiv ist, aber für die
andere Person ist es wie Nägel auf einer
Tafel, Sie
kennen
cool,
okay,
gut die Umgebung, die sie
als kritisch erwähnen  ical für affektive
Berührung ist wie die in utero und auch die
perinatale
wie postpartale Pflege, also
was ist los mit der perinatalen Pflege,
ähm ja, ich dachte, es ist wirklich
interessant, dass so viel, weil Sie
wissen, als ich diesen Artikel zum ersten Mal sah, dachte ich
, es wäre ungefähr
so  Sie sagten,
ähm post post postnatal
äh Leute äh Erwachsene gehen auf eine Art
Berührungstherapie, aber Sie wissen es, wenn Sie
in die Zeitung eintauchen, wird viel
Zeit damit verbracht,
ähm
zuzusehen, wie junge Leute lernen,
so aus der Zeitung zu zitieren  Effektive
Berührung ist einzigartig in ihrer Fähigkeit, die
Kommunikation,
Interaktion und verschiedene therapeutische
Vorteile zu fördern, zum Beispiel im Zusammenhang mit der
perinatalen Versorgung, sie trägt
sowohl neurophysiologisch als auch verhaltensmäßig zur Entwicklung eines Säuglings bei,
also trägt sie zu
ihrer Entwicklung bei, und Sie wissen, dass ich Vorsitzender
von
um a
potter formte a  Stück Ton,
ähm, und Sie wissen, dass wir denken, dass
wir Säuglinge sind, wenn wir uns ein Baby
als ein wildes Tier vorstellen, ähm, das geboren wird,
und das c  Gebende formen es wirklich
zu
etwas, das in
die Kultur
und Gesellschaft passt,
und neurophysiologisch und
verhaltensmäßig,
wie trägt dann die Berührung zu dieser
Formung bei,
um
zweites Zitat. Die zwischenmenschliche Synchronität
zwischen Eltern und Infra-Säugling ist
durch nonverbale Verhaltensweisen
wie Berührungsblick gut dokumentiert  Stimme,
insbesondere Mütter, also erkennen sie
an, dass es nicht unbedingt nur
um Berührungen
geht. Sie wissen, dass wir diese anderen Hinweise
haben  Die
Tonmetapher ist wirklich interessant und
lässt mich darüber nachdenken,
wie
das Baby, die Larve,
körperlich weicher geboren wird, da viele
Knochen
nicht zu ihrer endgültigen Härte umgewandelt werden und
der
Schädel einige Öffnungen und einige Biegungen hat, die
im Laufe des Lebens abnehmen,
aber nie verschwinden  weg
und so ist es auch eine
Analogie zu einem Bayes'schen Lernen
Perspektive, in der es in den frühen
Phasen mehr Plastizität und
mehr Weichheit und Offenheit dieser
statistischen Verteilung gibt,
und dann gibt es eine Art Verhärtung oder
Verschärfung bestimmter Dinge
, um diese Situation zu vereinfachen,
und dann auch ein relevantes Papier, aus dem
sie zitieren  sia unica überhaupt
und das nennt man das erste Prior von
Co-Embodiment zu Co-Homöostase im frühen
Leben, und das war wie ein sehr
ähm
ein wirklich reichhaltiger Beitrag zum Nachdenken
über Co-Embodiment
und das bewegt auch
die Diskussion des klinischen Umfelds
und es mit diesem ökologischen und
evolutionären und physiologischen Umfeld zu überbrücken,
also ist dies ein sehr interessanter Artikel und
und ähm
etwas, worüber wir im zweiten Teil von Perinatal sprechen werden,
was können wir sonst noch
darüber
sagen, okay, also einige andere Zitate aus dem Artikel
oft erfolgt die erste kommunikation und
verbindung mit der mutter
direkt nach der geburt durch haut-zu-
haut-kontakt diesen haut-haut-kontakt  wird
empfohlen, weil
Berührung gezeigt hat, dass sie dabei hilft,
neuronale Oszillatoren zurückzusetzen und sie mit
ihren Eltern-Oszillationsmustern
im Neokortex auszurichten,
insbesondere bei präjanualem AAC, was meiner Meinung nach
der anteriore cinguläre
Kortex ist, während gleichzeitig der Gesamtstress reduziert wird
ein Zustand ruhiger
Wachsamkeit, der
dem Säugling häufig signalisiert, dass
die Bezugsperson versucht zu
kommunizieren,
wenn Neugeborene ihre
Gliedmaßenbewegungen mit dem
Rhythmus der Erwachsenensprache koordinieren, diese Absicht zu
kommunizieren erwidert wird, eine starke
Bindung zwischen Eltern und Kind
die parasympathische Reaktion verstärkt
zu
zärtlicher Berührung
ähm
, ja, was ich weißt du weißt, ich
bemerke, dass
sie verschiedene Beispiele dafür ausgewählt haben,
was oszillieren oder synchronisieren könnte,
also scheinen die
neuralen Oszillationen
etwas
zurück zu deiner Frage zu sein,
äh
, weißt du  starre muster ich denke an
neurale oszillationen mit a  eine Art
relativ festes Tempo,
während so etwas wie Gliedmaßenbewegungen
sind
, weißt du, es ist nicht unbedingt eine gewisse
Menge an Schmerzen,
also kann es
spielerischer sein, aber äh
oder
unstrukturiert
, äh, also ja, das ist interessant,
und ein interessanter Teil hier ist, dass
die Berührung einer Pflegekraft
signalisiert  an das Kind, das die
Bezugsperson zu kommunizieren versucht,
und so sind wir aus unserer
Erwachsenenperspektive
vielleicht vertrauter oder erinnern uns in
jüngerer Zeit wie ein Kind, das an unserem Hemd zieht,
während
das Kind
versucht zu signalisieren, dass es kommunizieren möchte,
das ist wie ein demonstrativer
Hinweis
Aus einer aktiven Inferenzperspektive ist
es wie ein Signal, das
die Aufmerksamkeit lenkt,
aber das ist eigentlich eine
andere Betrachtungsweise, nämlich die Berührung
der Bezugsperson
, die dem Säugling, der sich möglicherweise in einem
vorsprachlichen
Zustand befindet, signalisiert, dass er kommunizieren möchte
und dann ist auch gerade dies ein wirklich
transdisziplinärer Bereich, über den man nachdenken muss,
wie die Geburtshilfe in Bezug auf
Berührungen, die t  Sie sehen sich hier aber
auch andere Mechanismen an, die sie angesprochen haben
, wie die Körpersprache des Blicks, aber dann
gibt es andere
Merkmale, die in der Aufmerksamkeitsregime dieses Papiers nicht einmal so sehr untersucht werden,
wie das Mikrobiom
und die Enkulturation und
so und dann ist es einfach lustig
Nochmals darüber nachzudenken, dass die postnatale Versorgung
nicht endet
, nur ja, eine Art Spuren und Entwicklungen,
ja, Sie
haben zwei wirklich
große Themen darin aufgenommen, das Mikrobiom, und
Sie wissen jetzt,
dass das die
Weitergabe oder
das Mikrobiom wertschätzt  von der mutter zu
den säuglingen ist wirklich sehr nützlich, und dann ist bioelektrizität eher so etwas wie das
michael levin zeug und
was ich denke, ist, dass
von dieser änderung von co-embodiment zu äh,
was war der andere ausdruck
co-embodiment und  etwas anderes ja
was ist die
Co-Homöostase ja uh-huh ja
ja ja so ja durch Bioelektrizität dort und
kann es beim Berühren einer
therapeutischen
Einstellung zurückkehren
ja
okay
auf Allostase
s  o Allostase
definieren die Autoren
in der Arbeit Allostase ist ein Prozess, durch
den das Gehirn
den Stoffwechsel- und Energiebedarf des Körpers vorausschauend reguliert,
indem es ein internes Modell dieses Körpers in
der Welt verwendet,
und so ähm das Zitat, das
es 2017
mit der Arbeitstheorie zu ertragen gibt  Constructed
Emotion A Active Inference Account of
Interception and Kategorization
, das ist also ein wirklich äh
zitiertes und
wirkungsvolles Papier,
das Allostase als die Regulierung
des inneren Milieus definiert, indem
physiologische Bedürfnisse antizipiert und darauf vorbereitet werden,
sie zu erfüllen, bevor sie entstehen,
damit die Menschen mit dem äh besser vertraut sind
Der beliebtere Cousin der Allostase-
Homöostase, die manchmal
als die Rückkehr zu einem Zielbereich angesehen wird,
wenn Abweichungen
von diesem Bereich auftreten, z
Die Art und Weise, wie diese Art von
physiologischer Regulierung
manchmal nicht warten kann, bis irgendetwas  ing hat
bereits einen kontrollierten Bereich verlassen,
und tatsächlich müssen manchmal Änderungen
vorausschauend vorgenommen werden,
um den erwarteten Änderungen gerecht zu werden, die bevorstehen,
und dann würde auch
eine Art Folge davon, dass
Homöostase ist, darauf hindeuten, dass wir uns
nur annähern und innerhalb bleiben würden  ein
Zielbereich, aber allostatisches Verhalten kann
zum Beispiel beinhalten
, Abweichungen wieder aus dem Bereich herauszunehmen
, um in diesem Schläger zu bleiben,
bevor man nach draußen in die
Erkältung geht, die
die Körpertemperatur vorübergehend auf eine Weise erhöhen wird,
die keinen Sinn ergeben würde, es sei denn  Die
Person bereitete sich darauf vor, nach draußen zu gehen, aber dann wird
das Anziehen der Jacke durch das
Anziehen der Jacke, bevor sie
in die
Kälte hinausgeht, dieses physiologische
System
glücklich und gesund halten und seine
Erwartungen
auf eine Weise erfüllen, die während des Aufenthaltes
im Inneren nachvollziehbar ist  und in dem moment keine jacke brauchen
und dann warten bis
einer zu kalt ist und dann anziehen dann
äh
dieses geräusch  Es ist wie ein
kindliches Verhalten, vielleicht in der Art und Weise
, wie verschiedene physiologische Regulatoren
funktionieren, und dann ist nur eine
Stelle, an der wir ein bisschen mehr
auf die technische Seite der Allostase eingegangen sind,
in Livestream Nummer 38,
wo wir uns mit bestimmten
kognitiven und rechnerischen Vorgängen befasst haben
Architekturen
und die Art und Weise, wie sie sich entwickeln könnten,
und die Art und Weise, wie ein einfacheres homöostatisches
System sich im Laufe der Evolution weiterentwickeln
könnte, um einige allostatische Merkmale
einzubeziehen
Denken Sie an Alastasis in einer Art von
Ameisenkolonien und
politischen
Entscheidungen,
was die Ameisenkolonie tun könnte,
und ich dachte an das Temperaturbeispiel zurück.
Ähm,
wir denken nicht nur darüber nach, Mäntel
anzuziehen und
Häuser zu bauen und
unsere zu kontrollieren  unmittelbare Umgebung, aber Sie
sagen insgesamt, dass
wir Wettervorhersagen und
Wetterstationen haben, die unserer ganzen
Welt helfen, die Zukunft vorherzusagen  Herausfinden,
wie wir etwas gegen unsere Temperaturregulierung unternehmen können, eine
andere Sache, dann denke ich nur,
was mir in den Sinn kam, ähm,
wir beenden die Therapie,
der Film, schau nicht nach oben, kam mir in den Sinn,
ähm, du weißt schon, dieser bevorstehende
Druck  Auf die Menschheit vielleicht den
Klimawandel oder
was auch immer, und Sie wissen, was, ähm,
welche Anpassungsmaßnahmen wir
gemeinsam
für die Zukunft tun,
ja, wie eine globale oder
bioregionale Allostase,
anstatt darauf zu warten, dass eine
giftige Chemikalie einen Schwellenwert überschreitet,
was ist die vorausschauende Aktion
, die vor sich geht?  Um dies zu verhindern,
wie können wir
wirksame allostatische Maßnahmen erkennen und ergreifen, die
nicht nur homöostatisch sind, aus all den Gründen,
warum
Körper zusätzlich zur
Homöostase Allostase betreiben,
und
dass das Konzept der
Allostase auf diesem generativen Modell beruht
, das die
Entität in die Zukunft ausstößt
und
ganz im Einklang damit steht der
Rahmen der prädiktiven Verarbeitung und
prädiktiven Codierung, den
wir erst kürzlich live erkundet haben
Stream Nummer 43
und
ohne auf alle Details
einzugehen, prädiktive Verarbeitung bringt ein
paar große Ideen zusammen
, ähm, zuerst wird es sich
um die Idee drehen,
dass das, was das Gehirn oder ein anderes kognitives
System tut,
nicht einfach das Erkennen von zum Beispiel
eingehenden Reizen ist, sondern das, was ist
Das Auftreten ist wie eine Comp-Down-
Vorhersage
oben ist hier nur eine räumliche Metapher, aber
die Top-Down-Vorhersagen
, die mit dem Bottom-Up-Sensorinput erfüllt werden, sind
eine prädiktive Codierungs-
oder prädiktive Verarbeitungsarchitektur
, die verrauschte oder spärliche oder
unvollständige sensorische Daten zulässt  Art treffen sich
in der Mitte
mit
reichhaltigen generativen Modellen der Welt, so
dass Aktionen auch dann effektiv durchgeführt
werden können, wenn es nur
Teildaten wie einen dunklen Raum gibt,
und dann auch
besonders, wenn wir über Aktionen nachdenken
und wie wir Vorhersagen über nicht
nur zukünftige Stimuli einbeziehen können  aber Vorhersagen über
die eigenen zukünftigen Handlungen und die Ursachen
der eigenen Handlungen und die Ergebnisse der
eigenen Handlungen in t  Die Welt,
dies wird uns zu einer
Kernidee der aktiven Inferenz zurückbringen, und dies ist ein
Zitat aus diesem Artikel in 43,
in dem die Minimierung eines Vorhersagefehlers
oder einer Überraschung oder freier Energie mit einigen
geringfügigen Unterschieden, aber eher ähnlich als
nicht
der Minimierung dieser ist  Begriffe können auf
verschiedene Weise erreicht werden,
die ersten
beiden durch sofortige Schlussfolgerung über
die verborgenen Zustände der Welt,
die mit der Wahrnehmung zusammenhängen
, sowie durch die Aktualisierung des eigenen Weltmodells,
um bessere Vorhersagen zu treffen, die
lernen, dass dies auf die
Beziehung und die Ähnlichkeit zwischen hinweist
Wahrnehmung und Lernen
im bayesschen Gehirn und aktive
Inferenz und verwandte Theorien
und damit die Art und Weise, wie Sie
Ihre freie Energie
durch Lernen und Inferenz und
Wahrnehmung
reduzieren können, und auch Ihre freie Energie oder Ihren
Vorhersagefehler durch Aktion reduzieren,
um sensorische Daten in einem anderen zu erfassen  Weg
sowie möglicherweise wie
die Welt zu verändern und die Nische
so prädiktiv zu modifizieren  ssing bringt
den antizipatorischen Blickwinkel, den wir gerade
untersucht haben, mit Allostase zusammen und verbindet
ihn mit spezifischen
rechnerischen und kognitiven
Architekturen, die tatsächlich
diese Art von Algorithmus implementieren könnten,
ähm
ja, und
wo passt Berührung
in dieses
yep und dann nur noch eine Folie zum Thema
Vorhersage  Verarbeitende
Leute können innehalten, um mehr zu lesen oder 43 noch einmal
durchzulesen,
aber
eine Sache, die Maria
angesprochen hat und die wir weiterhin
gerne bedenken, ist,
wo wir prädiktive Codierung verwenden und
wo wir über prädiktive Verarbeitung nachdenken,
und so ähm, vielleicht auf eine andere Art und Weise
Über den Unterschied zwischen diesen beiden
für die Formalismen und die
Implementierungen
und die Vorhersageverarbeitung nachzudenken, um ein
philosophisches Verständnis zu erhalten, dass die
Vorhersage die Grundlage der Signalinterpretation ist
,
im Gegensatz zur Beschreibung und
Erkennung
, die die Essenz der
Signalinterpretation oder Semiose sind, also denke ich, dass
es sich auf ähm bezieht
nicht nur in bezug auf handlungen aktiv zu werden  auf, aber auch
in Bezug auf unsere eigene sensorische
Erfahrung,
die
fühlen kann oder man dazu gebracht werden kann, das Gefühl zu haben,
dass dies ein rezeptiver Prozess ist, ich meine
, treffen die Photonen nicht auf die Netzhaut und
treffen die Kieselsteine ​​nicht auf unsere Haut und so weiter
noch nicht einmal
wie können wir es in einer generativen und
möglicherweise sogar handlungsorientierten Weise sehen, und
deshalb sind hier einige Bücher, die in den
letzten Jahren erschienen sind und
die philosophische und
neurobiologische Arbeit widerspiegeln, die
in diesem Bereich der Vorhersage geleistet wird,
ja und
ja, wirklich  wie dieser Unterschied
zwischen Codierung und Verarbeitung, wenn
ich an Berührung denke und Ihr Kommentar
früher über
eine Person sich wie ein Klaps auf den Rücken anfühlen könnte oder ob
ähm ein Klaps auf den Rücken ist, aber für eine
Person
könnte die Verarbeitung
unterstützend sein  Bei einer anderen Person könnte es so sein,
als würde man mit den Fingern auf einer Tafel
rum und ähm,
ja, Sie kennen
jede Art von Person. Vielleicht wissen Sie, dass die
meisten Leute einen Schlag nicht mögen würden, aber
es könnte einige Leute geben,
die Freude daran haben.
f  rom
[Musik]
von einem Schlag, also ja, die Codierung und
die Verarbeitung,
ja, das
Erstellen und Interpretieren,
toller Punkt,
okay,
schließlich zu aktiver Inferenz,
also schrieben die Autoren in diesem Artikel
aktive Inferenz, was sie
als ai-Akronym für
aktive Inferenz verwenden, ist ein empirisches
integratives Modell  Das wurde vorgeschlagen
, um die Dynamik
und die biologischen Verhaltensmechanismen der kooperativen Kommunikation zu erklären,
also zitieren sie das Vasall at All-Papier
aus dem Jahr 2020. Es heißt eine Welt für
sich, menschliche Kommunikation als aktive
Schlussfolgerung,
und dies wurde tatsächlich schon vor langer
Zeit in Live-Stream Nummer drei
dieses Papiers diskutiert  hat
viele, viele interessante Figuren und
Formalismen,
die oberste Figur
sind diese beiden Gehirne
, die kommunizieren und es macht Spaß,
weil es so etwas wie eine
gleichungsfreie Version der aktiven Schlussfolgerung ist
und
eine Idee auf der linken Seite durch
Verhalten etwas
im Kommunikationspartner hervorruft
und so  aktualisiert ihre Ideen, ihr
kognitives Modell, das sich darin widerspiegelt
ihr Verhalten und das ist wie
ein Feedback, also kann man sich vorstellen, dass es
wie ein Gespräch
zwischen zwei Gehirnen und Körpern ist, also
bringt es Verkörperung, weil es die
Integration des Verhaltens an der Schnittstelle
zwischen diesen beiden kommunizierenden Gehirnen gibt
und es auch die Tür öffnet  darüber
nachzudenken, wie
wir Ideen und Kognitionen und Dinge modellieren
, die wir nicht direkt beobachten können, was
anders wäre, wenn es nicht nur das
Verhalten
in der Schnittstelle wäre, was wäre, wenn es
Biofeedback gäbe oder was, wenn es andere
Arten von Schnittstellen gäbe  das deutet auf
die Flexibilität
der aktiven Inferenz hin und auch auf die Art und Weise
, wie sie hoffentlich qualitativ oder formal aufschlussreich sein kann,
und dann werden
wir jetzt nicht darauf eingehen, aber in Abbildung
eins beginnen wir zu sehen, wie diese
formale Ebene insgesamt aussieht
Staaten könnten eine Entität sein und die
Nische wie eine Entität in der Welt, oder es
könnten zwei Teilnehmer an einem
Gespräch sein, und dann, was sind einige
der Formalismen, die uns helfen, das zu modellieren  in der
Situation und
äh, füge empirische Daten hinzu und stelle Was-wäre-wenn-
Fragen auf eine wirklich strukturierte Art und Weise,
ja,
und als ich zusah, wie du
durch diese beiden Gehirne sprachst, die zusammenkamen,
dachte ich an eine therapeutische
Allianz zurück und dachte dann über andere
Arten von nach  Nervensysteme, die
therapeutisch zusammenkommen könnten, also
domestizierte Tiere, die ich habe, wenn Sie
einen Hund haben, ähm,
dann können
wir möglicherweise nicht so vollständig
kommunizieren wie Sie und ich mit
Worten und
Taten,
wie ähm, in der Tat Gassi verstehen
und  Komm zur Tür und wedel mit dem Schwanz
und es gibt fast eine therapeutische
Allianz, wenn du weißt, dass ich meinen Hund streichle
und mein
parasympathisches Nervensystem ist,
ähm, es gibt eine Vereinbarung zwischen mir
und dem Hund, dass es eine Allianz gibt
, die wir beruhigen werden  einander
ähm aber wir sind nicht ganz
du weißt im Vergleich zu äh
einem wilden Tier das mich angreifen könnte ähm
da ist eine andere du weißt schon ganz
andere Kupplung Kupplung geht vor
yep
die Flexibilität du m  Erwähnt
yep ähm
[Musik]
ein bisschen mehr über aktive Inferenz,
die hoffentlich mehr in
Punkt eins und zwei entpacken wird,
aber die Autoren schreiben über aktive
Inferenz und beziehen sich auf die Umkehrung
bayesischer generativer Modelle der wahrgenommenen
Welt,
damit wir mehr darüber sprechen können  eine Art
Erkennungsmodell und das generative
Modell,
und dann untersuchen sie in
ihrem Auspacken der aktiven Schlussfolgerung,
wie Wahrnehmung und Handlung beide
im gemeinsamen Spiel sind, Überraschungen zu
reduzieren, erwartete freie Energie zu reduzieren,
also gibt es viel zu besprechen, aber die großen
Fragen sind hübsch  Wie immer,
was ist aktive Inferenz und wie wird
aktive Inferenz in diesem
Papier angewendet,
und dann ist
dies die Frage des Realismus-Instrumentalismus.
Sind die Körper, die aktive Inferenz durchführen,
haben sie die Wahl, dies zu tun oder nicht,
oder ist dies ein Ansatz, den wir verfolgen?
Diese Körper zu modellieren
, ist aktive Schlussfolgerung das
Gebiet der klinischen Beziehung
und/
oder aktive Schlussfolgerung eine
Landkarte des Klinischen  Beziehung,
die um dieses Gebiet herum aufgebaut ist,
und das ist etwas, das
immer wieder neu erforscht werden kann. Ist es
etwas, was die Körper tun, was
der Physiotherapeut und die
Klienten tun,
oder ist es so, wie wir modellieren, was
sie tun und was sie dann tun?
Ja, ähm,
so viel zu tun, um möglicherweise darüber zu sagen,
ja, das wird noch nicht ganz perfekt,
und dann, ähm,
was möchten Sie über das
Freie-Energie-Prinzip und über das
Palstek bei allen
Papieren
hinzufügen? Ja, also, ähm,
ich habe ein Zitat gemacht  Von dort aus waren
einige der Autoren dieses Papiers
auf dem anderen Papier in der Reihe über
Inaktivismus und aktive Schlussfolgerung,
also sagten sie, dass
das Prinzip der freien Energie hierin freie
Energie als die Differenz
zwischen
dem vorhergesagten Zustand des Systems und seinem
tatsächlichen Zustand definiert ist
Freie Energie zu minimieren bedeutet
, Überraschungen zu vermeiden, innerhalb
physiologischer Bänder zu bleiben und die
Entropie des Systems niedrig zu halten,
und das ist bekanntlich eine
Voraussetzung dafür  dass verschiedene Zustände
durch Markov-Decken getrennt sind, die
die Grenzen eines Systems
statistisch definieren, indem sie die
internen Zustände von den externen Zuständen trennen,
jedoch
aktive und sensorische Zustände
aktive Zustände werden von
internen Zuständen regiert
, beeinflussen aber externe Zustände, während
sensorische Zustände von externen Zuständen regiert werden
, aber  Beeinflussung interner Zustände
Freie Energie
wird entweder durch Wahrnehmung minimiert, wie Sie
auf den früheren Folien
[Musik] sagten,
indem Sie die Vorhersage basierend auf der Empfindung oder Aktion aktualisieren, indem Sie
die
Empfindung durch
Aktion ändern, um der Vorhersage
zu entsprechen  über die Markov-Decke
und Berührung
und du weißt, du hast irgendwie gesagt, ähm,
ist die Berührung intern oder extern, und
dann denke ich an dieses gemeinsam verkörperte
Baby im Mutterleib,
ähm, wo ist die Markov-Decke und
wo beginnt die Berührung und  Ende
und
du weißt,
jemanden in einer Therapiesitzung körperlich zu
berühren oder ihn mit deinen Worten zu berühren,
äh
und wenn jemand synchronisiert wird
und anfängt, freie Energie zu minimieren, da sich
ihre neue Markov-Decke zwischen
den gekoppelten Agentenlosen gebildet hat, hätte ich
gerne Antworten auf
tolle Fragen, die wir darauf eingehen werden,
damit viele der Schlüsselwörter und
Hintergrundkonzepte abgedeckt sind.
Lassen Sie uns springen  zu Abbildung eins, und so hat das
Papier
nur sehr klare und entzückende Abbildungen,
und dies ist Abbildung eins, die Bildunterschrift ist ein
Überblick über die Auswirkungen von Berührung und
therapeutischer Allianz auf die verschiedenen
Netzwerke des Gehirns, also ist hier im
Sensor eine Darstellung eines Gehirns
und dann
beziehen
sie sich mit der Bezeichnung einiger verschiedener Gehirnregionen und Netzwerke und Systeme auf verschiedene empirische
Arbeiten des letzten Jahrzehnts
, die die
Funktion und Aktivierung verschiedener Gehirnregionen mit all diesen
Funktionen von
Körper, Gehirn und Geist
verbunden haben  wie interessant für Sie oder
was sehen Sie oder wie denken wir über
diese Art von
Repräsentation regionaler
Gehirnfunktionen  Während ich auch die
Ganzheitlichkeit und Integrität respektiere, wie das
Gehirn als Einheit und das Gehirn und den
Körper,
ja, ich werde einfach
die Person
auf dem Massagetrainer heraussuchen
, die berührt wird und von der Sie wissen, dass Sie sie
haben  Die ct-Fasern dort uh c taktile
Fasern, die
vielleicht an dieser langsamen
liebevollen Berührung beteiligt sind,
und das Wort insular dort, also
ähm,
wir haben vorher darüber gesprochen, dass dieses Bild
von Faszien an deiner Wand und ähm,
du weißt, die Verbindung zwischen
den taktilen Samenfasern ist
ähm und die Insel ähm
durch das Bindegewebe
ähm das ist das Verbinden des Gehirns eine
Region des Gehirns
bis zu
den Fingern der Person
ähm das ist mir aufgefallen cool ja
es wird toll sein gerne von
Autoren und anderen zu hören
was für eine Art  der Arbeit
hat
diese Verbindungen gezogen und was sind die
nächsten Schritte, um diese Verbindung zu entwickeln
und zu verstehen, wie es
Synchronie innerhalb und zwischen Gehirnregionen
und innerhalb und zwischen Gehirnen gibt,
was noch hinzugefügt werden kann  Abbildung eins
äh
ja, nur das Hypothalamus-Wort ist
mir da gerade in den Sinn gekommen, also ähm,
wenn wir über eine Art
Minimierung der freien Energie sprechen und
ähm
das autonome Nervensystem,
also kam eine Frage auf,
als ich das erste Mal die Zeitung las, war
wir
Auf welcher Ebene sind wir uns
einig, wo die Sollwerte sind, auf die
wir uns synchronisieren oder innerhalb derer wir bleiben,
also sind
37 Grad Celsius der archetypische
Temperatursollwert, aber nicht alle
Mitglieder eines Sie wissen, dass
ein Entenei etwas anders ist
bevorzugte Temperatur als das Hühnerei,
da es ausgebrütet wurde, und an welchem
Punkt in unserer Entwicklung haben
wir, diese Vögel, kooperativ
innerhalb ihrer therapeutischen Allianz vereinbart
,
ihre
Schrittpunkte neu anzupassen
und dies durch aktive Schlussfolgerungen aufrechtzuerhalten,
ähm,
ja, solche Fragen sind
so cool  auf dieser folie habe ich
nur ein paar worte herausgesucht, die
wirklich herausgesprungen sind,
wie touch als kernbegriff,
und dann haben die autoren viel über
unsicherheit rep gesprochen  etition
safety empathy synchrony and salience
und ich fand das Paper von
Mason 2019
und dieses Sicherheits- und Unsicherheits-
Framework, das irgendwie interessant ist,
weil wir bei aktiver Schlussfolgerung
oft einen sehr
formalen Ansatz für Präzision und
Gewissheit und Vertrauen verfolgen, indem wir uns
diesen Begriffen im
Grunde so nähern, wie sie sind  Wird in Bayes'schen
Statistiken verwendet, z. B. Vertrauen ist ein
Hyperparameter oder Präzision ist ein
Parameter, der die Varianz einer Verteilung widerspiegelt,
und hier ist wie eine Zwei-mal-Zwei-Matrix
, die nur sagt,
wo wir uns befinden,
von Gewissheit zu Unsicherheit
und von Sicherheit zu Unsicherheit, und das kann
das Physische sein  und das Soziale und das
Kognitive
und wie finden wir uns
in sichereren Situationen wieder,
während wir die Unterschiede zwischen den
Situationen respektieren und wo wir sein wollen,
und etwas über das Sehen dieser
Matrix
gab mir etwas Gewissheit und Sicherheit, fast
so, als wäre es eigentlich in Ordnung zu sein  unsicher
und wenn es schädlich ist, dann ist unsicher nicht dort,
wo man die meiste Zeit sein möchte,
aber  wir können auch nicht nur 100 der Zeit im reinen Sicherheitsbereich bleiben,
also wie ist das therapeutische Bündnis in
unserem eigenen Leben außerhalb der Arztpraxis,
wie sind wir
in diesen Quadranten und auf diese Weise
und wie wirkt sich dieser qualitative und
persönliche Weg aus  in Bezug auf Sicherheit
und Gewissheit in Bezug auf vielleicht
formellere Darstellungen, dass wir
aktive Schlussfolgerungen einbringen würden,
brillant, ja, und dass Sie wissen, dass
diese Achsen
mich an die Wertigkeit erinnern und um
Achsen beeinflussen, sodass
Unsicherheit wie
Unsicherheit sein könnte, sicherlich wie
Erregung und Ruhe und  Sicherheit und
Unsicherheit können angenehm und unangenehm sein, und dann wissen Sie, es ist Macht, wie Sie sagten, es könnte in Ordnung sein, sicher und unsicher zu sein, es könnte in Ordnung sein,
erregt und angenehm zu sein,
ähm, was aufgeregt ist, aber ich möchte nicht
zu viel ausgeben  Mal aufgeregt, weil
es Energie ist, von der
Sie wissen, dass sie aus einer
Minimierung
der freien
Energie stammt  Kommen wir zu all dem, worüber
wir uns einig sind, ähm, es ist eine gute
Balance,
und ähm, Sicherheit und Gewissheit werden
sehr situativ sein und mit der
Erfahrung des Patienten in diesem
Umfeld zusammenhängen. Wie können wir also
ein Umfeld fördern, in dem Menschen mit sehr unterschiedlichen Menschen leben
?  Hintergründe und Vorgeschichten und
Erwartungen und Vorlieben
können sich fühlen
und dort sein, wo sie in diesem
Quadranten sein wollen, vielleicht haben sie sogar unterschiedliche
Vorlieben für Sicherheit oder es könnte
unterschiedliche Vorlieben für Gewissheit geben
,
okay, also
Anpassung an Experten, basierend auf
hierarchischer Struktur, und Sie haben ähm
gebracht  Diese Kreation der
Atommalerei von Michelangelo, also was hat
Sie dazu gebracht, diese Kunst zu teilen, und was haben Sie
in dem Abschnitt gesehen,
also ähm, als ich über Berührung
nachdachte, fing ich an zu denken, und ich dachte, ich
mochte diesen Abschnitt wirklich, das Papier über
die Rolle von Experten  und ich habe nicht darüber
nachgedacht,
was auf diese Weise in der therapeutischen
Allianz, also haben sie ein Beispiel verwendet,
das für mich sehr hilfreich war, von einem Kind
Gehen wir wieder zurück zum Kind und die Eltern
sind die Experten und
durch Berührung
lernt das Kind, wie es sich vielleicht selbst regulieren oder
beruhigen kann, ähm
, das ist ein Beispiel, und dann fange ich an
zu denken, okay, wenn wir älter werden oder in
verschiedenen Umgebungen, wer das ist  Experte
und der
uns reguliert, und Sie könnten sagen, Sie
kennen
Kollegen, es könnte ein Chef bei der Arbeit sein, ist der
Experte oder im Beispiel des Praktikers, der
Patient, es wird angenommen, dass es
der Kliniker oder der Praktiker ist,
aber dann dachte ich, okay, das haben
wir  Regierungen und Politiker und dann
dachte ich oben, dass wir diese
vielleicht symbolischen haben oder von der Religion, wir
haben den Gott ist der Experte, und dann habe
ich dieses Bild irgendwie gegoogelt und
interessanterweise, ähm, auf Wikipedia heißt es,
dass Sie wissen, ob  Sie sehen sich das Bild an, auf dem
der Gott Adam berührt, ähm,
die Form um ihn herum
sieht aus wie ein Gehirn, und es wurde
angenommen, dass das äh, wissen Sie, ähm,
nehme an, das
interne Modell des ähm der Welt ist
darin enthalten  Das Gehirn und
Sie wissen, mit welchem ​​Modell
wir in uns
gefangen sind und wie das ihren
aktiven Einfluss
ausspielt  Markov Decke ist
verlockend nah an der Berührung, aber mit
dieser Schnittstelle zwischen ihnen,
aber gibt es einen Raum zwischen dem
gemeinsamen Blick
und dem gemeinsamen Aufmerksamkeitsregime,
also ist es eine sehr
kraftvolle Interpretation, wir können
noch mehr um Kunst und Meme-
Interpretation machen, weil es einfach
wirklich großartig ist, wie  Sie teilten mit, dass es
hier einen Abschnitt in der Abhandlung über die
Anpassung von Prioren an eine ch gibt,
und darauf werden
wir näher eingehen, aber in dieser Abhandlung haben
sie geschrieben, dass
die kanonische Schleife von gekoppelten
Aktionswahrnehmungszyklen der Prozess ist, durch
den  Dyaden erzeugen und modifizieren Zyklen,
bis sie das Endziel erreichen
, ihre mentalen Zustände und ihren
kommunikativen Austausch auszurichten, dies
unterstreicht wirklich, dass wir nicht wieder zusammen sind  Der König
über Metronome in Lockstep-Synchronität
kann ein Gespräch mit zwei
Personen mit unterschiedlichen Perspektiven beinhalten, sodass
Synchronität etwas
allgemeiner oder lockerer ist als nur
das Metronom, und das Papier, das
sie 2015 zuerst zitierten,
zeigt einige der interessanten Modelle
, die rund um Vogelgesang gemacht wurden
und so modellieren sie
ein Vogelgesang-Gespräch,
bei dem
es eine gemeinsame Erzählung gibt
oder sie aus demselben Liedblatt singen
, und
ohne auf technische
Details einzugehen, gibt es eine Erwartung, wie
das Lied klingen soll, als
ob ich weiß, wie einige Lieder klingen,
und dann a  Vogel findet sich
entweder in der Aktion des Singens dieses
Teils des Liedes wieder
und
hört dann auf zu singen, nachdem seine Zugdauer abgelaufen
ist, und es gibt einige Gründe,
warum er aufhört zu singen, und dann kann der andere
Vogel, der erwartet, dass das Lied fortgesetzt wird
, seine Unsicherheit über die
Kontinuität verringern  des Liedes durch zwei Möglichkeiten
Wahrnehmung Schrägstrich Lernen und Handeln
und so lange Ihr Partner
si ist  Manchmal reduzieren Sie Ihre Unsicherheit
über das Lied oder das Gespräch, indem Sie
aktiv zuhören,
und wenn sie dann aufhören
, reduzieren Sie Ihre
Unsicherheit über das Gespräch oder
das Lied möglicherweise weiter, indem Sie aktiv werden
, und genau das passiert mit dieser
allgemeinen Synchronität und dem  Synchronie-
Mannigfaltigkeit, die innerhalb
eines Vogels zwischen Gehirnregionen passiert und dann
in diesem Papier von erste und
frith mit zwischen zwei Vögeln modelliert wird, die sich auf dieses angespornte Gesangsgespräch einlassen,
ähm,
ja, und das hat mich an etwas
anderes erinnert, das mir in dem Papier
über dieses
ähm aufgefallen ist
Sie haben ein paar Mal erwähnt, dass
eines der grundlegenden Dinge
, die in einer therapeutischen
Allianz angenommen werden oder hoffentlich ein Endpunkt sind, darin besteht,
dass wir alle identisch oder alle
gleich sind
, was ein paar Mal in
der erwähnt wurde  Papier und da Sie
über die Vögel sprechen, wissen Sie das und ihre
Erwartung, dass dieses Lied etwas ist,
das sie hören und das th  Sie werden
selbst singen,
Sie können vielleicht sehen, warum uns Musik und
Sprache helfen.
Sie wissen
selbstverständlich
, dass sie
unsere Identität aufrechterhalten
Außerdem hilft es uns
, uns daran zu erinnern, dass wir Teil dieser
ökologischen Gemeinschaft sind, die
ähm,
nicht ich bin nicht identisch im
Sinne der Art, sondern
eine andere Art von Ähnlichkeit
oder Erwartung
der Allianz zwischen den Arten ist
Sie haben in der
Arbeit zunehmende Bedeutung innerhalb der Synchronität,
also einige wichtige Fragen, die wir
mehr diskutieren werden, was ist Bedeutung,
wie hängen Bedeutung und Synchronität zusammen
,
wie ist Bedeutung ähnlich oder unterschiedlich zu
Beobachtung oder
Aufmerksamkeitsregime der Aufmerksamkeit,
und dann konzentrieren sie sich auf einige andere
Kategorien von Mechanismen, einschließlich
physiologischer Mechanismen,
sozialer Mechanismen, die Synchronität
über Hervorhebung
und klinische Mechanismen fördern,
also wenn es um Synchronität geht  y wieder nicht
im Gleichschritt in dieser verallgemeinerten
Synchronie wie ein
gesprächstherapeutisches Bündnis als eine improvisierte
kontrollierte Neuheit produktive
Konversation
wie wird Synchronie stattfinden
und was ist das Verhältnis von Hervorhebung
zu Synchronie ist es ein Vorläufer ist es
eine Nachwirkung sind  sie ein und dasselbe
und dann, was sind einige der Mechanismen
, die
gefördert werden könnten, um Hervorhebung und Synchronie zu erhöhen,
oder was sind einige der
geschwindigkeitsbegrenzenden Schritte, die man sich ansehen könnte, wenn
sie ähnliche oder heilende
Synchronie und Hervorhebung,
heilende Synchronität und heilen wollten  Hervorhebung ja
und ähm das
wissen Sie, da das Freie-Energie-
Prinzip und ein Großteil der aktiven
Inferenzarbeit
Mathematik ausnutzt, ist es ähm
Stephen Strogatz' Arbeit über die Mathematik der Synchronität und ähm,
Sie wissen nicht, dass ich beteuere, es nicht zu
verstehen
it ähm, aber es wird interessant sein zu sehen,
ob ähm,
dass
Mathematik
in die
FEP-Mathematik integriert werden könnte, um zu verstehen,
wie Sie Synchronie in the sagen
So etwas wie soziale Mechanismen
könnten mathematisch auftreten, also
haben wir uns in Abbildung zwei von dem einzelnen Gehirn zurückgezogen
und die Bildunterschrift ist therapeutische Allianz
als aktive Schlussfolgerung, und es gibt ein
ähnliches
ästhetisches Genre, wo
wir jetzt anstelle des einen Gehirns, in dem die Gehirnregionen in verschiedenen Funktionen hervorgehoben werden, jetzt die Dyade
mit dieser Art von Handschlag oder Berührung sehen,
die zwischen ihnen stattfindet  Sie sehen
verschiedene Funktionen und Facetten der
therapeutischen Allianz, die
mit a
bis j gekennzeichnet sind,
also
was war eine dieser ähnlichen Funktionen
, die Ihnen aufgefallen ist, oder Sie denken, es ist
interessant,
hmm,
ja,
ich schaue Sie jetzt an, also
das ist es  sieht aus wie jemand auf ein paar
Krücken und dann gibt es eine
Pflegekraft, die der Person hilft
und dann an die Du weißt schon,
die Allianz-Bits zurückdenkt, ich bin
äh  Denken Sie daran, was die gemeinsamen Ziele sein könnten,
damit
Sie wissen, dass es
der Betreuer ist, den
Sie kennen, der sich mit der Person darüber einig ist,
was sie in der Reha tun wird,
und wie könnte das, wenn es um
Berührung geht
, der Person helfen, ihre Überzeugungen zu aktualisieren
darüber, wie schnell sie heilen können,
damit es
ein möglichst reibungsloser Prozess wird
nicht
auf eine so ganzheitliche Art und Weise diskutiert, wie zum Beispiel,
was ich getan habe,
wie nur die Verwirrung und der Schock, wenn
etwas Überraschendes im
Körper passiert, und es ist, als ob
ich diesen Finger wieder benutzen
könnte und wie könnte ich mich egoistisch fühlen, weil
ich meinen verletzt habe  Finger auf diese Weise, wenn
andere in dieser Situation sind,
und einige davon mögen metakognitive
Zustände wie h Angst vor der Verletzung
ly oder erlebte Vorgeschichten oder
einfach im weiteren Sinne implizite
statistische Vorgeschichten
rund um die Verletzung, einschließlich Verletzungsüberzeugungen,
soziale Erwartungen und Familien- und
Verletzungsgeschichte,
und so nimmt man die
Veranlagung der Familiengeschichte,
epigenetische
Fortsetzungszyklendiskussion
und fügt sie in diesen Vorerwartungs-
Präferenzrahmen ein
Was erwartet
man angesichts der Art von Gesundheit, die sie
in ihrer Familienentwicklung gesehen haben,
ja, in ihrer Familie und
vielleicht
kulturell haben wir
diese Erwartungen an
Fettleibigkeit, und dann wissen Sie,
was wir sind, äh,
was  arten von produkten stehen
uns zur verfügung welche arten von lebensmitteln sind in unserer
in unserer nische ähm
und wenn du dann in die epigenetik einsteigst
und all das, dann wird es bald äh
sehr interessant
großartig gut ich denke, das sind die figuren,
die sehr eindrucksvoll sind und sie '  Es wird sich
hervorragend für die Diskussionen eignen, nur
über
einen anderen Abschnitt nachzudenken, nur um eine kleine Fußnote zu hinterlassen
, wenn sie falsch sind  te über die
Allostase-Koordinationsaufmerksamkeit und
die Hirschjagd, also brachten sie
all diese sehr coolen Ideen zusammen
und brachten sie in die Kulisse der
Hirschjagd,
die eine klassische
Spieltheorie und Philosophie ist, und
dies ist eine Matrix, die als Auszahlung gelesen werden kann
Matrix
und es gibt zwei Teilnehmer
, die
entweder nach Kaninchenhaar jagen können,
was eine geringere
mögliche Auszahlung hat,
aber man kann es alleine jagen,
aber wenn sie beide an der Hirschjagd
wie dem großen Preis
teilnehmen, können sie eine höhere Auszahlung haben, wenn sie also
beide zusammenarbeiten  und an der Hirschjagd arbeiten
, könnten sie beide einen
halben Hirsch kennenlernen,
während sie, wenn sie beide nach den
Haaren streben,
vielleicht beide zuversichtlich oder
sicher oder nicht sicher sein könnten, ob sie ein Haar bekommen,
aber als wäre es eine kleinere mögliche
Belohnung, aber es  erfordert keine
Koordination
und dies hat einige der
philosophischen und sozialen Implikationen
mit dem Zitat untersucht, das sie den Skirms 2001 zur Verfügung stellen,
und dies ist nur ein sehr
äh reicher Ar  ea für das Nachdenken über die
Zusammenarbeit, die Koordination
öffentlicher Güter, welche Art von Vorspiel den
Menschen hilft,
wieder auf den Stapel zu gehen, es geht nicht nur
um die Fleischjagd, dies ist wie ein Modell
der allgemeinen Koordination, als
könnten wir gemeinsam eine erstaunliche Arbeit verfassen oder wir
könnten zwei
weniger haben  Papiere, die länger dauern könnten,
aber natürlich könnten wir uns auch auf die
Zusammenarbeit einlassen und uns verzetteln und
dann könnten wir kein Papier haben, also wie gehen wir mit
den Risiken und der Belohnung von
Koordination und Zusammenarbeit um, wie hängt
das mit der gemeinsamen Aufmerksamkeit zusammen
und wie ist es?  Das bezog sich auf Allostase,
wo ist Berührung,
also bringen
sie wirklich nur so viele
Hündinnenfäden ein, und ich hatte nicht
erwartet, dass die Hirschjagd auftaucht,
aber dann die
Anwendung der Hirschjagd auf die
therapeutische Allianz ist ziemlich
interessant,
ähm,
ja, und das weißt du  die Art von
Allianz, die
zum Nutzen der Allianz zusammenarbeitet, anstatt
vielleicht jemandem ein paar
Übungen zu geben, die er alleine machen
oder verfolgen kann  g Eigene Selbstfürsorge
versus
Fürsorge in einer Allianz ist, ähm, ich habe
noch nie so darüber nachgedacht,
in Bezug auf
den Gruppennutzen von
Gruppenarbeit im Vergleich zu Selbstfürsorge für sich selbst.
Ja, wie  eine regionale Notaufnahme
wie sieht es für uns aus,
so gut wir können mit
den Gesundheitsbedürfnissen dieser Gegend zusammenzuarbeiten
wie werden wir zusammen auf den Junggesellenabschied gehen,
anstatt es zu
schaffen oder zu scheitern, das Kaninchen alleine zu bekommen
ähm und dann oh  Ja, machen Sie es,
ähm, nein, ich denke, es ist ein bisschen vom
Thema abgekommen. Ich habe nur darüber nachgedacht, dass Sie
wissen, dass es
mehr mit dem Hirsch zu tun hat, wie wir
im Moment an die Landwirtschaft herangehen, und ähm,
Sie wissen
, um viel davon zu bekommen  Lebensmittel für billig, aber
billig und im Überfluss für unsere Gesundheit
scheinen sofort
ein Vorteil zu sein, aber für die allgemeine
Gesundheit sind billige
Lebensmittel im Überfluss
langfristig möglicherweise nicht so gut, im
Gegensatz dazu, auszugehen
und Ihren Körper zu bewegen und weiter zu
suchen  dein eigenes wh  Ich brauche mehr
Energie, aber du bist
ähm, es ist wohl besser für deine Gesundheit
-Kreation
nicht aus dem Setting der klinischen
therapeutischen Allianz, sondern aus
dem Setting des gemeinsamen
Zeichnens und gemeinsamen Improvisierens,
aber wir berührten viele sehr ähnliche
Themen
über einvernehmliche und positive
Kommunikation
und kontrollierte Neuheit und den narrativen Verlauf
,
also fragte ich mich,
wo Kunst
und Ästhetik und Schönheit sind
und  einige dieser anderen unaussprechlichen oder
halbausdrücklichen
in der therapeutischen beziehung du hast
einen ähm einen körper
an deiner wand hinter dir ich habe einen körper an
der wand hinter mir
der körper ist schön und wo kommen kunst
und kultur und berührung und heilung
gut zusammen  Ja, Sie wissen, dass die Kunst die
ausgedrückte äußere Art der
Ausgabe von
Bildern oder Symbolen ist, die der
Künstler in ihnen gefunden hat
ähm und therapeutisch kennen Sie die Verwendung
von Visualisierung
zusammen mit therapeutischer Berührung, um
den Glauben von jemandem zu aktualisieren, also wissen Sie, dass ich sie
bei meinen Kunden manchmal frage,
wie
ihre äh
verletzte Schulter ist, was für ein Bild, welche
Vision Vision sie bekommen, wenn sie
ihre beschreiben  verletzte Schulter im Vergleich
zu ihrer gesunden Schulter, und
Sie wissen, dass einer von ihnen sagte, ähm,
die schlechte Schulter fühlt sich an wie ein
starres Stück
Dachrinne an einem Haus, das
in der Sonne zerbrechlich geworden ist, während sich die gesunde Schulter
anfühlt wie
klebriger Pudding, ähm, es ist schön warm und
Dann wissen Sie, wie Sie diesen
Glauben über die verletzte, die
verletzte Schulter in
die klebrige übertragen können, damit Sie wissen, dass Sie
einen potenziellen Nutzen für Kunsttherapie oder
sogar nur Visualisierung und
Symbole in Kombination mit Berührung
und Bewegung und Gespräch haben
Also ja, sehr großartig,
großartig,
und dann
haben wir
die offene Folie für 44.1 und 0.2.
Wir werden in
der kommenden Woche weitere Fragen hinzufügen  d Leute können
Fragen einreichen oder
live teilnehmen, wenn sie möchten, dass
ich wirklich daran interessiert bin, eine
Diskussion darüber zu führen, was die aktiven
Inferenzeinheiten sind, die wir
modellieren werden.
Ist es der Person in Ordnung, was sind dann die
Sinnzustände der Aktion?  gibt an, was
das generative Modell ist, das wir
tatsächlich zu Papier bringen werden, und
wo kommt die aktive Inferenz ins
Spiel und wie werden wir den
nächsten Schritt unternehmen, da so viele
Fäden in diesem Papier zusammengeführt wurden,
was durch die Schlüsselwörter belegt wird  und die
Bibliographie und so weiter und was ist dann
der nächste Schritt, wer sind die nächsten
Zielgruppen
, die ihr kognitives Modell aktualisieren,
um anders zu denken und zu handeln,
wie sieht das klinische Umfeld
im aktiven Krankenhaus
oder im aktiven Übungsbereich oder
was auch immer anders aus
wie sieht die therapeutische Allianz in einem
aktiven Inferenzmodell aus
und was sind die nächsten Schritte für diejenigen
, die sich an dieser Arbeit beteiligen möchten,
und ja, wir werden einfach weitermachen  o Untersuchen Sie,
ähm,
was sind einige Ihrer
abschließenden Gedanken,
ähm,
ja, wunderbares Papier, ich interessiere mich wirklich
dafür, dass Sie wissen, wie andere,
ähm, also dies wurde von ähm,
einer Gruppe von Leuten geschrieben, die
sich für Osteopathie interessieren, ähm,
wie ich es sehe  Es könnte auf
Gesprächstherapien und andere praktische
Therapien angewendet werden, also ist dies eine nützliche gemeinsame
Sprache, um viele verschiedene,
bereits erfolgreiche
therapeutische Ansätze und
Interventionen zu verstehen
des
Jargons, den wir jetzt vielleicht verwendet haben,
ähm,
wie
finden wir einen Weg,
die Sprache der aktiven Schlussfolgerungen zu
Leuten zu bringen, die noch nie zuvor von aktiven
Schlussfolgerungen gehört haben,
und dann weißt du
endlich, äh,
etwas, das kam, ohne es zu lesen
, ist nett  einer alternativen Hypothese
zu
dieser ähm,
Sie kennen die Annahme, dass
Synchronie und die therapeutische
Allianz immer zu einer
Minimierung der freien Energie führen werden, und Sie wissen, dass ich
gerade diesen Gedanken hatte,
was wäre, wenn
Sie  Weißt du,
innerhalb der therapeutischen Allianz haben eine
Pflegekraft und der Patient zugestimmt,
dass
sie ihren
Quantenreferenzrahmen oder was auch immer synchronisiert haben,
um zu sagen, okay, wir werden
hier medizinisch unterstütztes Sterben wählen,
ähm, das ist immer noch die Minimierung freier Energie
oder nicht
ähm und  Ist es hilfreich für die Person
? Ist es beruhigend? Sie wissen
, dass
es immer die freie Energie minimiert
all das Null-Folien-Machen
, an dem wir uns beteiligen müssen,
also
freuen wir uns auf die kommenden Wochen der
Diskussion. Wir
sprechen später mit Ihnen.
Vielen Dank, Daniel,
ausgezeichnet. Bis später. Bis nächste
Woche. Tschüss