[Musica]
ciao e benvenuti a tutti è il
laboratorio attivo live streaming numero 44.2
ed è il 25 maggio
2022. benvenuti al laboratorio accademico
siamo un laboratorio online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata
ci potete trovare ai link su questo
diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi ti preghiamo di fornire un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
se vuoi saperne di più sui live
streaming o su qualsiasi altro progetto  al
laboratorio di inferenza attiva dai un'occhiata a
activeinference.org
ok oggi in 44.2 siamo alla nostra terza
discussione
sull'alleanza terapeutica cartacea come inferenza di ottava
il ruolo del tocco terapeutico e della
sincronia dal 2022 dagli autori
elencati qui e ian e io avevamo un punto zero
dove  abbiamo contestualizzato e ripassato
parte dello schema del documento, poi abbiamo
avuto un'ottima discussione la scorsa settimana con
molti degli autori nel punto uno
a  e oggi siamo qui con alcuni degli
autori e vedremo chi altro si unirà
e continueremo quella discussione
intorno al documento abbiamo lasciato alcuni thread
ma possiamo anche portarlo ovunque le
persone vorrebbero andare
e noi  Inizierò semplicemente
salutando le persone possono
dire tutto ciò che vogliono e in che
modo questa settimana è diversa dalla scorsa
settimana
come ci stiamo avvicinando a questo documento in modo
diverso o cosa vorremmo
risolvere o
affrontare in questo punto due che è
stato
stimolato dal punto uno o  che
non siamo arrivati ​​al punto uno sentiti libero
di aggiungere qualcosa in quell'area
quindi sono Daniel sono un ricercatore in
California
e
un pezzo nel punto 2 che mi piacerebbe
esplorare sarebbe
quali sono i  entità di
cui stiamo discutendo qui
a quali scale e come
pensarci in termini di modello generativo
e così via
e passerò a ian
ciao um
grazie daniel e
sì, mi
piacerebbe forse
riprendere se noi'  Ho tempo
sull'argomento della sincronia questa settimana e
sai quali tipi  di sincronia
potremmo parlare di quali cose potrebbero
oscillare che entrano in una sorta di
blocco di fase tra uh due agenti
che uh
hanno il potenziale per sincronizzare um
e poi dove si dirigono verso dove
si dirigono con la loro sincronia
um
e poi se abbiamo tempo sai
pensare di
ricollegare tutto questo ad alcune
delle idee fondamentali
uh
sulla riduzione al minimo dell'energia libera e
cosa significa per in un
contesto terapeutico
um
sì è così penso grazie
fantastico va
bene tutti gli autori si sentano
liberi di
provarci zoe suona questi primi
ok quindi uh sono george uh sono uno degli
autori di questo articolo sono un osteopata
e uh ricercatore e um dove
sai dove fare  vedo che andrà
avanti mi è piaciuta molto l'
interazione che abbiamo avuto la scorsa settimana e uh sono molto
felice di essere stato lasciato da voi ragazzi ian
e daniel e chiunque altro
voglia unirsi penso che possiamo sicuramente
esplorare
quelle idee su di te sai  la
sincronizzazione  ronizzazione di due agenti uh e
probabilmente più di due agenti quando
operiamo in una sorta di non in un
ambiente diadico ma in realtà un ambiente triadico
per esempio
uh cura pediatrica tipo di assistenza agli anziani
e così via in realtà facciamo
c'è un atto
un agente aggiuntivo  in in nell'intera
faccenda quindi
cosa sai attendo con ansia la
discussione um
tipo di sai stimolare alcune idee
su sai modi in cui possiamo andare
avanti con questo verso gli
uh stati più empirici della ricerca
grande zoe
i i  sono zoe um anch'io sono un osteopata con
sede a singapore e sono l'
autore principale di questo articolo
um sì felice di essere guidato da chiunque
voglia dove vogliamo andare ma
sicuramente felice di parlare di
sincronia penso come  george ha detto che sarebbe
importante parlare non solo diadico
ma triadico o altro
perché penso che questo
aggiunga molta
profondità ma è anche più facile
discutere gli effetti della sincronia e
anche il fatto che puoi stare
bene  los  t zoe per un secondo
um
um chiunque voglia fare domande
va bene anche così c'è come qualsiasi altro
microfono da usare o potresti parlare
più vicino al pulsante del microfono
sto solo usando il mio laptop quindi
non è proprio un microfono che posso  toglimi le
cuffie se questo fa la
differenza va bene è solo un po' silenzioso
ma va bene
ma
va bene scusa oh no va tutto
bene voglio solo che controlliamo ok va
bene facci
riprendere con la
sincronia allora
quindi immagino solo  per
ricordare in che
modo questa questione della sincronia è stata
affrontata
nella letteratura sull'inferenza attiva
e forse anche al di fuori della
letteratura sull'inferenza attiva e poi come è stata
affrontata la sincronia in questo documento
come perché era un argomento così centrale in
questo
approccio che
gli autori hanno preso
um  Penso che abbiamo iniziato con la sincronia
come parte principale principalmente
perché quando parlavamo
dell'alleanza terapeutica, la sincronia e
andare d'accordo con l'altra persona è una specie
di chiave e il modo in cui apprendiamo  Affrontare questo
documento principalmente in termini di molti degli
aspetti di come raggiungiamo quella buona
alleanza terapeutica attraverso la
sincronia, quindi è qui che noi
ehm questo è uno dei motivi
attraverso l'inferenza attiva
si trattava anche
di aver iniziato ho iniziato la ricerca
quando ho  lo stavo guardando fin
dall'inizio e
osservando come
funzionava la comunicazione e come perché le persone
vorrebbero sincronizzarsi
insieme e perché le
persone implementassero l'inferenza attiva in una sorta
di struttura che
avevamo, era importante capire perché
sarebbe vantaggioso perché
volevamo usare o
ci piace dire che la sincronia
ci consente di lavorare insieme per
quindi risparmiare energia libera essere più
efficienti e quindi
è così
che l'abbiamo usata molto per applicare
questo attivo  influenzare una
sorta di struttura
attorno ad esso um e quindi
ho sentito che era molto importante
senza l'elemento di sincronia sarebbe
stato
molto, era una specie di spina dorsale in cui
molto  degli effetti di
un'influenza attiva nel modo in cui raggiungiamo
l'alleanza terapeutica sembrano
incentrarsi senza quella connessione
tra persone diverse
ehm non saremmo non saremmo in grado
di risparmiare energia per lavorare insieme per
avere un  migliore relazione con i nostri
professionisti non avremmo um con i
pazienti e i professionisti saremmo in
grado di ottenere le
applicazioni cliniche e i benefici da
esso,
quindi
ho visto la sincronia come una sorta di chiave
per arrivare dove era il
tipo di carta, quindi è  era una specie di
concetto chiave
da usare per implementarlo tutto
insieme
uh george
um
sì um
ma così quando abbiamo iniziato il
progetto in realtà um abbiamo
messo alcune idee lungo le
linee um di come potremmo applicare l'
elaborazione predittiva e il
l'inferenza attiva dell'energia libera in
australia e all'interno dell'ambiente osteopatico
um
sincronia è arrivata in realtà dopo um
la super
discussione iniziale con carl frist e
quel
tipo di suggerito questo è un  in realtà
sai esaminare queste cose perché in
realtà potrebbe essere
un modo abbastanza robusto per
capire uh
cosa succede nella stanza della clinica
uh quando due persone lavorano
insieme con un tipo specifico di obiettivo
c'è un po '  un po' di letteratura
in
psicoterapia dimostra che in realtà l'
alleanza terapeutica
diventa
molto più solida uh quando due persone si
sincronizzano
ed
entrambi a livello
comportamentale ma anche
biologico
e non era niente di ok
sai che questo è  sulla pura
comunicazione verbale non verbale, ma
principalmente copiando i
movimenti del corpo e così via, pensa bene,
sai come può essere applicato nel
contesto di
un approccio che è in gran parte basato sulla pratica,
conosci la
terapia manuale, quindi  è da lì che è
iniziato è stato un modo
di provare come ha detto Zoe
guardando attraverso l'alleanza di patrick
quando le persone interagiscono
per cercare di capire  cosa succede nel
contesto diadico
tipo di due persone ma anche un po'
oltre lo sai tipo cosa
succede quando ci sono effettivamente più
persone coinvolte in quella
relazione terapeutica che devono essere consultate
devono essere coinvolte nel processo e
così via  e quindi
quello era il tipo di fase iniziale
e
sì e poi abbiamo pensato che in
realtà questo fosse un buon modo per
capire
un po' di più su come possiamo
creare le condizioni per sviluppare un
tipo forte di
nicchia ecologica che  si basa su quella
sincronia di quel tipo di comprensione
di quel
dare e avere come un po' come abbiamo
parlato la scorsa settimana il tipo di
canto degli uccelli, sai le
persone fanno a turno tipo di
comprensione ascoltano ok
recitazione tipo accettare tornare indietro e così
avanti e in un certo senso è come
una specie di una bella onda che va avanti
e indietro ma è una specie di onda molto bella
e tranquilla
un'altra che si schianta e
distrugge e  tutto ma in realtà un modo
sai che un passo va avanti
un po 'come il pendolo tipo di
uh
analogia una volta che introduci quel bel
tipo di pendolo accadono cose
che è dove abbiamo pensato che
potrebbe essere un modo per esplorare il
il  tutto il processo di cura
grazie ian
grazie quindi um
sì sai che sono affascinato
dall'argomento della sincronia e
dai piccoli pezzi che ho letto nella
letteratura su come
um conosci cose misurabili che potrebbero
essere in grado di sincronizzarsi tra  una o
due o più persone quindi sai daniel
penso che ne abbiamo discusso nel punto zero
quindi
um
cori che cantano insieme
hanno mostrato che i loro
battiti cardiaci sono in qualche modo sincronizzati con il
loro respiro
um
e penso che sul giornale ci fossero dei
dischi  sono citati per cose simili
nei circoli di percussioni di gruppi teatrali,
ad esempio, quindi questo mi interessa
davvero e posso iniziare a vedere come
in un contesto terapeutico quel tipo di
sincronia potrebbe le  e qualcuno che è
forse stressato e ansioso in una sorta
di più
um
sano
uh aumenta la sua
attività parasimpatica e
questo è favorevole alla guarigione um
allora ma ho anche questo altro tipo
di cose fastidiose sulla sincronia
che uh
um forse ho toccato  dentro dentro
sai il punto
zero che è ciò verso cui ci stiamo sincronizzando
ed è sempre sai
um
vantaggioso quindi conosci
questo tipo di
meno tipo di sincronia di blocco di cui hai
parlato daniel um
quindi forse è solo um
tu  sai diciamo che un bambino dice mamma
mamma mamma agitando le braccia e
poi la mamma sincronizza
sincronizzano la loro attenzione insieme in modo
da ottenere madre e figlio e
poi hai una scelta quindi c'è qualche
aspetto che è sincronizzato sai
che penso in  il foglio parla delle
braccia e conosci gli arti e il
tipo di sincronizzazione della voce ma conosci
e le espressioni facciali ma um
sai che un caregiver potrebbe quindi
lasciare  Porta il bambino in un modo parasimpatico calmante
calmalo o potrebbe dire che sai dagli
una clip dietro l'aria e digli
che sai che i bambini devono essere visti e non
ascoltati e
prova a fermare l'attenzione sai che l'
attenzione è sincronizzata ma
l'um
l'azione
potrebbe non essere terapeutica quindi
um
sì, sto solo pensando a
dove
sai dove
solo perché qualcosa è sincronizzato
significa che sta sempre riducendo
al minimo l'energia libera o solo perché
è uh
sai che le cose nel mondo terapeutico
entrano  e fuori moda, quindi la
lobotomia frontale va bene, non la
facciamo più, ma per un po' c'è
stata una sorta di pensiero sincronizzato
nel mondo terapeutico che è una
buona idea per le persone e
sai che
ci sono idee che sento
in  il più ampio mondo della terapia che
è alla moda
ma um e vengono applicati um ma
sai che
tra 50 anni
potremmo sembrare che potrebbero
aver allontanato le persone dal ridurre al minimo l'
energia libera  o uomini o migliorare la salute quindi
um
sì, sono i miei pensieri
ok fantastico sì molto lì george
um penso che la cosa interessante che sai
sia che
ci sono sicuramente domande assillanti lì
um
il primo ci sincronizziamo sempre
e uh sai quando se  non
sincronizzi ciò che faremo
perché sai chiaramente che ci sono casi in
cui
sappiamo che la relazione terapeutica non sta
andando da nessuna parte ok
possiamo dire qualunque cosa tu sappia possiamo fare del
nostro meglio ma in realtà
c'è resistenza al cambiamento da parte dei
pazienti che noi
finisci per non capirci
e uh sai probabilmente che è una
relazione che non si evolverà
e beh potresti anche arrivare a un punto
alla fine sai forse la buona idea
di andare a vedere un mio collega tipo
di cose va bene
quindi fallo  ci sincronizziamo con tutti no
chiaramente no
c'è alcun valore capire queste
cose a volte capendo che c'è
qualche tipo di
gesti e una sorta di linguaggio del corpo e
così via um
voce suono una specie di communi  stile di comunicazione
probabilmente ci stiamo dando degli spunti
forse per adattarci un po'
così da provare a sincronizzare un po'
meglio penso che sia utile
penso sia
importante per essere un buon comunicatore
penso
prima di tutto che a volte conosci le
persone  preoccupati troppo
delle capacità tecniche e della capacità di
fare x e y e di fare alcuni
miracoli e così via probabilmente sai
qual è la prima cosa di cui le persone hanno bisogno per
essere in un ambiente clinico è un buon
comunicatore
e una brava brava persona ok  e
penso che tu sappia se è così se è lì,
penso
che abbiamo creato le condizioni
e buoni comunicatori che
probabilmente avranno risultati potenzialmente migliori rispetto ai
ragazzi a cui
sostanzialmente non importa e in un certo senso sono
gli esperti e così via
l'altra domanda è che sai si tratta
sempre di ridurre al minimo l'energia libera
perché sai che ci sono situazioni in
cui probabilmente sai che vuoi
cortocircuitare l'intera cosa non è vero
che vuoi in qualche modo appiattire  un po'
di quel tipo di stati sensoriali che sai
di voler creare
una condizione in cui e l'unico modo in cui
puoi puoi
cambiare il modello generativo è in
realtà creando un'enorme sorpresa
un enorme errore di previsione che
probabilmente sorprende il  sistema in un modo
come wow quello che è appena successo lo sai
e in realtà oh ok
quindi non penso che si tratti sempre di
ridurre al minimo l'energia libera perché non lo è
ma a volte penso che tu sappia che
vuoi scioccare l'intera cosa perché il
sistema dall'altro  lato vuole
ridurre al minimo l'energia libera di sicuro
sai se sei mio
se sono una specie di paziente con dolore cronico
e io sai che ho paura di muovermi e
mi dici di muovermi e così via la
reazione è sai che anticipo il
la probabilità che il movimento porti al
dolore prevedo le conseguenze delle
azioni in futuro il tipico
modello di inferenza attiva e sai blocca non mi muovo quindi
probabilmente voglio cortocircuitare il
tutto solo per creare una condizione
dove sai che in realtà va bene
trasferirsi
perché non causerà alcun danno
e lo
è anche attraverso la sincronia
um
forse non va bene
quindi penso penso che non sia una specie
di penso um
una specie di taglia unica  -tutti i tipi di
cose uh e non credo che tu sappia che
si tratta quasi sempre di
ridurre al minimo l'energia libera perché penso che
creare un cambiamento che sia un cambiamento significativo
probabilmente ha bisogno di un po' di più di ciò di cui
ha bisogno
ha bisogno di distruggere quel tipo  di un
tipo di fuoco forte così posso
impiantare un altro tipo di chip sì
in modo metaforico
ed è per questo che sappiamo in alcune
condizioni di salute mentale perché alcuni tipi
di droghe come la ketamina e così via
creano quella condizione sai che
sai
una specie di zeri l'intera cosa è un po'
come sai che hai resettato il pulsante non
è vero il computer è bloccato cosa
fai hai provato di tutto scollega il
computer e poi riprovi
tutto si riavvia non è così  penso
che a volte sia quello  questa è l'analogia
di ciò che forse ciò che vogliamo
ottenere nell'ambientazione è attraverso la
sincronia
io personalmente non lo so e non sono del
tutto
sicuro penso che se
tu ovviamente se le persone iniziassero a
capirsi allora questo
crea le condizioni  perché questa cosa
probabilmente accada perché se io se
non mi capisci come praticante
non ti capisco come paziente è
piuttosto difficile che in
realtà creo le condizioni per cambiare quindi
forse è attraverso la sincronia ma ancora
una volta sai
come  una specie di grandi punti interrogativi davvero
quindi
grazie quindi solo sì zoe per favore
sì quindi penso che stia andando fuori quello che ha
detto george sì penso che intendo nel complesso l'obiettivo
sarebbe ridurre al minimo l'energia libera ma
per essere in grado di farlo devi ordinare
di
a un certo punto sfidalo bene
non avrai la stessa convinzione che
pensi sia il più efficiente
quando sei nato a quando muori
il modo in cui ti
abitui come ridurre l'
energia cambierà nel
tempo  se  e che specialmente in una specie di
pediatria lo vedi nello sport,
ci sono molti studi con la corsa,
ad esempio, che dimostrano che più
corri, più spesso, più chilometraggio le
persone fanno quando corrono, più
diventano efficienti,
quindi penso gratis  l'energia è
sì, tutti vogliamo ridurla, ma a un certo
punto dobbiamo aggiornarla e
metterla alla prova, quindi
non sarà solo una specie di cosa lineare in
cui la
cambi costantemente, devi aggiornare  e
sfidarlo a un certo punto, quindi
sarà un po' come
un ottovolante e ci saranno alcuni tuffi in
cui devi correre quel rischio
per vedere se c'è un altro modo che è
più efficiente e che lo farà risparmiare di
più  um
se la sincronia
è sempre necessaria non sono sicuro penso che
sicuramente penso
che
quando non sei sicuro se
o se il tuo
precedente non è così preciso e non sei
sicuro al 100% che questo sia il
modo migliore per fare qualunque cosa tu sia  facendo o
non sei sicuro al 100% che la tua convinzione
sia
spiegata  cosa sta succedendo allora penso
che tu sia più propenso a sincronizzarti con gli
altri penso
che
una volta che sei abbastanza sicuro di cosa
pensi e cosa farai allora
è molto più difficile
sincronizzarsi come con il tipo cognitivo
di immunità  quando hai un dolore cronico
è molto più difficile cambiarlo
perché sei convinto di
avere ragione forse hai avuto questo dolore per
anni e sai com'è
seti
pieghi in avanti ti farà così male
perché dovresti prenderti la briga di contestarlo
um penso che
sì, penso che ci siano molti studi
che dimostrano che specialmente con il tipo di
bambini che si sincronizzano con loro
come una volta che quando sono più giovani
la sincronia è molto coerente
um ovviamente loro  hanno bisogno di lavorare con il
loro caregiver per ottenere i loro
bisogni statici e tutto ciò di cui hanno
bisogno per continuare a sopravvivere,
ma mostra che pensano ancora
quando sono adulti, ma il momento in cui sono
più grandi o in età adulta che pensano
è quando  sono  Non sono sicuro di quando
sai che succede qualcosa e sei vicino a
quella badante e tu
non non sai che fai ancora
affidamento su di loro dì non so che
hai un incidente d'auto o qualcosa del genere um e
c'è  un grande shock e non sei sicuro
che spesso il bambino continuerà a non importa
quanti anni avrà guarderà al
genitore um
ovviamente a meno che il genitore non sia molto
anziano ma in generale in tempi
di incertezza guarderai a
qualcun altro
um, quindi penso
che sia ugualmente sempre necessario, sai,
ma penso che se non sei
sicuro al 100% dei tuoi precedenti e lo
stai mettendo in dubbio o c'è un
dubbio su questo, allora penso che la
sincronia giocherà più di un ruolo
in esso
e  parlerò di quel
fantastico grazie sì, sto solo pensando alle
convinzioni nel
modo in cui potremmo parlarne
ehi blu benvenuto proprio nel modo in cui
potremmo parlare in modo conversazionale delle
convinzioni
se qualcuno non è sicuro di qualcosa
che è quando sembrano essere sincronizzati  onizzato
da qualche altra risorsa informativa non sono
sicuro di che ora si apre questa cosa
quindi cercherò in questo modo
o chiederò a questa persona o non sono
sicuro di dove andare quindi sono  andando a seguire
la folla vediamo quel tipo di
scia di feromoni delle formiche vediamo che nei
social media
tutte queste diverse aree e poi
viceversa quando qualcuno ha una
maggiore sicurezza di
sé più costruita prima
allora è più come andare per la propria strada e
potenzialmente
essere più resistente alle
informazioni contrastanti esterne e
quindi tradurre da
quell'unico significato conversazionale di credenza come
credo che si aprirà in questo
momento
in
una prospettiva bayesiana più ampia
sul cervello e sul corpo bayesiani e mi piace
pensare al dolore e alla percezione
come anche
parametri che sono  possono essere viste
come credenze
in questo senso bayesiano, quindi non sempre
come una credenza esperta psicologica
ma in qualche modo statistico è come
se avessero posizioni
che vengono aggiornate in qualche modo o
pa  rtialmente o completamente da certi tipi
di informazioni in arrivo così
ian e poi anche così
sarà penso molto
interessante
tornare alla minimizzazione dell'energia libera
e disimballare come ciò che intendiamo per
energia libera lì quindi ian provaci
uh grazie quindi um
sì, volevo solo controllare
che um
parte del linguaggio usato in altri
regni della uh terapia quindi questa idea
di autoregolazione e co-regolazione
um stiamo dicendo qui che questa
um sincronia
per la dipendenza terapeutica è  una forma di
co-regolazione um
di cui sentiamo parlare molto in uh
conosci persone um con disturbi
um
problemi con il loro sistema nervoso
autonomo e poi diciamo che vai da un
terapista per aiutarti a co-regolare il tuo
sistema nervoso autonomo è quello  quello
che stiamo dicendo è che la sincronia è il tipo di
meccanismo
di co-regolazione
che
credo si adatti a quello che stai dicendo
Zoe che i bambini ne hanno più bisogno e da
adulti potremmo farlo occasionalmente
e um allora sto solo pensando anche
conosci altre forme di
sincronia terapeutica e co-regolazione, quindi incontrare gli
amici per un caffè
uh a volte
um
sai che potrei avere una settimana un po'
stressante o
o uh
un barcollamento in qualche modo e poi incontro
degli amici e noi gentili  di uh
um cercare consiglio l'un l'altro
sincronizzare il nostro
movimento delle nostre mani alla nostra bocca con
una tazza di caffè o ascoltare un po' di musica
insieme battere i piedi insieme e
questo è una specie di um
terapeutico quindi lo facciamo tutti a fasi
alterne  tutto il tempo
um sono i miei pensieri o le mie domande
sì george
zoe poi george
um sì no volevo solo dire di sì con
la
co-regolamentazione penso che in
un certo senso non sempre ma penso che aggiungiamo un
elemento per provare e suggerire  che um
vorremmo dire che in parte aiutiamo la
co-regolamentazione e
noi come praticanti per ottenere una
sorta di recupero e ridurre il dolore e
um e
come penso che tutti noi vogliamo dire che aiutiamo
in questo  processo e che aiutiamo a
regolare il loro tipo di de  schema costruttivo
se si tratta di infiammazione
se si tratta di dolore
um qualunque tipo di metrica in base alla quale vuoi
valutare il tuo trattamento o qualunque siano i
tuoi obiettivi di trattamento per i quali stai
lavorando penso che tutti noi
vogliamo dire che in qualche modo
aiutiamo a
regolare  cosa um in
che modo regoliamo in termini di dove
ci sono una specie
di um in realtà cambiamo la loro
frequenza cardiaca o
um cose del genere non abbiamo una specie
di
non siamo sempre così specifici o
non abbiamo la ricerca  per dimostrarlo,
ma penso che certamente ci siano elementi di
cose simpatiche e parasimpatiche
che facciamo
così come l'intenzione di
co-regolare anche se non lo facciamo
empiricamente o lo raggiungiamo se solo  quella
rassicurazione che stiamo tentando di
aiutare
um a regolare il loro dolore
um penso sia una specie di intenzione che
spero che come praticante mi sto
dando ai miei pazienti e
lascerò parlare George
um penso che tu sappia um
se ti vediamo sai se provieni da
un background di terapia manuale un
approccio pratico basato sul tocco
uh si potrebbe obiettare o il tipo di convinzioni della vecchia scuola
nella professione l'
osteopatia di Christine sosterrebbe che in
realtà
come si ottiene quella
co-regolazione di base um  sai che il sistema
nervoso autonomo il parasimpatico sincronico
è principalmente attraverso l'
uso di tecniche sai che usi una
tecnica in una particolare parte del
corpo e questo influisce
uh conosci la parte parasimpatica e
così via ok il nervo vago e tutta
quella roba del genere  di
implica che c'è uno strumento con cui
puoi applicare quella roba trattare quel
particolare pezzo e comprare un miracolo sai
modulare tutto
um ero lì non più lì
perché sai che le prove non
sono abbastanza forti da
supportare effettivamente  quei clienti
d'altra parte se aggiungiamo un altro
elemento che è l'elemento nella
sincronia
e la sincronia qui va oltre
quel tipo di
pratica uh passiva  ioner tipo di intervento in
qualcosa che implica comunicazione
implica uh allineamento sai sintonizzarti
su questo con l'ambiente e l'
ambiente c'è anche il praticante
quindi l'altra persona nella stanza è il
ragazzo che sta facilitando il processo quindi in un
certo senso ci porta io  pensa lontano da
questa idea che sai che tutto
riguarda tocca tutto ciò che riguarda le
cose manuali e così via, ma diventa una
specie di um un approccio su più fronti in
cui il tocco conta che la comunicazione
conta tanto quanto il tocco
e non è una tecnica x y o z
ma in realtà è l'intero pacchetto di cure
che probabilmente ci consentirà di arrivarci
quindi
sai è simile a sai
e io in un certo senso sai che mi piace la tua
analogia con una specie di conosci una giornata difficile
e così via tu  esci devi vedere i
tuoi amici devi sincronizzarti in
un ambiente diverso perché alla
fine le persone che conosci parleranno si
parleranno e il corallo si regolerà a
vicenda anche in termini di r  educendo il nostro
carico statico di una settimana difficile e così via,
ci sono cose
simili a ciò che accade in ambito
clinico, una di queste probabilmente stiamo anche
pensando ai sistemi di ricompensa,
sai che c'è una specie di
la partecipazione a qualcosa che è
probabile che
anche se rimane scomodo
porterà a qualche miglioramento in un certo senso
sai forse
forse c'è della roba sulla dopamina lì
forse c'è un percorso di ricompensa che
è in
qualche modo coinvolto nell'intera faccenda come
bere un drink  nello stesso avere un
intervento terapeutico che alla
fine
mi porterà a uno stato migliore,
penso che sia molto molto analogo
all'allontanamento dal principio dell'energia libera
e ad un'area che è una
specie di uh
funziona accanto a quella nell'attivismo um
il concetto  di senso farti sapere
così
il tipo di
e uh
ciò che gli inattivisti sosterrebbero partecipare
tre senso fare in
modo che la sincronia potrebbe essere
e guardato anche da quello da quell'obiettivo
da quel pe  rispetto al fatto
che le due persone o più di due
persone o in un gruppo che
conosci bevono qualcosa e si aiutano a
vicenda perché ascolto e o in un
ambiente terapeutico che è una specie di
cose partecipative che fanno uh
ridurre al minimo l'energia libera o fare i puys per
il  il tipo di inattivisti ed è in
realtà penso che tu sappia noi noi
noi in un certo senso
guardiamo gli stessi fenomeni forse con
un linguaggio diverso ma probabilmente lo stesso
tipo di fenomeni quindi
dici che penso che sia quel pacchetto che
probabilmente aiuta la regolamentazione di base piuttosto
che solo
un
solo intervento
grazie
blu
benvenuto
vuoi
aggiungere qualcosa o chiedere qualcosa
uh non subito ciao è
bello essere qui con voi ragazzi mi dispiace di
essermi perso la scorsa settimana e mi sono davvero
divertito le discussioni con il  carta
finora e
um salterò un po 'penso che
voi ragazzi foste assorbiti da una buona
conversazione quindi
va bene fantastico quindi l'angolo della dopamina e
alcune altre cose torniamo indietro  n to
ma stavamo parlando di ridurre al minimo
l'energia libera
e volevo
mostrare alcune immagini dal libro di testo
perché anche coloro che hanno visto l'
energia libera emergere in molti contesti diversi a
volte tornare alle basi è
un generatore che ci aiuta a prenderlo  in
molti altri modi e per coloro che sono
forse più concentrati sull'ambiente
clinico o hanno più di quel background
questo può fornire un po'
uh
sai altri tessuti intorno al
tessuto connettivo l'energia libera viene
usata come un tessuto connettivo qui sta
collegando molto  di idee diverse ci sta
aiutando a collegare diverse
modalità sensoriali e modalità terapeutiche
quindi solo alcune
immagini interessanti dal
libro di testo sull'inferenza attiva
quindi ecco la
figura um 2.3
ed è il ciclo di percezione dell'azione
e i due modi in cui le discrepanze sono
correlate a previsioni o aspettative
i due modi  che le discrepanze sulle
osservazioni possono essere ridotte
solo qualitativamente è cambiando
credenza
e cambiando azione
e  è una miscela di questi due in cui le
singole entità sono impegnate in
questo ciclo di percezione dell'azione
e quindi
quando parliamo specificamente di
energia libera
c'è un qualche tipo di
equazione
che è come una sua semplice forma
che ridurrà al minimo quella discrepanza
[  Musica]
trattabile e possibile calcolare
almeno per noi che facciamo statistiche
dall'esterno del sistema se non per il sistema
stesso da fare
e qual è il vero tipo di
obiettivo nascosto è questa minimizzazione della vera
sorpresa
ma la minimizzazione della vera sorpresa
è intrattabile o  è inaccessibile
e quindi l'energia libera
serve come questo limite superiore mentre
se possiamo ridurre
questo limite superiore
ci stiamo avvicinando implicitamente
a questa
riduzione asintotica di qualche pr di
sorpresa
quindi
chi sta facendo questa riduzione di sorpresa
che si riferisce all'entità
um domanda cosa  è l'entità che
sta effettivamente minimizzando l'energia libera
e quindi
quali sono le entità di cui stiamo
parlando qui
cosa
devo fare  t intendo minimizzare l'energia libera
e quando è
e mi è
piaciuto come prima è stato sollevato quando a
volte dove quella minimizzazione dell'energia libera
stava andando con il flusso e
poi a volte quando c'era un'interruzione del flusso
quindi cos'è la minimizzazione dell'energia libera
e cosa sono  le entità
e come stiamo modellando quell'ian e
poi chiunque altro
ringrazia um sì quella domanda su quali sono
le entità e um ricollegandola al
punto di george sulla creazione di senso e
sull'inattivismo quindi
um
nel giornale c'erano um alcune
cose davvero interessanti su um  il
rendersi conto che siamo tutti uguali
um
nell'alleanza terapeutica e
riferire che torna alla
creazione di un senso sto pensando che conosci
terapeuticamente o incontri una minaccia che
conosci in una terapia manuale o incontri
amici, sai che il risultato
potrebbe essere ah
non sono uno strano non lo sono sai
non lo sono non ho fatto niente di sbagliato
tutto va di nuovo bene
um sono rilassato e
questo è terapeutico quindi sai che sono
tra persone che sono molto  molto simile a
me um e questo è il senso
c'è il riconoscimento dello schema sai che
sono un membro prezioso della mia tribù
comunque tu voglia descriverlo
um
e poi penso che tu sappia
come
ma non lo siamo non siamo mai completamente
identici
um o siamo non lo so
uh
quindi
la proposta nel documento è che questa è
la realizzazione finale che siamo tutti
uguali e posso vedere che è
una specie di cosa sollevante da realizzare
um
ma
sai che lo siamo  simile ma ci
siamo io sono simile al mio cane da compagnia in
quanto ho gli occhi
e respiro e il mio cuore batte e posso
sincronizzarmi in qualche modo con quello ed
è bello ma il mio cane non può aiutare  io
faccio i miei conti per esempio um
quindi
sì
questa somiglianza e um
come si adatta a dare un senso
grazie blu
quindi mentre leggevo il libro di testo
ho pensato molto agli
stati nascosti ed è interessante
pensarci  che in termini di utilizzo del tocco
per risolvere l'incertezza sugli
stati nascosti
bec  ause mentre uno stato potrebbe essere nascosto
al paziente proprio quando presenti
qualcosa come ho un dolore alla spalla
o qualcosa del genere
um potrebbe essere facile per il terapeuta
dire oh questo è questo e io spingo qui
e modifico  questo e poi è meglio um
ma in questo modo potrebbe essere nascosto al
paziente ma non nascosto al dottore o
colpire il dottore
e il paziente o colpire
il
paziente ma non il dottore o il dottore
ma non il paziente quindi potrebbe essere  come
tutte queste cose e quindi è come
lavorare insieme questo tipo di sincronia
per risolvere l'incertezza su uno
stato nascosto e ho pensato molto
a chi sta facendo l'osservazione
um e chi è chi sta osservando lo stato
uh e chi  è lo stato nascosto
e riporta ciò che um il documento
che voi ragazzi avete menzionato nel punto zero
la comunicazione come inferenza attiva
perché è davvero come un
tipo di cosa armonioso bidirezionale che sta accadendo
proprio
fantastico
grazie  s
george
um
sì
quindi um in realtà iniziando con gli stati nascosti
chi sta osservando chi è stato osservato
penso
uh
tu conosci il modello di energia libera o
immagina la rappresentazione tipica con
i due agenti e o un agente nel
mondo e
stati interni stati esterni e così
via  quindi se hai i due agenti
sai che c'è qualcosa nel mezzo
che chiaramente è il terreno in cui
cerchiamo di raggiungere una qualche forma di allineamento
e quindi
um
questo implica certamente la lettura dello stato interno di
qualcun altro
uh penso che tu sappia che chi  fa l'
osservazione chi è stato osservato e così
via, penso ancora una volta che il canto degli uccelli
è un dato di fatto
perché sono chiaramente situazioni in cui
potresti dire al tuo paziente che in
realtà non c'è nulla di cui preoccuparsi,
ad esempio in cui non sei
particolarmente
sicuro  su quello che sta succedendo e il
paziente può chiaramente leggere
nel tuo linguaggio del corpo che
no è um è mi sta nascondendo
qualcosa giusto
è è è qualcosa che  Questo
non mi sembra giusto
e in realtà
c'è un fenomeno interessante per
esempio con condizioni croniche
che è il concetto di
immunizzazione cognitiva dove
è molto comune di questi tempi perché
sai che il
paziente va e vede che un professionista ha
letto ha consultato  con dr google per
avviare dr google ha detto sai che potrebbe
essere x yez in genere lo
scenario peggiore va e vede
uh
dottore numero uno dottore numero uno dice
sì sai cosa sai non c'è niente
di cui preoccuparsi non c'è niente di sbagliato
in te la depressione ha  ho avuto dolore tipo
dicendo va bene non mi fido di te tipo
di cose
poi va e vede la partizione e il numero
due che arriva con una storia diversa
e sì ok forse ti dimentichi di aver
dimenticato qualcosa va dal
praticante numero tre e così via e
attraversa un processo in cui gli
autori sostengono che è una specie di
sai che
il sistema diventa
cognitivamente immune a qualsiasi nuova
spiegazione perché
l'aspettativa è su  affidati c'è
qualcosa di sbagliato in me così chiaramente in
quelle condizioni sai se prendiamo
da questo obiettivo
si potrebbe discutere uh sì come paziente ti sto
osservando sto leggendo i tuoi
stati interni che è non mi fido di
te gentile  di cose perché in
realtà mi stai dicendo qualcosa ma in
realtà
qualcosa a cui potenzialmente non
credi va bene o sai questa
cosa su facciamo
rassicurazione cognitiva perché la
maggior parte del dolore alla colonna vertebrale o al collo non specifico
sai che non si può dire che sia chiaramente un
particolare  tessuto responsabile
del dolore
i sintomi e così via quindi dici ok
sai che
non c'è niente di grave in te quindi
cosa c'è che non va in me sai che
chiaramente non puoi dirlo al paziente oh
hai mal di schiena non specifico perché per
il paziente  ciò significa che non hai la più pallida
idea di cosa c'è che non va in me o
stai insinuando che qualcosa al piano
di sopra nella mia testa lo sto inventando così i
pazienti ci osservano di sicuro e
sanno quando
siamo fiduciosi e s  on e quando
non siamo così fiduciosi e forse non siamo del
tutto sicuri se effettivamente
tutto accadrà nello stesso modo in
cui osserviamo i pazienti
iniziamo a osservarli sai quando
entrano dalla porta
quando tu  prima salutali e così via ciao
come stai prima di kobe volte
sai stringere la mano e così via erano un
primo tipo piuttosto buono per entrare nello
stato interno di qualcun altro
perché solo tu conosci
la stretta di mano la qualità della
quantità di pressione  la fiducia e così
via in molti di voi sapete che ci sono stati casi che
dicono che questa persona è ansiosa questa persona
è depressa è depressa e così via e
potrebbe
farcela uh sai quando in clinica fai un
esame clinico ti tocchi ti osservi
tu  sentirti palpare e così via quindi
um
ciò implica che ci sono un sacco di
cose inconsce
che sono
sai
che il processo
passa attraverso arriva attraverso il nostro il
nostro sensoriale il nostro sensoriale e uh
sai che ne abbiamo ricavato
qualcosa quindi  penso che questo sia quello che
noi um
sai una delle cose che stiamo cercando
di esplorare
attraverso questa roba su sai
provare a capire lo stato interno di qualcun altro
sai prevedere un po'
del loro stato mentale
e uh
ed è qui che si trova la sincronia  ed è qui che
l'allineamento
gioca quel ruolo importante
perché sai che non c'è allineamento
non riesco chiaramente a indovinare cosa c'è che non
va um le cose su di te sai
cosa tu
e cosa hai detto riguardo alla
creazione di senso e così via la
creazione di senso è è  una cosa piuttosto interessante
e tu hai detto ok sai
che non siamo come
sai
un paziente è un paziente e il
praticante è un praticante sai che
c'è anche quel
differenziale di potere sai che
c'è il dottore c'è il paziente
uh quando uno è un  esperto e quando l'
altro è un esperto
e le cose si alternano
e l'intera faccenda della creazione di senso
e della minimizzazione dell'energia libera
e così via poiché la creazione è piuttosto
interessante  g cosa
quando guardiamo ad alcune
condizioni cliniche e ci sono alcune
cose belle scritte ad
esempio sulla salute mentale e um
approcci inattivi e
guardando ad esempio la depressione come un
disturbo del senso che crea ad esempio uh
e vedi che a
volte con pazienti con problemi
muscoloscheletrici cronici  problemi
che hai anche
tu conosci una comorbidità hanno la
depressione cosa è venuto prima la
depressione della schiena o il mal di schiena
si potrebbe sostenere che um
se soffro di mal di schiena cronico e
non posso uscire di casa non posso vedere
i miei amici non posso portare a spasso il mio cane non posso
giocare con i miei figli e così via
il mondo smette di avere un senso
giusto
sai che non esco perché fuori
c'è un mondo crudele ed è un po'
pieno di  conosci i
pericoli e così via quindi rimango in un
ambiente sicuro che è la mia casa guardando la
televisione
tipo uh sai lamentarmi di
me stesso con me stesso
okay
e uh e divento depresso
perché sono bloccato guarda
quindi
um
il terapeutico r  sai bene che l'
incontro terapeutico quella sorta di uh
bella nicchia ecologica in un certo senso
crea l'opportunità di creare un
senso per capire dove ci sono schemi,
ad esempio un comportamento
rigido, un pensiero rigido che in
realtà uh comprendendo uh interagendo
posso potenzialmente iniziare a prendere il
paziente in una direzione particolare
che è il tipo di conosci
questo tipo di strada per il recupero
uh
e uno conosci io si potrebbe obiettare che
se qualcuno inizia a sentire um
tipo di miglioramento di se stesso i
sintomi si riducono un po 'può iniziare a
fare un po' di più può  ricominciare a
interagire con il mondo
forse anche le altre cose sul sentirsi
infelici migliorerebbero e penso
che a volte sia quello che vediamo nella
cura muscoloscheletrica è questa roba
sai che non trattiamo le
condizioni di salute mentale e non penso che noi  dovresti
fare quelle affermazioni perché sono
chiaramente
conosci
confini e competenze e così via
ma conosci il paziente che ha
f  o ad esempio un problema muscoloscheletrico cronico
e migliora
e ha un impatto sai che l'impatto
cambia la loro qualità di vita cambia la
loro capacità
di diventare di nuovo un agente a causa del
dolore
hanno perso la loro capacità di agire a causa del
dolore penso che sia lì che il tipo di
la bellezza di questa comprensione che
arriva è che sai che puoi avere un impatto
su alcuni che conosci a diversi livelli
della persona del sé
che chiaramente non è solo
nel corpo stesso quel corpo ma è al di là di
quello stesso incarnato è il tipo di te
conosci questo tipo multidimensionale di um
cosa deve essere una persona tipo di cosa
giusta e
quindi sì e penso che a volte si
tratti di leggere gli altri sai
capire lo stato interno dell'altro ragazzo
significa
fare la cosa giusta  al momento giusto
perché so che c'è un indizio
che mi dice che forse se faccio queste cose
questo potrebbe
davvero essere un modo per
sorprendere il sistema in modo molto  modo positivo
ok quindi
ho appena partecipato quindi
joey
[Musica]
sì uh
sì penso
oh cavolo fammi abbassare la mano ok
sì penso simile a quello che ha detto george
in una specie di è uh una canzone di uccelli penso che
ci siano aspetti diversi  dove
sai
sì generalmente sul lato tecnico,
fisiologico o anatomico, allora il
praticante è sempre ovviamente
più esperto ma penso che ci siano certe
cose in cui forse stai guardando un
paziente o stai ancora cercando
di esaminarli  e
il paziente sarà ancora l'
esperto del suo dolore e quindi
tu potresti rigirarti tra
un paio di diagnosi diciamo e poi il paziente
improvvisamente si presenta con come oh sì comunque
e poi quello che stavi pensando
va completamente  fuori quindi penso che tu
li abbia letti completamente
um ci saranno sempre una sorta di
stati nascosti di cui non sei a conoscenza
e quindi devi essere
sempre all'erta nel caso in cui la
situazione stia cambiando o
m  forse non vogliono dirti
esattamente di cosa si tratta e tu non sei
tu pensi che manchi qualcosa
quell'intuizione che forse c'è un elemento
di questo che tu non sei che non stai
ricevendo o all'improvviso sono peggiorati e
tu  ti stai chiedendo cosa è successo,
cosa è cambiato,
cosa succede e poi scopri
che sai che il
loro bambino è stato davvero malato o
qualcosa del genere o il loro lavoro è stato davvero
stressante o è successo qualcos'altro
escludendo che non hanno detto che
tu  una specie di presa su
um,
quindi penso che ci sia quello in cui in
un certo senso stai deducendo cosa intende l'altra persona e c'è sicuramente
sai che la stai guardando loro ti stanno
guardando
e sei ancora in qualche modo sai
decidere  cosa accadrà in base
al tipo di ciò che pensi stia succedendo
e e durante il trattamento
sai che non esiste un trattamento prestabilito per
certe cose così come se si tratta di
esercizi o
tocco
devi adattarti in base a cosa  ti
senti
e in modo simile a quello che
pensi sia l'ian che l'ha tirato fuori um
prima del tipo di sincronia e se
è esatto o meno
dipende anche dallo stimolo
ci sono molte
ricerche che
um c'era un articolo  si
trattava di un film
e um
hanno fatto in modo che due persone separate
guardassero lo stesso film
da sole in momenti diversi
ma in alcune parti del film la
loro frequenza cardiaca era esattamente la stessa
um la
loro frequenza cardiaca è aumentata quando
sai il  è successa la scena del combattimento e
poi il loro cuore quando è andato giù allo
stesso modo e in realtà sai che la
differenza era che erano sincronizzati anche
se non
erano
vicini l'uno all'altro non potevano vedersi
non sapevano cosa
stesse facendo quella persona lo sono  probabilmente facendo
cose completamente diverse ma lo
stimolo ha
dettato la sincronia
um quindi penso che sia una cosa interessante
per um
[musica
] considerare anche che la sincronia
potrebbe provenire
dallo stimolo che sta accadendo
d  Durante il trattamento, sia che si tratti di tocco,
sia che sia qualcos'altro, ma ci siamo
concentrati sul tocco, ma
sì,
se ti sincronizzi solo in base a
cosa ti trovi
in ​​​​quel momento,
ma in realtà sai che è completamente
diverso, altrimenti, quindi,
sì, volevo solo sottolineare
grazie che questo mi ricorda molto
questo
meccanismo di interfacciamento diretto della sincronia che potrebbe avvenire
tramite come il
tocco di comunicazione uditiva e così via e poi c'è
questa costruzione di
modifica della nicchia basata sulla stigmergia
di una nicchia come un labirinto di mais
dove tutti coloro che lo attraversano stanno
avendo un  esperienza condivisa o come hai
detto tu con due persone che guardano lo stesso
film è come se ci fosse una
somiglianza nella loro nicchia
e quindi c'è
una sincronizzazione risultante
senza interfacciamento diretto
perché stanno interagendo in modo condiviso
c'è qualcosa di condiviso nella loro
nicchia o due persone stanno attraversando
la stessa nicchia in momenti diversi i
pazienti attraversano uno spazio
o ci sono persone t  cappello sono
in spazi fisici separati ma la
nicchia ha qualche somiglianza
e sono sicuro che ci sono molti altri
esempi come quello um
ian e poi ho quell'immagine se
vuoi descrivere cosa
volevi condividere
lì grazie daniel uh sì io  lo
descriveremo tra un momento ma mentre uh um
la conversazione sui film sto solo
pensando che
Hollywood e i registi sono in realtà
maestri
nell'indurre la sincronia davvero sai
che hanno il canto degli uccelli quindi hanno
il
il  bella musica o la
musica drammatica o qualunque cosa tu abbia le immagini
le parole la composizione delle
immagini si spera non ovviamente
tutti avranno la stessa esperienza
di un film ma sperano che il loro film triste
induca una certa sincronia tra il
gli spettatori in termini di
risposta nel loro corpo o un film felice
indurrà una sorta di
risata ritmica um
quindi uh
sì e uh sto pensando a un lavoro di cui
ho
sentito parlare di recente su uh john viveki
guardando emo  tional pelle d'oca
um
e
come questo si collega a um
lui pensa che sia uh il processo di
regolazione della temperatura viene portato
a um
una sorta di
rilevanza
cose salienti per noi attraverso la
pelle d'oca um
e c'è un'opportunità lì
per aprirsi cognitivamente ed esplorare qualche
altro  idee che forse
la persona non era in grado di fare prima e
puoi pensare ok che la musica mi ha fatto venire la
pelle d'oca e avevo tutte queste idee um
quindi sì ci sono solo alcune cose mentre
stavamo parlando lì a cui stavo
pensando ma um questo diagramma era  george mentre
stavi parlando del tipo di come
conosci le cose complesse con cui um
potrebbe essere in
gioco nel paziente questo è stato fatto da
mit l'ho scoperto solo pochi giorni
fa era il 2015
ma tutti questi diversi fattori  questo
potrebbe portare qualcuno in una specie di
circolo vizioso della depressione e sai
che abbiamo cose come
uh
cortisolo o unreg, conosci l'
infiammazione sfrenata in cima ma poi
hai anche come sai  id george l'
inattività fisica e come questo
hai tutti questi diversi cicli di
azione di percezione ciclica qui che stanno
creando questa sorta di spirale discendente
e sai terapeuticamente immagino
che quello che stiamo cercando di fare sia creare
un'apertura verso l'alto
cercando di ottenere un  punto di accesso e
sai zoe hai detto che potresti dover provare
molte cose devo provare a cercare
provando uno di questi loop e se
non funziona ok
prova un loop diverso per
aprire questo genere di cose che si sta
restringendo e forse si apre  si
alza fisicamente o
percettivamente
sì grazie questo è come
mostrare quella causalità complessa e quindi a
volte un approccio disciplinare
um potrebbe essere come se il volume dell'ippocampo
fosse associato a questo cambiamento
e questo potrebbe essere assolutamente
vero empiricamente o segnalazione di citochine o prime
esperienze avverse
e quindi
parte della sfida è riassemblare
questa complessa rete causale
e quindi anche
se ci fosse una sorta di
rete causale che potrebbe essere  riassemblato
quindi in che modo
la
modalità di errore potrebbe
essere simile o diversa dalla
modalità di ripristino come ci sono alcune
cose che non possono essere
cambiate come in passato e ci sono
altre
cose come il concetto di isteresi in
cui
non possiamo semplicemente
modificare qualcosa in modo reversibile e così  dove
sono i punti di leva in questo
diagramma
ed è sì
george
um
sì è
piuttosto complesso ma sì
ottimo diagramma molto buono di sicuro
e penso che tu sappia che
ci sono molte cose di cui noi
sai che stiamo parlando che è
chiaramente lì
um
io  pensi di sapere dove sai chiaramente
che abbiamo
sai che abbiamo cose modificabili e
non modificabili sai
il tipo di uh ci sono cose che sai
non possiamo cambiare qualcun altro la
genetica di qualcun altro non possiamo cambiare sai cosa è
successo nel  passato va bene
ma sono cose modificabili che sono uh
almeno in uh
nel contesto della cura muscoloscheletrica
um
sai che sono presenti sai che
possono includere
convinzioni sai il  le loro preghiere su di te
conoscono le loro idee sul dolore e cosa c'è che non
va in loro e così via fino a cose
che uh potrebbero essere lo stile di vita ok
e lo stile di vita
sì, potrebbero essere più movimenti uh
tipo di cambiare la dieta o qualsiasi altra cosa
smettere di fumare tipo di impegnarsi in
qualcosa  questo
inizia a farli in
un certo senso uh sai iniziare a recuperare il loro
senso ok
um
attraverso il senso sai che le
idee che in realtà erano
uh l'altra
cosa interessante di queste cose sai dove
sono le opportunità
sai come possiamo  inizia
come possiamo avviare
quel processo di cambiamento
un modello molto carino in
genere si allinea maggiormente con l'
approccio inattivista ora in qualche modo trova modi per affrontare il
dolore e così via sono le
idee di psicologia ecologica sulle
offerte di fortuna
sai cosa c'è fuori cosa c'è
là fuori nell'ambiente
tu  sai già collegato conosci
alcuni autori al tipo di
elaborazione predittiva dell'inferenza attiva e così
via, ma
chiaramente si può pensare  sai che
il mondo ci fornisce il
panorama delle offerte sai
cose che
uh
tipo uh sono le nostre opportunità di
azione che è fondamentalmente ciò che è la
descrizione di un'affordance e uno
che vive in un ambiente molto bello,
ad esempio con un bellissimo  puoi parcheggiare e
puoi camminare sai lungo la costa
e uh conosci un ambiente privo di stress
e così via chiaramente che quel mondo
è un mondo per una specie di conosci un
bellissimo tipo di stile di vita e così via
giusto mentre se uno vive in una
giungla urbana urbana  e tutti sono super
stressati fuori e così via probabilmente quel
tipo di paesaggio è molto
più piccolo e sai quando diciamo
sì, sai che sarebbe un bene per te
iniziare a camminare, ad esempio sai che
sarebbe un buon modo per iniziare a
gestire  il tuo mal di schiena il paziente può
dire di sì ma sai quando esco
di casa sto lottando potrei
semplicemente
essere investito da un'auto subito
l'ambiente esterno è orribile sai
ow c'è inquinamento ovunque
sai cosa vuoi che faccia sai più o meno
uh
sì ho paura di uscire quindi no
grazie mille perché ovviamente se
sei dall'altra
parte dello spettro e tu  può
invitare la persona e usare quello che c'è
lassù e iniziare a giocare un po'
con quelle opportunità di azione
um penso che
questi siano strumenti che se pensi a
volte sai che possiamo iniziare a pensare
molto intensamente a che tipo di esercizi
dovrebbe fare il paziente
dovrebbe  la persona si fidanza e così via
e se pensiamo molto sai in
termini molto più semplici e pensi sai
cosa c'è fuori cosa c'è là fuori
che tipo di cose ci sono
già nell'ambiente che possono essere
utilizzate
per promuovere effettivamente il
cambiamento  uh sai saremmo
sorpresi che in realtà solo la rampa
di scale sarebbe abbastanza buona
sai non prendere l'ascensore prendi le scale e
um sai
inizia a camminare un po'
avanti e indietro tu  sapere da casa al
lavoro e così via quelle cose minime se
la persona si sente come sì ok
ci proverò e proverò che
chiaramente siamo in un processo in
cui sai uh
cambiamento uh tipo di cambiamento un po '
del
loro tipo di stato interno sai
forse che prima di
sì non posso muovermi non posso sollevare perché
sai che mi danneggerà la schiena in effetti
quando
iniziano a fidarsi dei loro corpi um sai
che possono fare un po '  più quindi
c'è una specie di uh è sempre difficile
pensare a okay come posso cambiare questo
come posso cambiare il modello generativo
e quasi pensiamo che tu sappia che
tutto deve essere
cognitivo cosciente e così via quando in
realtà accadono molte cose  inconsciamente
giusto
sai
se si trattava sempre di
pensare a cambiare e lo
farò e
poi il mondo sarebbe molto più semplice
giusto ma sai che sai quindi
molte cose sono nascoste comunque e  anche la
persona non è a conoscenza di quella roba così
ma
così così t  cambia il processo, gli strumenti
e così via, in
un certo senso questo è un aspetto, sai, che risale
a
quell'ottimo diagramma con tutti questi fattori
e penso che come praticante sì, ok,
posso concentrarmi interamente sul cervello e sulle sue
neuroscienze  e diventare come un
approccio incentrato sul cervello o posso iniziare a
pensare in realtà il cervello è
sai che è il tipo di hardware
ma c'è molto di più in esso e molto di
più in esso
prende la persona prende l'ambiente
prende il tipo di opportunità e così
sulle cose là fuori possono essere usate
grazie george zoe
yeah solo partendo da quello che ha detto um george
in termini di um l'ambiente
intorno ad esso come quando sei una specie di
forse se sei circondato dalla natura o
cose del genere allora tu  potresti essere in qualche modo
più disposto o più in
grado di cambiare i tuoi precedenti, penso che sia
anche importante rendersi conto, specialmente
attraverso il tocco, che è una
mortalità, giusto, è un modo in cui
stiamo iniziando a cercare di
capire e provare
a  manipolare il processo di una sorta di
modifica di quei ricordi um se è
il modo in cui viene
elaborato o semplicemente averlo
inizialmente o semplicemente provare ad adattarlo e
questo è quel tocco
è un modo
ma penso anche che sia
interessante che probabilmente è più
probabile che potremmo non essere in grado  per
cambiare completamente quel tipo di
uh prima, ma potremmo in quel contesto,
quindi potremmo non cambiare il fatto che
è doloroso chinarsi, ma potremmo
essere in grado,
attraverso il tocco e attraverso una sorta di
trattamento, di
far capire al paziente che va bene sì, forse
piegarsi  in avanti è pericoloso è
è una brutta cosa ma
se lo fai in un certo modo e lo
guardi in questo modo allora in
realtà non è poi così male
quindi penso che sia sì è dentro è
importante prendere il contesto in esso
penso che
con questo penso che forse potremmo essere in grado
di cambiare completamente la
convinzione disadattiva, ma con il tocco possiamo
provare a cambiarla in modo che sia più
specifica del contesto piuttosto che una
convinzione generale che io  non è in grado di cambiare
potremmo essere in grado di cambiarlo quindi in determinate
circostanze, sia che si tratti del modo in cui facciamo le
cose o semplicemente del modo in cui ci avviciniamo alle
cose, potremmo essere in grado di
aggiornarlo o modificarlo per quella cosa specifica
um conosco il  i giornali ne parlavano
in termini di paura dei ragni
, sai che potresti ancora avere paura dei
ragni, ma se sai che hai
paura dei ragni e loro hanno del cibo
nelle vicinanze e nonostante ciò sono felici, allora
forse il  l'altro ragno è ancora spaventoso
ma non è probabile che ti uccida
um o qualcosa del genere in questa
circostanza non è così grave come
potrebbe essere e sarai al sicuro
um da qualunque tipo di paura sia quindi
penso
che
sia importante  cosa da aggiungere rispetto a ciò che
George stava dicendo e lo metto in pausa
per George
sì George e poi ian
uh
ora questo è sai
cos'è sempre solo un senso uh
sì è abbastanza importante e
sappiamo che attraverso il tocco possiamo chiaramente
ottenere  in una specie di
effetto
capito  ding e così via
um penso che questa sia
tutta la parte positiva del tocco
c'è un altro fattore un altro
lato dell'equazione che penso tu sappia come
praticanti dobbiamo essere consapevoli di
qual è
il potere di sai
qual è lo stato nascosto e quel tocco
può innescarsi
e in
particolare quando in situazioni traumatiche i
ricordi sono incarnati e quando tocchi
qualcuno in una particolare parte del corpo
che potrebbe riportare in vita quella
roba inconscia, ad esempio qualcuno è
stato vittima di abusi sessuali, ad esempio
e potresti toccare una persona e
subito
uh o c'è una sorta di risposta
massiccia
sai lotta o fuga sai cosa
sta succedendo qui uh o potresti davvero
um se si tratta di questo tipo di stati nascosti
uh potresti davvero scoprire che lo
sai  il tocco ha in qualche modo creato una risposta
che è quasi come una zona vietata e
devi essere consapevole che a volte
sai che tocchi persone a
cui non piace essere toccato ok
quindi  meuno va da un medico che
sai che in qualsiasi intervento è principalmente
basato sul tocco non mi piace essere toccato
uh potresti sapere che potrebbe andare bene
potresti sincronizzarti molto bene
sai che ti capiscono parlano
quando inizi a dire ok andiamo  dai
un'occhiata che puoi palpare che puoi sentire
che
c'è una modalità di lotta o fuga in cui
la persona entra immediatamente,
quindi penso che
capire questo
sia anche abbastanza importante per comprendere
i limiti di competenza di qualcuno
che conosci nella cura muscoloscheletrica, ad
esempio  che quella è un'area in cui
probabilmente la persona ha bisogno di essere indirizzata
a qualcun altro un esperto nell'area
forse avendo un'idea di te sai che
qui c'è una risposta che non è
quella che mi
aspetterei forse
non aprire il vaso di Pandora
oh, dimmi un po' di cosa
sta succedendo qui perché ancora una volta sai
che è una specie di sai che probabilmente
hai attivato hai premuto un pulsante
che uh yeah  sai, tieni il coperchio su una
cosa del genere, non aprirlo, per favore,
perché
quindi
questo è importante, penso che in entrambi i modi
sia una specie di potere come
strumento terapeutico
ma anche il potere di
innescare risposte che in realtà
sei proprio tu  sai
abbastanza importante da prendere in considerazione e
in effetti sai che è
sai il documento che abbiamo accettato
ieri che è la continuazione di
questa cura muscoloscheletrica
sai che uno dei revisori in realtà
voleva che
dicessimo sai che ci sono
psicologi
in  una psicoterapia tratta le persone che i
ricordi sono incarnati e devi essere
consapevole di evitare sovrapposizioni ok,
quindi questo significa non saltare in un'area
che non conosci
e ma essere consapevole che a volte sai
che sì, lo stai ricevendo  la
risposta è praticamente che stai entrando
in qualcuno di
stati nascosti roba che è lì sullo
sfondo lascia stare per favore questo è il
modo in cui almeno vedo il mio sai che il mondo
intorno a me è come
don  'non
non non iniziare in qualche modo il processo che
non vuoi o o se non lo fai se lo
fai allora
vai da qualcun altro
grazie
blue
e poi oh scusa ian e poi blue
oh va bene  non avevo la mano così alzata
sul blu scusa ok blu vai avanti
quindi è interessante um e non so
se come nel tuo um
lavoro come osteopata ma come se ci fossero
molti strati come ho scoperto
lavorando emotivamente fisicamente  su me stesso
per tutta la vita come se fosse come sbucciare
una cipolla nel modo giusto e quindi mentre
procedi um è interessante che
come se tutta questa roba riemerga e come se
anche il trauma fisico rimanesse lì come
se colpissi il mignolo del piede mozziconi il
mignolo 25 volte 35 volte  255 volte
chissà quante volte giusto dipende
da quanto sei goffo ma ma il tuo
mignolo ricorda di essere stato colpito
come se avesse forse una risposta iperattiva
perché è stato colpito così tante volte
perché è qualunque cosa sia il suo
piccolo lavoro nella vita  stubbed penso
um ma bu  Non mi
piace il fatto che
tu sappia che devi
aprirti per fare il lavoro e mi chiedo che
tipo di lavoro sincrono ci sia,
voglio dire, so che ci sono alcune persone
che affrontano
traumi fisici ed emotivi  e so
che il trauma fisico può essere una
manifestazione di un trauma emotivo um e
puoi avere un trauma emotivo basato sul
tuo trauma fisico quindi di nuovo è
così come un anello circolare bidirezionale
e
um mi chiedo come sia l'allenamento
e l'osteopatia da affrontare
trauma emotivo che può emergere o um
che tipo di uh
ci sono persone che fanno
pratiche integrative come te devi
essere
come un osteopata e poi forse fai la
tua residenza come psichiatra o che
tipo di sai
puoi ottenere tutto  fuori come se avessi
qualche tipo di
problema collegato che è sia fisico che
emotivo
grazie
george grazie
uh okay um
così così
così il modello in termini di
alleanza terapeutica e sincronia e
usi  ng touch se usiamo l'intero mondo
della pratica sanitaria, sai, potresti
sostenere che
sai in un mondo di psicoterapia, ad
esempio cose del genere mente-corpo uh sì,
la persona sarebbe
um
sorta di um
dotata degli strumenti per esplorare a per
consentire loro di aprirsi per avviare il
processo ed essere in grado di affrontarlo,
quindi il documento
ha una sorta di modello generico
che potrebbe applicarsi, sai come un ombrello,
a una serie di aree di pratica che
sicuramente possiamo fare  questo e nessun problema se
pensiamo specificamente alla terapia manuale
e in particolare all'osteopatia, allora
hai due mondi uh il
mondo americano della medicina osteopatica dove la
medicina osteopatica è medicina e
sai
che sono ci sono osteopati
negli noi
che sono  anche gli psichiatri e in
tal caso sì quella persona sarebbe
idealmente adatta
per
essere in grado di esplorare che sai
per farlo per iniziare un processo di
cura utilizzando effettivamente entrambe le loro
competenze come psichiatra  chiatra e le loro
competenze come
sai anche terapista manuale come un
tipo di professionista pratico
in altri paesi um gli
osteopati sono principalmente una specie di
terapisti manuali se vuoi
chiamarli così anche se agli osteopati non piace
essere chiamati manuali  terapie ma
principalmente usano la terapia manuale principalmente
uh nella cura muscoloscheletrica ma conosci
altre aree di pratica
e iniziamo a vedere un numero di
professionisti che percorrono la strada di
come fisioterapisti
usando
quello che viene chiamato un
tipo di pratica psicologicamente informata e che in genere
comporta una formazione aggiuntiva
nella consulenza o in qualche
formazione aggiuntiva in alcuni
che conosci cvt come tipi di approcci
come ad esempio
qualcosa come accettare l'accettazione e la
terapia dell'impegno, ad esempio, quindi le cose
che in realtà combinate con quelle
pratiche
sono una sorta di
sai che
potenzia l'effetto del  trattamento
che il solo hands-on non
raggiungerebbe ma quando vieni dai due
ki  E di due diversi punti di vista che si incontrano
nel mezzo e forniscono un
pacchetto di cure più robusto,
puoi ottenere risultati migliori
perché
sai che la formazione come
livello di pre-registrazione
è molto semplice uh
per una specie di uh per consentirti di riconoscerlo
ci sono cose che um sai hanno
bisogno di un rinvio a un altro praticante
anche quelle che anche quelle che
praticano in un
tipo di pratica psicologicamente informata come
diversi fisioterapisti uh hanno
sviluppato una specie di sistema a semaforo
dove chiaramente ci sono cose
sul giallo  che
sai che l'ansia è associata al dolore
e così via va bene sai
che puoi farcela c'è una specie di roba
nell'arancione che devi stare un
po' attento e loro chiaramente
riempiono il disturbo da stress post-traumatico e così via uh  dove sai
che è una zona vietata lo sai perché
sai che puoi tuffarti e poi
non sai se puoi tornare
indietro ok tipo di cose ok quindi
quello è tipicamente un ref  Erral a un altro
praticante avendo detto
che penso che ci siano opportunità di
lavoro collaborativo in cui
i due insieme possono effettivamente fornire un
servizio molto migliore a una persona che
semplicemente affidandosi a un praticante
che può fare tutto ciò che penso che a
volte sia esplorare cose attraverso il
corpo fisico il  l'importazione stessa
apre le porte
a cose da esplorare in altri
elementi del sé va bene
quando il corpo è un po' più
preparato ad affrontare le cose e le persone
forse sono pronte a parlare a volte lo
vedi nei casi di
abuso infantile e così via tu  so che in
un certo senso aveva delle cose che facevano
sentire bene un po' di lavoro pratico anche il massaggio e la persona si sentiva un po' più sicura di
sé ed era preparata quindi
facciamo un bambino e non era
preparata ad andare subito alla terapia
verbale perché  c'era
c'era troppo da
fare là dentro una specie di incarnato
[musica]
le sirene si spengono
quando accadono certe cose
esattamente
ian
sì  quindi um solo una specie di raccolta dei
punti di george e la
domanda di blue um
sì davvero totalmente d'accordo sul fatto che non è
il lavoro di un terapista manuale non addestrato
mirare ad
aprire una lattina di vermi di um qualcosa che
conosci  specialmente se non mancano cinque
minuti alla fine di una sessione e
poi dici ok, voglio che tu
sappia, ci vediamo più tardi, ci vediamo la prossima settimana e
ho un altro cliente ora e sai
che non è
sicuramente non buono  idea um
tuttavia come hai detto george a volte le
persone verranno e vorranno
offrire cose e vorranno parlare
di cose
um
e cosa stavo pensando al blu mentre
mi chiedevi delle
diverse combinazioni di approcci che ho
non so se um
george e zoe o qualcuno di voi ha
familiarità con il lavoro di David Bocelli su um
tre esercizi di rilascio di traumi o di rilascio di tensione
quindi
um quello
che sai lui non entra davvero nella
storia quindi non è una specie di
psicoanalitico o
un  svelando le storie del passato delle persone
ma ha un metodo per indurre una
specie di
quello che penso sia miofasciale e quello che
sembra lo srotolamento miofasciale quindi a
volte è tremante um
e um quindi è una specie di
non penso che
usi necessariamente il tocco all'inizio
um
ma immagino che quello che sto pensando sia che ci
sono modi in cui se conosci i modi per
offrire ai
clienti opportunità per
svelare le
trappole corporee o le cose che sono trattenute
nel corpo che um dove non
devono verbalizzarlo  se non vogliono,
ma
l'intralcio è indurre una sorta di
abbandono,
che forse è ciò che tutta la
terapia manuale sta per fare in misura maggiore o minore,
ma sai che i suoi esempi sono
piuttosto drammatici, sai che le persone lo saranno
facendo grandi movimenti
um
che apparentemente sono incontrollati ma
se chiedi loro di fermarsi in qualsiasi momento
possono fermarli possono portarlo in
volontariato ma sembra che ci sia un
grande aggiornamento di qualche modello generativo
attraverso questo processo u  m
uh
sì sono i miei pensieri
grazie
um tornerò alla nostra precedente complessa
rete di causalità ora è più piccola
perché stiamo facendo astrazioni dai
dettagli e pensiamo a
quali sono alcune domande di inferenza attiva
che vengono in mente e come  possiamo guardarlo in
modo diverso rispetto, ad esempio, solo a un
modello di equazione strutturale che si adatta
a molti studi empirici e quindi
ecco la figura 4.3 dal libro di testo
e questo è un
processo decisionale markov parzialmente osservabile
ed è emerso in altri
documenti e live streaming quindi abbiamo vinto  non
entrare troppo nei dettagli,
ma il tipo di cose che potremmo
voler chiedere
è quali variabili sono
stati latenti o osservabili
in generale e quindi nel caso specifico,
ad esempio, forse c'è un'associazione totale
assolutamente perfetta tra il
volume dell'ippocampo e qualche altro
l'esito clinico e quindi il
volume dell'ippocampo concettualmente è osservabile
potrebbe essere osservato ma nel caso esatto del
paziente potrebbe non essere
un'osservazione  in grado in quella relazione in
modo che le
variabili
possano essere osservabili in un contesto e
latenti in un altro contesto in modo che possa
parlare di un fondamento basato sull'evidenza dove
come okay non sappiamo qual è
il livello del sangue di qualcuno qual è la
cosa più istruttiva da fare
forse noi  può misurarlo e quindi
lega le loro misurazioni ad
altri osservabili quindi questa è una domanda
cosa sono gli osservabili e quali sono le variabili latenti
quali variabili abbiamo un'influenza causale
su quali inviti esistono
che potrebbero avere
un'influenza interveniente su uno stato non osservato quindi
ecco come pi greco la politica  la selezione
e poi
il modo in cui lo stato nascosto sta
cambiando nel tempo
questo è ciò che riguarda l'influenzare
lo stato nascosto è la vera temperatura
della stanza il termometro è il
valore osservato e quindi intraprendere un'azione
come accendere l'aria condizionata
significa intervenire  nello stato nascosto
tale che si vedano altre osservabili
e poi abbiamo parlato anche di simili
in che modo possiamo cambiare il
modello generativo quindi ecco la selezione politica
del professionista
e quindi nell'interfaccia è come se
incontrasse le osservazioni
del paziente
le azioni del professionista ciò
che dicono e ciò che fanno vengono ricevuti
come osservazioni e questo è  tipo di questa
diade attiva che abbiamo visto così piuttosto
che l'unica entità che naviga e
crea senso nel mondo la
creazione di senso comune
presenta questa interfaccia in cui la
selezione delle politiche è su uno e stanno pensando
attraverso altre menti la loro inferenza sul
modello generativo  dell'altro è
ciò su cui si è
ehm
intervenuto
come si può cambiare il modello generativo
i modelli cognitivi
come si può cambiare il processo generativo
potrebbe esserci qualcosa di
accogliente sulla porta della stanza
che sia una modifica della nicchia
o qualche altra scelta progettuale  che aiuta a
rafforzare
questa nicchia terapeutica
e um
sì, quali politiche possono essere prese
dal toolkit offerto in
quel momento  in base all'addestramento
e all'attrezzatura disponibile e così via
che influenzano cosa risulta in cosa
e quel tipo di torna a questa
sincronia per quale
domanda il
solo raggiungimento della sincronia è come una sorta
di
ipnosi non
diretta o una specie non diretta di
non so
che sia  proprio come questa
propagazione vegetativa della coordinazione
che solo per coincidenza
sarebbe
funzionale,
quindi avendo in mente un risultato funzionale,
allora può esserci un lavoro a ritroso
come quali osservazioni stiamo
cercando
e quindi quali stati nascosti danno origine a
tali osservazioni e quali politiche
esistono
che intervengono in quegli stati nascosti
e nelle dinamiche di come cambiano
riconoscendo come la loro
complessità,
quindi quelle sarebbero solo alcune
variabili e approcci di inferenza attivi che
vengono invocati qui in modo
conversazionale,
tuttavia i tipi di modelli e i
dati empirici
per prenderlo
ulteriori
sono in fase di abbozzo
um
beh, sta andando molto veloce e siamo in una
specie di  dirittura d'arrivo quindi cosa
vorrebbe qualcuno
guardare o rivolgersi
abbiamo alcune altre domande
che sono state
sollevate in precedenza che
forse non siamo
riusciti ad
alcune di esse sono scritte qui
quindi tutto ciò che le persone vedono qui a
cui sono interessati  o qualsiasi altro argomento
e poi anche come stiamo
uscendo da questo punto anche
cosa sarà diverso nella nostra azione poiché
siamo impegnati in quest'area ovviamente
da molte diverse prospettive george
ho amato il tuo il tuo tipo di
proposta il tuo riassunto di tutto
sai quelle um quelle domande sull'inferenza attiva
in effetti
c'è una struttura per piper in esso
giusto
uh può portarci lungo la strada anche
solo guardando alcune
cose computazionali
um quindi creando una specie di sai
un framework
um
sì quindi io io io  molto simile
um penso che ci sia una sorta di
sfida in ciò
che sono i latenti e gli osservabili uh
e così via per definire quel genere di cose
che ha bisogno di un po' di riflessione um
possiamo sapere
t  lui le altre cose penso che tu sappia
come hai detto tu sai probabilmente
sai che lavorare all'indietro sarebbe in qualche modo
più facile sai non è vero
sai se abbiamo bisogno di un po '
si tratta
di rassicurazioni pratiche e sai
e così via  se è una sorta di cosa
conosci la politica e così via e cosa osserviamo
che
sai all'inizio penso che tu sappia
che sarebbe affascinante penso
in termini
di biografia per tipo di elemento di
sincronia comportamentale uh c'è chiaramente  cambiamenti in
loro
nella respirazione cambiamenti
probabilmente nella variabilità della frequenza cardiaca e così
via
che sarebbe
interessante capire sai è che un segno
che il sistema sta iniziando a
cambiare um
il processo uh
e hanno parlato della cosa in cui
sai forse  qualcosa
sulla porta della stanza um
un paio di anni fa quando mi
esercitavo in un altro paese um
i io per parecchi mesi
usavo molta musica classica e opera e
così via
e quello era in
realtà un tremen  modo terribilmente efficace
di creare un ambiente in cui la
persona sia effettivamente una forma per
indurre quella sincronia
e in un certo senso sai che sto
trattando sto facendo queste cose non ho
bisogno di parlare così tanto io'  In un certo senso
so che basta
andare con le sensazioni andare con la musica
e ho sentito che in realtà era un
ottimo modo come processo per iniziare a cambiare
il modello generativo
um
quindi c'è la roba
come abbiamo um
proposto su quello  dei documenti recenti
le cose che puoi implementare
quindi se
fai l'intervento tattile basato sul tocco
e usi forme di linguaggio a
volte
per
convincere la persona a visualizzare quello che
stai facendo, sai per esempio che lo sto
facendo e io'  Sto cercando di raggiungere questo obiettivo e
pensi che tu sappia che la
persona è
anche abbastanza intercettivamente robusta
da permetterti di esplorare le
sensazioni interiori delle situazioni poiché
sai che probabilmente stai facendo del lavoro
e te ne rendi conto
prevedendo in qualche modo la loro
stati interni  che
si stanno solo concentrando troppo e
prestando troppa attenzione a cose
che in realtà
non sono utili
dove puoi semplicemente dire oh sai cosa
uh come abbiamo detto nel giornale sai che
ho un nuovo cane
e in un certo senso dove va  il cane viene
da ma un cane in quel senso è un
modo per abbattere
quell'attenzione su quello che stai facendo per
dire oh okay quindi stai continuando
sai che c'è ancora la
stimolazione sensoriale c'è ancora quella sensoriale
le prove arrivano al sistema ma in
realtà inizi a cambiare un po' sai
che
stai appiattindo un
po' lo stato sensoriale azzerando le
grandi cose e poi
forse quelle sensazioni che arrivano in um
potenzialmente cambiano alcune cose  quindi
sì,
penso che a questo livello ci siano sicuramente
alcune cose
da fare, penso che sia una cosa interessante che in
realtà sta
iniziando ad essere esplorata ora
con uh
ted kapchuk lab ad harvard uh intorno a um
agopuntura che sai guardando
sy  nchrony anche con
tecniche di iperscansione
e tipo di scoperta che il
successo effettivo in termini di intervento
è associato di nuovo a ciò che
sincronia così
tipo di uh
è un insieme di prove che si stanno
accumulando penso
ma bello
un pensiero sulla minimizzazione dell'energia libera
e
ml dawn e molti altri stavano
discutendo nella chat su come i nostri
sistemi biologici trovino veramente i
minimi globali e quindi è una grande domanda, ma
solo per farci un pensiero è che
l'energia libera
viene calcolata
per una data sequenza politica di azioni
in termini di come  informativo
che dovrebbe essere la sequenza di azioni e quanto dovrebbe
essere
utile quella sequenza di azioni
e quindi
diversi
percorsi di azione vengono valutati in base alla loro
capacità di ridurre l'incertezza
o fornire un valore diretto
e quindi se possiamo solo forse ce ne sono
più  le cose che hanno valore
nell'alleanza terapeutica ma un
um per il modello generativo del
praticante potrebbero essere come il rosso  uce un
numero su un sondaggio sul dolore che sarebbe
utile
e quindi potrebbero esserci più
politiche
e forse l'adeguatezza è abbastanza buona
e se i percorsi sono
verso un equilibrio o un equilibrio mutevole di
informazioni e
utili per ridurre il dolore o aiutare a
capire come ridurre il dolore
allora  la navigazione e lo spostamento delle politiche
è qualcosa che può essere fatto in modo adattivo
e quindi, al contrario, le politiche che
potrebbero voler essere sfavorite sarebbero
come quelle che aggiungono confusione
riducendo la chiarezza del senso o
aumentando il dolore
um e questo non vuol dire che
non c'è  momenti in cui la sorpresa transitoria
aumenta o il dolore aumenta
ma questo fa parte di una politica come
se toccherò questo punto
che potrebbe aumentare transitoriamente il dolore
ma potrebbe essere un'azione informativa che
in una
linea temporale estesa fa parte di una
minimizzazione dell'energia libera  traiettoria e quindi qual
è l'orizzonte e così via george e poi
chiunque altro
uh
quella cosa che conosci in qualche modo modifica il
dolore che conosci  Come modificare i sintomi
è una cosa abbastanza interessante perché
sai per esempio almeno nella mia
professione c'è questa idea che
sai che non trattiamo i sintomi
trattiamo la causa del problema okay
quindi sai che il dolore è solo un sintomo non è
niente da  preoccupati ok
um
ma sai da questa prospettiva in
realtà io sai
cambiare i sintomi ridurre i sintomi è in
realtà una cosa importante una cosa abbastanza
importante in particolare
se stai pensando a
condizioni croniche se inizi a far
sentire la persona un po 'meglio
allora probabilmente inizi a cambiare il
tutto conosci l'intero processo
uh se non cambi nulla sai
che è il modo in cui la persona si
impegnerà in questo se in realtà
sai che puoi continuare a dire sì
, sai che
ti stai muovendo molto meglio  sai che la tua
funzione è molto migliore ma in realtà
la persona dice che sai che sai cosa
ma
non si è affatto ridotta sono ancora in agonia
quindi
quindi penso che tu sappia andare  un po'
con le piccole cose a quel livello sono
abbastanza importanti nel più grande schema delle
cose
in termini di cambiamento del
modello generativo um
quindi è chiaramente che conosci
un pezzo fondamentale uh del puzzle
ed è lo stesso che conosci come te  ha detto
informando per esempio sai che questo
potrebbe essere scomodo ma in realtà è
importante in um
in un certo senso uh sai ottenere
qualcosa così nello stesso modo in cui alcune persone
alcuni pazienti ti dicono uh è doloroso
ma è un bel dolore quindi di nuovo qual è il
valore di  il buon dolore è la ricompensa
questa è una sorta di anticipazione che questo
porterà a un cambiamento positivo
grazie
zoe sì penso che George abbia appena
toccato quello che stavo per dire um
dolore
sai a volte pazienti
so di avere pazienti che  vieni a una
sessione e si aspettano che sia doloroso,
voglio dire, molte persone si aspettano che a un
certo punto lo sai che potrebbero ottenere
quella
specie di citazione buon dolore in
cui sanno che vogliono quasi
sentire qualcosa di h  appening e se
quel feedback è una specie di dolore o
qualcosa che è in qualche modo rassicurante,
conosco pazienti
specialmente con una sorta di manipolazione osteopatica, una
specie di
trattamento, vogliono il clic
se qualcuno li manipola
, entrano ed escono oh, voglio solo che tu
lo faccia  fai clic su di me
e sai che la ricerca mostra che non
hai necessariamente bisogno di quel suono ma di
quel feedback che in un
certo senso vogliono che in un certo senso vogliono che alcune persone si
aspettino che se fai una specie di
massaggio duro e più deciso si sentono come se fossero
non so ottenere un valore di denaro
o stanno ricevendo più tipi di trattamento
che
se lo volessero ti
vogliono in un certo senso vogliono quel feedback per dire sì, sei
nel posto giusto
um
e lo capisco molto  quindi penso che il
dolore sia interessante, penso che sia
solo la
sincronia del bios che otteniamo che andiamo
su
sai se è la frequenza cardiaca del paziente il
loro respiro cambia
vedi la loro espressione facciale cambia quando
sei
o il muscolo si irrigidisce vicino a te in un
certo senso continua così, ma penso che sia quello che si aspettano di ottenere
dal trattamento, non tutti i pazienti
entreranno e se ne andranno sì,
voglio provare meno dolore che potrebbe non
essere il loro obiettivo finale, ovviamente loro
non diranno di no,
ma potrebbero davvero voler solo essere in grado
di prendere in braccio il loro bambino o
andare a dormire con il solo fatto di poter andare
a dormire senza provare dolore o non
svegliarsi o
qualcosa del genere, quindi penso che sia  no
sì possiamo
clinicamente non è così semplice come qualcosa che
possiamo misurare in modo imperativo potrebbe essere
qualcosa
che sai un obiettivo
per quel paziente è più importante di quanto
sai se il loro dolore è minore o se
si muovono meglio o
vabbè sì  sai se avessimo la
tecnologia um per dire guarda oh guarda la tua
frequenza cardiaca è più bassa o questo significa che
sei più efficiente sai che stai
risparmiando energia gratuita perché non stai
spendendo per il tuo dolore o sai
che stai  più efficiente quindi non
ti farà'  avrò più energia per farlo
ora che lo stai facendo meglio a
loro potrebbe non importare loro potrebbero voler solo
essere in grado di prendere in braccio il loro bambino um
e non soffrire
quindi penso
che cosa stiamo misurando penso che lo farà  sii
molto individuale per il paziente e
potrebbe non essere qualcosa
di necessariamente utile in termini di
ricerca um
che possiamo quantificare potrebbe essere solo
quell'obiettivo che non è sempre una specie di
empirico
sì grazie zoe
ian
grazie
grazie a tutti e um sì solo  come stavi
dicendo che conosci quella zoe che hai detto
all'inizio, penso che l'
intenzione alla base di tutto sia quella di aiutarli
e sto solo
pensando a uno scenario o alcuni
scenari di quando um
sai che concordare sugli obiettivi è così
importante  quindi sto pensando a
obiettivi a breve termine e obiettivi a lungo termine qui, quindi i
clienti che sono forse corridori di resistenza
e sai che vogliono fare
ultra-maratone fisse all'anno e vengono
da te perché i loro polpacci fanno male,
quindi il tuo obiettivo immediato è  per ridurre il
dolore nel  i loro polpacci in modo che possano fare
l'ultramaratona alla fine del
mese
ma poi sai davvero
se lo sono se sono consapevole come terapista che
c'è un legame tra
la corsa di resistenza e lo sviluppo di
aritmie cardiache per
esempio e vedo  questa persona è molto
ansiosa
riguardo ai
propri obiettivi al punto che sai
che è quasi come se ne avesse bisogno piuttosto
che è un
um
un piacere in
quanto tale, quindi
sai se non sono d'accordo con il loro obiettivo
um siamo vero sai e dico in
realtà forse  quattro ultra maratone
all'anno sarebbero sufficienti per te um sto
solo abilitando
questa spinta alleviando il tuo dolore al polpaccio
um a breve termine
uh quindi sai essere d'accordo penso che essere d'accordo
su quelli come più a lungo conosci
obiettivi di vita più ampi e
um
o riferendosi a  qualcun altro se non sono
d'accordo
con questo o solo così sai
che è un problema più etico
che tutti mi sono venuti in mente mentre stavamo
parlando lì
sì, questo mi ricorda il tipo di
esibizioni che mig  vedi alle
olimpiadi o alle cure mediche che potrebbero
accadere come a bordo campo di una
partita in cui qualcuno è stato ferito
ma continueranno a farlo
quasi
um in un modo che è come
degradare rapidamente potenzialmente le settimane future
della loro salute
e poi questa è la sfida etica o
la sfida decisionale come
se vale la pena per loro zoppicare attraverso il
traguardo
con un infortunio che ogni passo è
solo peggiorare l'infortunio
ma poi
essere coerenti con la convinzione
che uno è un finisher
o  anche un segnale
per coloro che stanno guardando ci sono così
tanti fenomeni complessi
a quel livello
um
quelle sono
domande molto interessanti
um
wow quindi
siamo verso
la fine qui immagino per gli um autori
e per chiunque altro possiamo dare alcuni dei
nostri ultimi pensieri  quali sono
alcune delle tue prossime indicazioni
per questa linea di ricerca e
applicazione
ok quindi um
bene prima di tutto
come uh come l'ultima volta è stata una
discussione affascinante penso e ho
imparato molto  da questo tipo di
interazione di sicuro um
all'interno di questo abbiamo um
fatto delle cose nella
pubblicazione del lato muscoloscheletrico
delle cose
abbiamo un altro documento da presentare
molto presto la prossima settimana o giù di lì uh lo
stesso argomento ma in pediatria e c'è
il  la maggior parte delle altre cose che stanno costruendo
um penso che tu sappia quello che vogliamo
ottenere ora è iniziare a
testare alcune di queste idee in modo
empirico
usando metodi diversi
um
dal
tipo qualitativo di tipo fenomenologico
di approcci cercando di capire
veramente cosa sta succedendo
di più
sai una specie di cose
biologiche neurali sulla falsariga
di
guardare ad esempio
alcuni indicatori di sincronia comportamentale
come
ad esempio um
sai
cambiamenti fisiologici sia nel
praticante
che nel paziente
tenendo presente alcune di queste
cose è  un po' più impegnativo da raggiungere
perché
uh, mentre per esempio nel
campo della psicoterapia la persona
praticante è tipicamente seduta  giù
uh il ragazzo che fa terapie manuali probabilmente
sai che si sta muovendo quindi quindi
la frequenza cardiaca non sarà esattamente
la stessa ma sai guardando
cosa si può fare um
e uh
e sai e alcuni sai creando
alcuni alcuni
alcuni alcuni  anche i modelli quindi anche l'idea
intorno alle
cose computazionali ha senso sai
per testare
um
alcune delle idee
uh questo è lavoro che si sta costruendo quindi
sai che non
vediamo l'ora che le persone
si mettano in contatto e
rimbalzino idee da ciascuno  altro tipo
di uh
uh guardando come possiamo andare avanti
con questo
non è specifico per l'osteopatia è più
di questo penso che
almeno possa essere
una terapia manuale
sai più ampliamento lungo queste
linee uh può guardare uh una
specie di uh tu  conosci il ruolo di alcune di
queste cose in condizioni croniche
non solo il dolore ma conosci altri altri
sintomi fisici persistenti uh
e così via quindi è lì che
siamo ora è ora di iniziare a
testare alcuni di  la roba di sicuro e
smettila di scrivere nastri teorici
figo um
zoey
sì um una specie di
quello che ha detto George um abbiamo
io ho um
abbiamo avuto un documento accettato per
um msk quindi spero che presto venga pubblicato
per
essere letto da tutti
ne abbiamo uno in
attesa
um
okay
quindi um per più ortopedico um
generale sì muscolo scheletrico in
um
muscolo e ossa tipo di um
pazienti
e poi um quello pediatrico è quasi
pronto per sottoporsi um
e poi sì immagino che cercheremo
per vedere dove va e
cosa possiamo provare empiricamente
da tutte le teorie
che circolano
e che
vanno e vengono da lì, ma si
spera che discussioni come quello che
tutti hanno detto ora daranno a tutti
più idee su
dove siamo
dove stiamo andando o dove potremmo andare
e diversi modi per applicare
i
um principi e le strutture che
abbiamo suggerito finora
fantastico george uh sì solo che sai
sulla pediatria uh in realtà
ne conosci uno di t  la prima battuta per iniziare ad
esplorare è uh sincronia tra
madre bambino e praticante um
inizia con um
non sono sicuro se ce la faremo abbiamo finito
sai che abbiamo fatto
un po' di lavoro intorno a te conosci l'effetto
del tocco su  bambini prematuri um quindi
abbiamo quelle collaborazioni con gli ospedali
in italia non ci permetteranno di fare alcune
di quelle cose ma noi iniziamo a
cercare anche
tu sai guardando l'intero concetto
di sincronia uh
su una cosa triadica quindi il bambino
il praticante e la madre e vediamo
se in realtà se scopriamo che
conosci la sincronia in realtà tra
madre e bambino è un indicatore di sai
per esempio il bambino sarebbe tu conosci
alcuni alcuni alcuni
alcuni indicatori di um sai il
cambiamento autonomo conosci i cambiamenti  nell'eccitazione autonomica,
ad esempio, come abbiamo osservato, ad
esempio, l'effetto di un tocco efficace
uh tocco gentile sul bambino
grazie ian
uh george proprio come stavi dicendo riguardo
alla sfida di um un praticante che si
muove
mentre durante la
sessione di terapia manuale sai e sì, sono in qualche modo
consapevole di
come ciò
porti ad alcune difficoltà,
specialmente con il tipo di misurazione ppg della
variabilità della frequenza cardiaca um
ho sentito solo un'idea di cui ho sentito parlare uh
non lo so  non so se l'hai
incontrato e vede un ecg indossabile
che um
incorrere è mirato ad aumentare
l'aritmia sinusale respiratoria
stimola vibra e stimola
la persona li cattura nella parte superiore del
loro respiro
ed è progettato per effettivamente  essere usato
mentre cammini
nella vita di tutti i giorni,
quindi mi chiedo solo se c'è
un'opportunità lì per
um
perché è progettato per
aumentare rsa e
b da usare mentre ti muovi che potrebbe essere
un pezzo interessante del kit da usare
sì assolutamente
blu freddo
o a qualcun altro piacerebbe qualche commento
um voglio solo fare un pensiero finale
quindi qualcosa a cui
penserò perché non so chi sa quanto tempo
è questa idea di um
l'emozione  al e corpo fisico
in termini di punto di riferimento,
quindi abbiamo studiato in live
streaming 40 l'um fep per sistemi quantistici generici
e
ha
parlato di
come il fep guida l'entanglement
um
e
in questo modo come quando c'è quando
c'è un apprendimento perfetto  c'è
questa sovrapposizione del punto di riferimento,
quindi mi chiedo solo come un
corpo emotivo e un corpo fisico possano essere
guidati verso un
quadro di riferimento più sovrapposto come quando quelle cose
sono così fondamentalmente diverse, quindi ci penserò
fantastico
molto bello va
bene bene
grazie per questa eccellenza
punto due che
conclude
44 e ho
davvero apprezzato gli autori che si uniscono
e blu grazie per esserti unito ian anche
per aver
contribuito così tanto con il punto zero
e
tutti sono i benvenuti per darci
aggiornamenti sul loro apprendimento  e
applicazione su questa area molto importante
quindi grazie ancora a tutti a più tardi
grazie grazie arrivederci