[Música]
olá e bem-vindos a todos, é a
transmissão ao vivo do laboratório ativo número 44.2
e é 25 de maio de 2022.
bem-vindo ao academ lab
, somos um laboratório on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada.
slide
isso foi gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, forneça feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho.
no
laboratório de inferência ativa confira
activeinference.org
ok hoje em 44.2 estamos em nossa terceira
discussão sobre a
aliança terapêutica de papel como inferência de oitava
o papel do toque terapêutico e
sincronia de 2022 pelos autores
listados aqui e ian e eu tínhamos um ponto zero
onde  nós contextualizamos e analisamos
parte do esboço do artigo, então
tivemos uma ótima discussão na semana passada com
vários dos autores no ponto um
a  e hoje estamos aqui com alguns dos
autores e veremos quem mais se junta
e continuaremos a discussão em
torno do artigo que deixamos em alguns tópicos,
mas também podemos levá-lo aonde as
pessoas quiserem ir
e nós  começarei apenas
dizendo olá as pessoas podem
dizer o que quiserem e
como esta semana é diferente da
semana passada
como estamos abordando este artigo de maneira
diferente ou o que gostaríamos de
resolver ou
abordar neste ponto dois que
foi
estimulado pelo ponto um ou  que
não chegamos no ponto um, sinta-se
à vontade para adicionar qualquer coisa nessa área,
então
eu sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia
e
uma peça no ponto 2 que eu gostaria de
explorar seria
quais são os  entidades
que estamos discutindo aqui
em quais escalas e como pensar sobre
isso em termos de seu modelo generativo
e assim por diante
e eu vou passar para ian
olá um
obrigado daniel e
sim eu
gostaria de talvez
pegar se nós'  tenho tempo para o
tópico de sincronia esta semana e você
sabe quais tipos  de sincronia pode ser
, estaríamos falando sobre o que as coisas podem
estar
oscilando que entram em uma espécie de
bloqueio de fase entre uh dois dois agentes
que uh
têm o potencial para sincronizar um
e então para onde eles vão para onde
eles vão com sua sincronia
um
e então, se tivermos tempo, você sabe,
pensando em
amarrar tudo isso de volta a algumas
ideias básicas
sobre minimizar a energia livre e
o que isso significa para um
ambiente terapêutico,
sim, é isso, eu acho, obrigado
incrível,
tudo bem, qualquer um dos autores, sinta-se
à vontade para fazer isso
zoe jogue estes primeiro
ok então uh eu sou george uh eu sou um dos
autores deste artigo eu sou um osteopata
e uh pesquisador e um onde
você sabe onde fazer  eu vejo isso daqui
para frente eu gostei muito da
interação que tivemos na semana passada e uh muito
feliz por ser deixado por vocês ian
e daniel e qualquer outra pessoa que
queira se juntar eu acho que podemos definitivamente
explorar
essas ideias sobre você sabe  a
sincronização  ronização dois agentes uh e
indiscutivelmente mais de dois agentes quando
operamos em uma espécie de não em um
ambiente diádico, mas na verdade um ambiente triádico
por exemplo
uh cuidados pediátricos tipo de cuidado de idosos
e assim por diante nós realmente fazemos
há um ato
um agente adicional  em em na
coisa toda então
o que eu sei ansioso pela
discussão um
tipo de você sabe estimular algumas ideias
sobre você sabe maneiras pelas quais podemos
avançar com isso para os estados mais empíricos
uh da pesquisa
grande zoe
i i  Sou zoe hum, também sou um osteopata
baseado em Cingapura e sou o
autor principal deste artigo,
sim, feliz por ser liderado por qualquer pessoa que
queira onde queremos ir, mas
definitivamente feliz em falar sobre sincronia,
acho que  george disse que seria
importante falar não apenas sobre diádicos,
mas triádicos ou de outra forma,
porque eu acho que
acrescenta muita
profundidade a isso, mas também é mais fácil
discutir os efeitos da sincronia e
também o fato de que você pode ficar
bem  Los  t zoe por um segundo
um
um alguém que queira fazer perguntas
ok também há algum outro
microfone para usar ou você poderia falar
mais perto do botão do microfone
estou apenas usando meu laptop então
não é realmente um microfone que posso  tire meus
fones de ouvido se isso fizer
diferença está tudo bem está um pouco quieto mas
tudo bem
mas
tudo bem desculpe oh não está tudo
bem só quero que verifiquemos ok
tudo bem vamos
pegar a
sincronia então
então eu acho que apenas  para
lembrar
como essa questão de sincronia foi
abordada na
literatura de inferência ativa
e talvez até mesmo fora da
literatura de inferência ativa e, em seguida, como a
sincronia foi abordada neste artigo,
como por que esse foi um tópico tão central
nessa
abordagem que
os autores levaram
um  acho que começamos com a sincronia
como a parte principal principalmente
porque quando estávamos falando sobre a
aliança terapêutica uma sincronia e
se dar bem com a outra pessoa é meio que
a chave e a maneira como a gente lida  Abordamos este
artigo principalmente em termos de muitos
aspectos de como alcançamos essa boa
aliança terapêutica por meio da
sincronia, então
esse é um dos motivos
por meio da inferência ativa.
estava olhando para isso desde
o início e
vendo como a
comunicação funcionava e como as pessoas
iriam querer se
sincronizar e por que as
pessoas implementariam inferência ativa no tipo
de estrutura que
tínhamos, era importante ver por que
isso seria benéfico porque
queríamos usar ou
gostamos de dizer que a sincronia
nos permite trabalhar juntos para
então economizar energia livre ser mais
eficiente e então
é assim que nós meio
que usamos muito para aplicar
este ativo
tipo de estrutura de influência em
torno dele um e então
eu senti que era muito importante
sem o elemento de sincronia seria
muito era uma espécie de espinha dorsal em que
muito  dos efeitos de uma influência ativa
na forma como alcançamos
a aliança terapêutica parece meio que
centrar-se sem essa conexão
entre pessoas diferentes
não seríamos não seríamos capazes
de economizar energia para trabalhar juntos para
ter um  melhor relacionamento com nossos
médicos, não teríamos contato com os
pacientes e médicos, seríamos
capazes de obter as
aplicações clínicas e os benefícios
disso,
então
eu vi a sincronia como uma espécie de chave
para chegar onde o
tipo de papel estava, então  foi uma espécie de
conceito-chave
para usar a fim de implementar tudo
junto
uh george
um
sim um
mas então quando começamos o
projeto na verdade um
tipo de colocar algumas ideias ao longo das
linhas um de como poderíamos aplicar o
processamento preditivo e o
inferência ativa de energia livre na
austrália e dentro do cenário
osteopático uma
sincronia surgiu, na verdade, depois de uma
super
discussão inicial com carl frist e
isso
meio que sugeriu que é um  na verdade,
você sabe olhar para essas coisas porque
na verdade pode ser
uma maneira bastante robusta de você saber
entender uh o
que acontece na sala da clínica
uh quando duas pessoas estão trabalhando
juntas com um tipo específico de objetivo,
há um pouco  um pouco de literatura
em
psicoterapia demonstrando que, na verdade, a
aliança terapêutica
se torna
muito mais robusta uh quando duas pessoas
sincronizam
e
ambos no tipo de um,
você sabe, nível comportamental, mas também
bem
biológico
e não era nada sobre tudo bem,
você sabe que isso é  sobre a comunicação verbal pura
não-verbal, mas
principalmente por meio de copiar os
movimentos do corpo e assim por diante, para pensar bem, você
sabe como isso pode ser aplicado no
contexto de
uma abordagem que é amplamente baseada na prática,
você conhece a
terapia manual, então  foi aí que meio que
começou foi uma maneira
de tentar como zoe disse meio que
olhar através da aliança de patrick
quando as pessoas interagem um
para tentar entender  o que acontece no
ambiente diádico
de duas pessoas, mas também um pouco
além do que você sabe, o que
acontece quando há realmente mais
pessoas envolvidas nessa
relação terapêutica que precisam ser consultadas,
precisam ser envolvidas no processo e
assim por diante  e
esse foi o tipo de estágio inicial
e
sim, e então pensamos que,
na verdade, essa é uma boa maneira de
entender
um pouco mais sobre como podemos
criar as condições para desenvolver um
tipo forte de
nicho ecológico que  é baseado nessa
sincronia desse tipo de
compreensão desse
dar e receber um pouco como
falamos na semana passada o tipo de canto de
pássaro você conhece as
pessoas se revezando meio que
entendendo ouvindo ok
agindo meio que assumindo voltar e assim
e isso é como
uma espécie de uma onda legal que vai para
frente e para trás, mas é uma espécie de onda muito agradável
e tranquila
outra que simplesmente quebra e
destrói e  tudo, mas, na verdade, uma maneira de
você saber que um passo segue
um pouco como o tipo de pêndulo,
uh
analogia, uma vez que você introduz aquele
tipo de pêndulo legal, coisas
acontecem
é aí que pensamos que você sabe
que
poderia ser uma maneira de explorar
o  todo o processo de cuidado
obrigado ian muito
obrigado
sim, você sabe que estou fascinado pelo
tema da sincronia e
pelos pequenos trechos que li na
literatura sobre como
você conhece coisas mensuráveis ​​que podem
ser capazes de sincronizar entre  uma ou
duas ou mais pessoas então você conhece daniel
acho que discutimos isso no ponto zero
então
um
coro cantando juntos
eles mostraram seus
batimentos cardíacos meio que sincronizados com
sua respiração
e acho que no jornal havia alguns
registros  são citados por
coisas semelhantes em círculos de percussão de grupo de teatro,
por exemplo, então isso realmente
me interessa e eu posso começar a ver como
em um ambiente terapêutico esse tipo de
sincronia pode levar  ad alguém que
talvez esteja estressado e ansioso em um tipo
de mais
saudável
uh aumentar sua
atividade parassimpática e
isso é propício para a cura
mas eu também tenho esses outros tipos
de coisas irritantes sobre sincronia
também
que uh
um talvez eu tenha tocado  em no você
sabe o ponto
zero que é o que estamos sincronizando
e é sempre você sabe
um
benéfico então você sabe
esse
tipo de sincronia menos travada que você
falou sobre Daniel um
então talvez seja apenas um
você  sei, digamos, uma criança dizendo mamãe
mamãe mamãe balançando os braços e
então a mãe sincroniza eles
sincronizam sua atenção para que
você consiga mãe e filho e
então você tem uma escolha então há algum
aspecto que está sincronizado você sabe que
eu penso em  o papel fala sobre os
braços e você conhece os membros e o
tipo de sincronização da voz, mas você sabe
e as expressões faciais, mas
um cuidador pode então
sair  d a criança para um tipo calmante de
forma parassimpática acalme-a ou pode dizer você sabe
dê um clipe atrás do ar e diga que
você sabe que as crianças devem ser vistas e não
ouvidas
e tente parar a atenção você sabe que a
atenção está sincronizada, mas
a ação
pode não ser terapêutica então,
sim, estou apenas pensando sobre
onde
você sabe onde,
só porque algo está
sincronizado, isso significa que está sempre minimizando a
energia livre ou apenas
porque,
você sabe, as coisas no mundo terapêutico
entram  e fora de moda, então
a lobotomia frontal está bem, não fazemos
mais isso, mas por um tempo
houve algum tipo de pensamento sincronizado
no mundo terapêutico que é uma
boa ideia para as pessoas e
você sabe que
existem ideias que ouço
em  o tipo mais amplo de terapia mundial que
está na moda,
mas estão sendo aplicados, mas
você sabe que
daqui a 50 anos,
podemos ver que eles podem estar
levando as pessoas a não minimizar a
energia livre  ou homens ou melhorar a saúde, então,
sim,
eles são meus pensamentos.
você não
sincroniza o que vamos fazer
porque sabe claramente que há casos
em
que sabemos que a relação terapêutica não está
indo a lugar nenhum.
acabam não se entendendo
e uh você sabe sem dúvida esse é um
relacionamento que não vai evoluir
e bem você pode até chegar a um ponto
no final você sabe talvez seja uma boa
ideia ir ver um colega meu tipo
de coisa ok
então
faça  nós sincronizamos com todos não
claramente
não há nenhum valor em entender essas
coisas às vezes entendendo que há
algum tipo de
gestos e tipo de linguagem corporal e
assim por diante um
som de voz meio de comunicação
provavelmente estamos nos dando dicas para
talvez nos adaptarmos um
pouco, para tentar sincronizar um pouco
melhor.
se preocupe muito com as
habilidades técnicas e a capacidade de
fazer x e y e fazer alguns
milagres e assim por diante, sem dúvida você sabe
que a primeira coisa que as pessoas precisam
ser em um ambiente clínico é um bom
comunicador
e uma boa pessoa legal ok  e eu
acho que se é isso, se é isso,
acho
que nós criamos as condições
e bons comunicadores com probabilidade
de ter resultados potencialmente melhores do que
caras que
basicamente não se importam e meio que são
os especialistas e assim por diante
a outra questão é, você sabe, é
sempre sobre minimizar a energia livre
porque você sabe que há situações em
que provavelmente você sabe que quer
causar um curto-circuito, não é isso que
você quer achatar  um
pouco desse tipo de estado sensorial você sabe
que quer criar
uma condição onde e a única maneira que
você pode você pode
mudar o modelo generativo é na
verdade criando uma grande surpresa
um grande erro de previsão que
sem dúvida surpreende o  sistema de uma forma
como uau, o que acabou de acontecer, você sabe
e, na verdade, tudo bem,
então não acho que seja sempre sobre
minimizar a energia livre como não é,
mas às vezes acho que você sabe que
quer chocar a coisa toda porque o
sistema do outro  lado quer
minimizar a energia livre com certeza
você sabe se você mina
se eu sou um tipo de paciente com dor crônica
e você sabe que estou com medo de me mover e
você me diz para me mover e assim por diante a
reação é você sabe que eu antecipo o
a probabilidade do movimento levar à
dor eu antecipo as consequências das
ações no futuro o típico
modelo de inferência ativa e você conhece o bloqueio eu não me movo
então provavelmente quero causar um curto-circuito na
coisa toda apenas para criar uma condição
onde você sabe que está tudo bem se
mover
porque não vai causar nenhum dano
e
também por meio da sincronia
talvez não esteja tudo bem
então eu acho que eu acho que não é uma espécie
de eu acho
um tipo de tamanho único  -todo tipo de
coisa uh e eu não acho que você sabe que é
quase sempre
minimizar a energia livre porque eu acho que
criar mudanças que são mudanças significativas
uh provavelmente precisa de um pouco mais de
ele precisa
ele precisa destruir esse tipo
tipo de fogo forte para que eu possa
implantar outro tipo de chip sim
de uma forma metafórica
e é por isso que sabemos em algumas
condições de saúde mental por que alguns tipos
de drogas como cetamina e assim por diante
criam essa condição que você sabe que
você sabe
meio que zeros a coisa toda é um pouco
como você sabe que você redefiniu o botão não é
isso o computador está travado o que você faz
você já tentou de tudo você desconecta o
computador e então tenta novamente a
coisa toda reinicia não é assim  eu acho
que às vezes é isso  essa é a analogia
do que talvez o que queremos
alcançar no cenário é através da
sincronia
eu pessoalmente não sei e não tenho
certeza acho que se você é
claro se as pessoas começaram a
se entender então isso
cria as condições  para isso
provavelmente acontecer porque se eu se você
não me entende como um praticante eu
não entendo você como um paciente é
muito difícil que na verdade
eu criei as condições para mudar então
talvez seja através da sincronia mas novamente
você sabe
como um  tipo de grandes pontos de interrogação muito
obrigado então apenas sim zoe por favor
sim então eu acho que estou saindo do que george
disse sim eu acho que quero dizer no geral o objetivo
seria minimizar a energia livre mas
para ser capaz de fazer isso você tem que resolver
de,
em algum momento, desafiá-lo corretamente, você
não terá a mesma crença de que
pensa ser o mais eficiente
quando nascer ou quando morrer,
a maneira como você se
acostuma, como reduzir a
energia, mudará com o tempo,
você  se  e que, especialmente em
pediatria, você vê isso nos esportes,
há muitos estudos com corrida,
por exemplo, que mostram que quanto mais você
corre, mais frequentemente, mais quilometragem as
pessoas fazem quando correm, mais
eficientes elas ficam, então
eu acho grátis  energia é
sim, todos nós queremos reduzi-la, mas em algum
momento temos que atualizá-la e
desafiá-la para
que não seja apenas essa coisa linear em
que você está constantemente
mudando, você precisa atualizar  e
desafiá-lo em algum momento, então
será meio que
uma montanha-russa e terá alguns mergulhos
onde você terá que correr esse risco
para ver se há outra maneira
mais eficiente e que economizará
mais
se a sincronia
é sempre necessária não tenho certeza acho
que definitivamente penso
que
quando você não tem certeza
se seu
prior não é tão preciso e você não tem
100 certeza de que essa é a
melhor maneira de fazer o que quer que seja  fazendo ou
você não tem 100 certeza de que sua crença
é
explica  o que está acontecendo então acho
que é mais provável que você se sincronize com os
outros acho
que
quando você tem certeza do que
pensa e do que vai fazer
fica muito mais difícil
sincronizar com o tipo
de imunidade cognitiva  quando você tem dor crônica
é muito mais difícil mudar isso
porque você está convencido de que
está certo você tem essa dor há
anos talvez e você sabe como é
se você se
inclinar para frente vai doer muito  por
que você se incomodaria em desafiar
isso é que eu acho que
sim, eu acho que há muitos estudos
que mostram que especialmente com o tipo de
bebês que eles sincronizam com
eles como quando eles são mais jovens
a sincronia é muito consistente
obviamente eles  precisam trabalhar com
seu cuidador para obter suas
necessidades estáticas e tudo o que
precisam para continuar sobrevivendo, mas
isso mostra que eles ainda pensam
quando são adultos, mas quando são
mais velhos ou na idade adulta, eles pensam que
é quando  eles são  fica inseguro quando você
sabe que algo acontece e você está perto
daquele cuidador e você
não sabe você ainda meio que
confia neles diz não sei você se envolve
em um acidente de carro ou algo assim hum e
há  um grande choque e você não tem certeza de
que muitas vezes a criança ainda vai, não importa
quantos anos ela tenha, vai olhar para o
pai,
obviamente, a menos que o pai seja muito
idoso, mas de um modo geral, em momentos
de incerteza, você vai olhar para
outra pessoa
um, então eu acho
que é igualmente sempre necessário, você sabe,
mas eu acho que se você
não está 100 certo com seus antecedentes e você
está questionando ou há uma
dúvida sobre isso, então eu acho que a
sincronia terá um papel mais
importante nisso
e  eu vou falar sobre isso
incrível, obrigado, sim, apenas pensando sobre as
crenças da
maneira que podemos falar sobre elas.
onizado
por algum outro recurso informativo não tenho a
certeza a que horas esta coisa abre por
isso vou procurar desta forma
ou vou perguntar a esta pessoa ou não tenho a
certeza para onde ir por isso estou  indo seguir
a multidão, vemos esse tipo de
trilha de feromônio de formiga, vemos que nas
mídias sociais
todas essas áreas diferentes e,
inversamente, quando alguém tem uma
confiança
mais construída antes
disso, é mais como seguir seu próprio caminho e
potencialmente
sendo mais resistente a
informações contrastantes externas e, em
seguida, traduzindo a partir desse
significado conversacional de crença como eu
acredito que vai abrir neste
momento
em
uma perspectiva bayesiana mais ampla
sobre cérebro e corpo bayesiano e como
pensar sobre dor e percepção
como também
parâmetros que são  podem ser vistos
como crenças
neste sentido bayesiano, portanto, nem sempre
como uma crença com experiência psicológica,
mas de alguma forma estatística, é como
se fossem posturas mantidas
que são atualizadas de alguma forma ou
pa  parcial ou completamente por certos tipos
de informações recebidas
então ian e também assim vai
ser muito
interessante
retornar à minimização de energia livre
e descompactar como o que queremos dizer com
energia livre então ian vá em frente
uh obrigado então um
sim, estou apenas querendo verificar
se um
pouco da linguagem usada em outros
domínios da terapia, então essa ideia de
auto-regulação e co-
regulação estamos dizendo aqui que esta
sincronia
para a confiança terapêutica é  uma forma de
co-regulação sobre
a qual ouvimos falar muito em uh,
você conhece pessoas com distúrbios,
problemas com seu sistema nervoso autônomo
e então dizemos que você deve ir a um
terapeuta para ajudar a co-regular seu
sistema nervoso autônomo é isso  o
que estamos dizendo é sincronia é o tipo de
mecanismo
para co-regulação
que
eu acredito que se encaixa com o que você está dizendo
você
conhece outras formas de
sincronia terapêutica e co-regulação então encontro
amigos para um café
uh às vezes
um
você sabe que eu posso estar tendo uma semana um pouco
estressante ou
ou uh
uma oscilação de alguma forma e então eu encontro
alguns amigos e nós meio que  de uh
hum procurar aconselhamento um ao outro
sincronizar o
movimento de nossas mãos em nossa boca com
uma xícara de café ou ouvir alguma música
juntos bater nossos pés juntos e
isso é uma
espécie de terapia então todos nós estamos
fazendo isso de vez em quando  o tempo todo
são meus pensamentos ou perguntas
sim george
zoe então george
um sim não eu só queria dizer sim com
o
co-regulamento acho que
nem sempre mas acho que adicionamos um
elemento para tentar e sugerir  que
gostaríamos de dizer que, em parte, ajudamos a
co-regulação e co-
nós, como praticantes, para alcançar uma
espécie de recuperação e reduzir a dor e
como acho que todos queremos dizer que
ajudamos nisso  processo e que ajudamos a
regular seu tipo de  padrão construtivo,
seja inflamação,
seja dor,
seja qual for o tipo de métrica que você
deseja
avaliar seu tratamento ou quaisquer
que sejam os objetivos do tratamento para os quais você está
trabalhando, acho que todos
queremos dizer que meio que
ajudamos a
regular  o que, de
que maneiras, regulamos em termos de onde
há
, na verdade, mudamos a
frequência cardíaca ou
coisas assim que não temos
, nem sempre somos tão específicos ou
não temos a pesquisa  para mostrar
isso,
mas acho que certamente há elementos de
coisas simpáticas e parassimpáticas
que fazemos
, bem como uma espécie de intenção de
co-regular, mesmo que não o
façamos
empiricamente ou o alcancemos, seja apenas  essa
garantia de que estamos tentando
ajudar a
regular a dor
deles acho que é uma espécie de intenção que
espero que, como profissional, esteja passando
para meus pacientes e deixarei
George falar
acho que você sabe
se virmos que você sabe se você vem de
um histórico de terapia manual, uma
abordagem prática baseada no toque,
pode-se argumentar ou crenças da velha escola
na profissão, a
osteopatia de Christine diria que,
na verdade,
como você alcança essa
co-regulação central  você sabe que o sistema
nervoso autônomo parassimpático sincrônico
é principalmente através do
uso de técnicas você sabe que você usa uma
técnica em uma determinada parte do
corpo e isso afeta
uh você sabe a parte parassimpática e
assim por diante ok o nervo vago e todas essas
coisas desse tipo  de
implica que existe uma ferramenta pela qual
você pode aplicar essas coisas, tratar aquela parte
específica e comprar um milagre, você sabe
modular tudo.
esses clientes,
por outro lado, se adicionarmos outro
elemento que é o elemento na
sincronia
e a sincronia aqui vai além
desse tipo de
prática passiva  Esse tipo de intervenção em
algo que implica comunicação
implica uh alinhamento, você sabe,
sintonizar isso com o ambiente e o
ambiente lá é o praticante
também,
então a outra pessoa na sala é o
cara que está facilitando o processo, então
meio que nos leva  pense longe
dessa ideia de que você sabe que tudo se
trata de toques, tudo sobre o
material manual e assim por diante, mas se torna uma
espécie de uma abordagem multifacetada em
que o toque é importante, a comunicação é
tão importante quanto o toque
e não é uma técnica x y ou z
mas na verdade é todo o pacote de cuidados
que provavelmente nos permitirá chegar
lá
então
você sabe é semelhante a você sabe
e eu meio que uh você sabe que eu gosto da sua
analogia para tipo de dia difícil
e assim por diante você  sair você precisa ver
seus amigos você precisa sincronizar em
um ambiente diferente porque no
final das contas as pessoas que você conhece vão
falar umas com as outras e os corais se regulam
até mesmo em termos de r  reduzindo nossa
carga estática de uma semana difícil e assim por diante,
há coisas
semelhantes ao que acontece no ambiente clínico
, uma delas provavelmente estamos
pensando em sistemas de recompensa também,
você sabe que há um tipo de
a participação em algo que é
provável que,
mesmo que desconfortável, seja deixada,
levará a alguma melhora,
você sabe,
talvez haja alguma coisa de dopamina lá,
talvez haja um caminho de recompensa que
esteja envolvido em tudo, como
tomar uma bebida  da mesma forma, tendo uma
intervenção terapêutica que, em
última análise, vai
me levar a um estado melhor,
acho que é muito, muito análogo a me
afastar do princípio da energia livre
e para uma área que
meio que
funciona junto com isso no ativismo,
um conceito  de sentido fazendo você saber
o tipo de
e uh o
que os inativistas argumentariam participar de
três sentidos fazendo com
que a sincronia pudesse ser
e também olhou a partir daquela lente
daquele pe  Respectivamente,
considerando que duas pessoas ou mais de duas
pessoas estão em um grupo, você conhece,
bebendo e ajudando uns aos
outros porque eu ouço e ou em um
ambiente terapêutico que é uma espécie de
coisas participativas,
minimizando a energia livre ou para fins
de  o tipo de inativistas e na
verdade eu acho que você sabe nós nós
nós meio que uh
olhando para os mesmos fenômenos talvez com
uma linguagem diferente, mas sem dúvida o mesmo
tipo de fenômenos então você
diz que eu acho que é esse pacote que
provavelmente ajuda a regulamentação central em vez
de apenas
uma intervenção
obrigado
azul
bem-
vindo você quer
acrescentar alguma coisa ou perguntar alguma coisa
uh não logo de cara apenas oi é
bom estar aqui com vocês me desculpe por ter
perdido na semana passada e eu realmente
gostei das discussões com o  papel
até agora e
um eu vou pular um pouco eu acho
que vocês estavam absortos em uma boa
conversa então
tudo bem incrível então o ângulo da dopamina e
algumas outras coisas vamos voltar  n to,
mas estávamos falando sobre minimizar a
energia livre
e eu queria
mostrar algumas imagens do livro didático,
porque mesmo aqueles que viram a
energia livre aparecer em muitos
cenários diferentes,
às vezes voltando ao básico é
um gerador que nos ajuda a pegá-lo  de
muitas outras maneiras e para aqueles que
talvez estejam mais focados no ambiente clínico
ou tenham mais experiência,
isso pode fornecer um pouco,
você sabe, outros tecidos ao redor do
tecido conjuntivo, a energia livre está sendo
usada como um tecido conjuntivo aqui, está
fazendo muitas pontes  de ideias diferentes está
nos ajudando a conectar diferentes
modalidades sensoriais e modalidades terapêuticas
então apenas algumas
imagens legais do livro de inferência ativa
então aqui está a
figura um 2.3
e é o ciclo de percepção de ação
e as duas maneiras que discrepâncias
relacionadas a previsões ou expectativas
as duas maneiras  que discrepâncias sobre
observações podem ser reduzidas
apenas qualitativamente é através da mudança de
crença
e mudança de ação
e  é uma mistura desses dois que
as entidades individuais estão envolvidas
neste ciclo de percepção de ação
e,
quando estamos falando especificamente sobre
energia livre,
há algum tipo de
equação,
é como uma forma simples dela
que
fará a minimização da discrepância
[  Música]
tratável e possível de calcular
pelo menos para nós fazendo estatísticas de
fora do sistema se não para o
próprio sistema fazer
e qual é o tipo real de
um
objetivo oculto é essa minimização da verdadeira
surpresa
mas a minimização da verdadeira surpresa
é intratável ou  é inacessível
e, portanto, a energia livre
serve como este limite superior, enquanto
que, se pudermos reduzir
esse limite superior
, estaremos ficando implicitamente mais
próximos dessa
redução assintótica de algum pr de
surpresa,
então
quem está fazendo essa redução de surpresa
que se relaciona com a entidade
?  é a entidade que está
realmente fazendo minimização de energia livre
e
quais são as entidades sobre as quais estamos
falando aqui
o
que eu  t significa minimizar a energia livre
e quando é
e eu
gostei de como foi mencionado anteriormente quando
às vezes onde a
minimização de energia livre estava acontecendo com o fluxo e
então às vezes quando havia uma
interrupção de fluxo então o que é
minimização de energia livre e o que são  as entidades
e como estamos modelando aquele ian e
então qualquer outra pessoa
obrigado, sim, essa questão de quais são
as entidades e um ligando de volta ao
ponto de george sobre fazer sentido e
inativismo, então
no jornal havia algumas
coisas realmente interessantes sobre um
perceber que somos todos iguais
na aliança terapêutica e
relacionar isso de volta ao
sentido, estou pensando que você conhece
terapeuticamente ou encontrar uma ameaça que você
conhece em uma terapia manual ou encontrar
amigos, você sabe que o resultado
pode ser ah
não sou esquisito não sou você sabe que não sou
não fiz nada de errado
está tudo bem de novo
estou relaxado e
isso é terapêutico então você sabe que estou
entre pessoas que são muito  muito parecido
comigo hum e isso é fazer sentido
há o reconhecimento de padrão você sabe que
eu sou um membro valioso da minha tribo
no entanto você quer descrevê-lo
hum
e então eu acho que você sabe
como
mas nós não somos nós nunca somos completamente
idênticos
hum ou nós somos eu não sei
uh
então
a proposta no jornal é que essa é
a percepção final de que somos todos
iguais e eu posso ver que é
uma coisa de alívio perceber
um
mas
você sabe que nós somos  semelhantes, mas estamos
em am eu sou semelhante ao meu cachorro de estimação no
sentido de que tenho olhos
e respiro e meu coração bate e posso
sincronizar de algumas maneiras com isso e
é bom, mas meu cachorro não pode ajudar  eu
faço minhas contas, por exemplo,
então
sim,
essa semelhança e
como isso se encaixa no sentido, tornando-o
azul,
então enquanto eu lia o livro,
eu pensava muito sobre os
estados ocultos e é interessante
pensar sobre  que em termos de uso do toque
para resolver a incerteza sobre os
estados
ocultos  use enquanto um estado pode estar oculto para
o paciente bem quando você apresenta
algo como eu tenho uma dor no ombro
ou algo
assim, pode ser fácil para o terapeuta
dizer oh é isso e eu empurro aqui
e ajusto  isso e então é melhor um
mas assim pode ser escondido para o
paciente mas não escondido para o médico ou
atingir o médico
e o paciente ou atingir
o
paciente mas não o médico ou o médico
mas não o paciente então pode ser  como
todas essas coisas e é como
trabalhar junto com esse tipo de sincronia
para resolver a incerteza sobre um
estado oculto e eu tenho pensado muito
sobre quem está fazendo a observação
e quem é quem está fazendo o estado
observando
uh e quem  é o estado oculto
e traz de volta o que o papel
que vocês mencionaram no ponto zero
a comunicação como inferência ativa
porque é realmente como
um tipo de coisa harmoniosa bidirecional acontecendo
certo
incrível
obrigado  s
george
um
sim
então na verdade começando com os estados ocultos
quem está observando quem foi observado eu
acho que
você conhece o modelo de energia livre ou
imagine a representação típica com
os dois agentes e/ou um agente no
mundo e
estados internos estados externos e assim por
diante  então, se você tem os dois agentes,
sabe que há algo no meio
que claramente é o terreno onde
tentamos alcançar alguma forma de alinhamento
e, então,
isso certamente implica na leitura do estado interno de
outra pessoa,
acho que você sabe quem  faz a
observação quem foi observado e assim
por diante penso novamente que é o canto do pássaro
é uma tomada dada
porque são claramente situações em que
você pode estar dizendo ao seu paciente que
na verdade não há nada com que se preocupar,
por exemplo, quando você não tem
muita
certeza  sobre o que está acontecendo e o
paciente pode ler claramente
em sua linguagem corporal que
não é um está escondendo algo de
mim
certo é é é algo que  Re isso
não parece certo
e, na verdade,
há um fenômeno interessante, por
exemplo, em condições crônicas,
que é o conceito de
uh imunização cognitiva, onde
é muito comum hoje em dia porque
você sabe, o
paciente vai e vê um médico
leu e consultou  com dr google para
começar dr google disse que você sabe que poderia
ser x y e z normalmente o pior
cenário vai e vê
uh
médico número um médico número um diz
sim você sabe o que você sabe não é nada
para se preocupar não há nada de errado
com você depressão tem  tenho dor meio que
dizendo tudo bem eu não confio em você esse tipo
de coisa
então vai e vê a partição e o número
dois que vem com uma história diferente
e sim ok talvez você esqueça que você
esqueceu algo vai para o
praticante número três e assim por diante e
passa por um processo em que os
autores argumentam que é uma espécie de você
sabe que
o sistema se torna
cognitivamente imune a quaisquer novas
explicações porque
a expectativa é susceptível  confie que há
algo errado comigo tão claramente
nessas condições você sabe que se
tirarmos desta lente
alguém poderia argumentar uh sim como paciente estou
observando você estou meio que lendo seus
estados internos que é não confio em
você tipo  de coisa porque você está
realmente me dizendo algo, mas
na verdade
algo que potencialmente você não
acredita ou ok ou você sabe
disso vamos fazer uma
garantia cognitiva porque a
maioria das dores inespecíficas na coluna ou no pescoço
você sabe que não se pode dizer que é claramente um
particular  tecido responsável
pela dor
os sintomas e assim por diante então você diz ok
você sabe que
não há nada sério com você então o
que há de errado comigo você sabe que
claramente não pode dizer ao paciente oh você
tem dor nas costas inespecífica porque para
o paciente  isso significa que você não tem a
menor ideia do que há de errado comigo
ou está insinuando que algo lá
em cima na minha cabeça estou inventando para que os
pacientes nos observem com certeza e
saibam quando
estamos meio confiantes e s  o quando
não estamos tão confiantes e talvez
não tenhamos certeza se realmente
tudo vai acontecer da mesma forma
observamos os pacientes
começamos a observá-los sabe quando
eles entram pela porta
quando você  primeiro cumprimente-os e assim por diante oi
como você está antes de kobe vezes você
sabe apertar as mãos e assim por diante foi um
bom primeiro tipo de entrar no
estado interno de outra pessoa
porque apenas você sabe
o aperto de mão a qualidade da
quantidade de pressão  a confiança e assim por
diante em muitos de vocês sabem que houve casos
dizem que essa pessoa está ansiosa essa pessoa
está deprimida ela está deprimida e assim por diante e ele
poderia explicar isso a
você sabe quando você clínica faz
exame clínico você toca você observa você
você  sentir você apalpar e assim por diante
isso implica que há um monte de
coisas inconscientes
que é
você sabe
que o processo
chega através do
nosso sensorial nosso sensorial e uh você
sabe nós fizemos
algo com isso então  eu acho que é isso que nós
meio que hum
você sabe uma das coisas que estamos
tentando explorar
através dessas coisas sobre você sabe
tentar entender o estado interno de outra pessoa
você sabe prever um pouco
de seu estado mental
e uh
e é aí que a sincronia  e é aí que o
alinhamento
desempenha um papel importante,
porque você sabe que não há alinhamento,
não consigo adivinhar claramente o que está acontecendo de errado.
uma coisa bastante interessante
e você disse ok você sabe
que não somos como
você sabe que
um paciente é um paciente e o
profissional é um profissional você sabe que
existe aquele
diferencial de poder também você sabe que
existe o médico existe o paciente
uh quando um é um  especialista e quando o
outro é um especialista
e as coisas se alternam
e toda a coisa sobre fazer sentido
e, na verdade, minimizar a energia livre
e assim por diante, já que fazer é bastante
interessante  coisa importante
quando olhamos para algumas
condições clínicas e há algumas
coisas bonitas escritas sobre, por
exemplo, saúde mental e
abordagens inativas e
olhando, por exemplo, a depressão como um
distúrbio de compreensão, por exemplo, uh,
e você vê isso
às vezes com pacientes com doenças
musculoesqueléticas crônicas  problemas
que
você também conhece uma comorbidade eles têm
depressão o que veio primeiro a
depressão nas costas ou a dor nas costas
alguém poderia argumentar que
se eu sofrer de dor crônica nas costas e
não puder sair de casa não consigo ver
meus amigos eu não posso passear com meu cachorro eu não posso
brincar com meus filhos e assim por diante
o mundo para de fazer sentido
né
vocês sabem eu não saio porque lá fora
é um mundo cruel e meio
cheio de  você conhece os
perigos e assim por diante, então eu fico em um
ambiente seguro que é minha casa assistindo
televisão
meio que uh você sabe reclamando de
mim mesmo para mim mesmo
ok
e uh e eu fico deprimido porque
estou preso olha
tão
um
o terapêutico r  eal, você conhece o
encontro terapêutico, esse tipo de
nicho ecológico agradável, de certa forma,
cria oportunidades para fazer sentido
para entender onde há padrões,
por exemplo, comportamento
rígido, pensamento rígido que, na verdade
, compreendendo, interagindo,
posso potencialmente começar a pegar o
paciente em uma direção específica,
que é
o tipo de caminho para a recuperação
que você conhece, uh, e um que você conhece, pode-se argumentar que,
se alguém começa a se sentir um
tipo de melhora, os
sintomas reduzem um pouco, pode começar a
fazer um pouco mais, pode  começar novamente a se
envolver com o mundo
talvez as outras coisas sobre se sentir
miserável também melhorassem e acho
que às vezes é isso que vemos no
cuidado musculoesquelético é isso, você
sabe, não tratamos problemas de saúde
mental e acho que não  deve
fazer essas afirmações porque é
claro que
você conhece
limites e competências e assim por diante,
mas você conhece o paciente que tem
f  ou, por exemplo, um problema músculo-esquelético crônico
e melhora e causa um impacto, você sabe que o impacto
muda a qualidade de vida
deles, muda a capacidade deles de
você saber se tornar um agente novamente por causa da
dor,
eles perderam o arbítrio por causa da dor,
acho que é aí que o tipo de
a beleza dessa compreensão esse
tipo de coisa vem é que você sabe que pode
impactar alguns que você conhece em diferentes níveis
da pessoa do eu
que claramente não é apenas isso
no corpo em si esse corpo, mas está além
disso encarnado é o tipo de você
conheço esse tipo multidimensional de um o
que é ser uma pessoa tipo de coisa
certa e
então sim e eu acho que às vezes é
meio que ler os outros, você sabe,
entender o estado interno do outro cara
é meio que
fazer a coisa certa  na hora certa
porque eu sei que há uma dica
que me diz que talvez se eu fizer essas coisas
isso pode ser realmente
você sabe uma maneira de
surpreender o sistema de uma maneira muito  de forma positiva
ok então
eu acabei de participar então
joey
[música]
sim uh
sim eu acho
oh meu Deus deixe-me baixar minha mão ok
sim eu penso semelhante ao que george disse
em meio que é uh uma canção de pássaro eu acho que
há aspectos diferentes  onde
você sabe
sim, geralmente do lado técnico, da
fisiologia ou da anatomia, então o
praticante é sempre obviamente mais
o especialista, mas acho que há certas
coisas em que talvez você esteja olhando para um
paciente ou você ainda está
tentando examiná-los  e
o paciente ainda vai ser o
especialista em sua dor e então
você pode estar se debatendo
entre alguns diagnósticos, digamos, e então o paciente de
repente surge com algo como oh sim,
a propósito
e então o que você estava pensando
desaparece completamente  então eu acho que você
os leu completamente
hum sempre haverá uma espécie de
estados ocultos que você não conhece
e então você meio que tem que estar
sempre atento caso a
situação esteja mudando ou
m  talvez eles não queiram te dizer
exatamente o que é e você não é você
você acha que algo está faltando aquela
intuição de que talvez haja um
elemento disso que você não é que você não está
entendendo ou de repente eles pioraram e
você  Você está se perguntando bem o que aconteceu como o
que mudou o
que o que está acontecendo e então você descobre
que sabe que
o filho deles está muito doente ou
algo assim ou o trabalho deles tem sido muito
estressante ou algo mais aconteceu,
exceto que eles não disseram que
você  tipo de pegar em
um
então eu acho que há onde
você meio que está inferindo o que aquela
outra pessoa
quer dizer e definitivamente
você sabe que está observando eles estão
observando você
e você meio que ainda sabe
decidir  o que vai acontecer com base
no que você acha que está acontecendo
e durante o tratamento,
você sabe que não há tratamento definido para
certas coisas, como
exercícios ou
toque, você
tem que se adaptar com base no que  você está
sentindo
e de forma semelhante ao que você
acha que é o ian que trouxe isso
antes do tipo de sincronia e
se é exato ou não
, também depende do estímulo
há muita
pesquisa que
hum havia um papel  isso
era sobre um filme
e
eles tinham duas pessoas separadas
para assistir ao mesmo filme
sozinhas em momentos separados,
mas em certas partes do filme
a frequência cardíaca deles era exatamente a mesma
a frequência cardíaca deles aumentava quando
você conhece o  cena de luta aconteceu e, em
seguida, o coração deles caiu do
mesmo jeito e, na verdade, você sabe que a
diferença é que eles estavam em sincronia,
embora não
estivessem
nem perto um do outro, não podiam se ver
, não sabiam o que aquela pessoa
estava fazendo, eles estão  provavelmente fazendo
coisas completamente diferentes, mas o
estímulo
ditou a sincronia,
então eu acho que é uma coisa interessante
para um
[Música
] considerar também que a sincronia
pode ser
do estímulo que está acontecendo
d  durante o tratamento, se é toque,
se é outra coisa, mas
focamos no toque, mas
sim,
se você sincroniza apenas com base no
que você
está naquele momento,
mas na verdade você sabe que é completamente
diferente, caso contrário, então,
sim, eu só queria apontar
obrigado, isso me lembra muito
esse
mecanismo de interface direta de sincronia que pode ser
por meio de
toque de comunicação auditiva e assim por diante e então há essa
construção de modificação de nicho mais baseada em estigmergia de um nicho como um labirinto de milho
onde todo mundo andando por ele está
tendo um  experiência compartilhada ou como você
disse com duas pessoas assistindo ao mesmo
filme é como se houvesse alguma
semelhança em seu nicho
e então há
uma sincronização resultante
sem interface direta porque
eles estão interagindo em um compartilhamento
há algo compartilhado sobre seu
nicho ou duas pessoas passando
o mesmo nicho em momentos diferentes
pacientes passando por um espaço
ou há pessoas t  chapéu estão
em espaços físicos separados, mas o
nicho tem alguma semelhança
e tenho certeza que há muitos outros
exemplos como esse um
ian e então eu tenho essa imagem se você
quiser descrever o que você
queria compartilhar
lá obrigado daniel uh sim i  vamos
descrever isso em um momento, mas como uh um
a conversa sobre filmes, eu só estou
pensando que
hollywood e os cineastas são realmente
mestres em uh
induzir sincronia realmente você sabe
que eles têm o canto dos pássaros, então eles têm
o
the  música bonita ou música dramática
ou o que quer que você tenha as imagens
as palavras a composição das
imagens para espero que não obviamente nem
todos tenham a mesma experiência
de um filme mas eles esperam que seu triste
filme
induza alguma sincronia entre os
espectadores em termos de
resposta em seu corpo ou um filme feliz
irá induzir algum tipo de
risada rítmica hum
então uh
sim e uh estou pensando em algum trabalho
que
ouvi falar recentemente de uh john viveki
olhando para emo  arrepios tradicionais
e
como isso se conecta a um
ele acha que é uh o processo de
regulação da temperatura está sendo
transformado em
algum tipo de
relevância,
coisas salientes para nós através de
arrepios
e há uma oportunidade lá
para abrir cognitivamente e explorar algum
outro  idéias que talvez
a pessoa não fosse capaz antes e você
pode pensar bem, aquela música me deu
arrepios e eu tive todas essas idéias,
então sim, há apenas algumas coisas enquanto
estávamos conversando lá que eu estava pensando,
mas este diagrama foi  george como
você estava falando sobre o tipo de como
você sabe as coisas complexas que um
pode estar em
jogo no paciente isso foi feito por
mit eu só descobri isso alguns dias
atrás era 2015
mas todos esses fatores diferentes  isso
pode levar alguém a uma espécie de
ciclo vicioso de depressão e você sabe
que temos coisas como
uh
cortisol ou unreg você sabe
inflamação desenfreada no topo lá mas então
você também tem como você sa  id george a
inatividade física e como isso você
tem todos esses diferentes
ciclos de ação de percepção em loop aqui que estão
criando esse tipo de espiral descendente
e você sabe terapeuticamente eu acho
que o que estamos tentando fazer é criar uma
abertura para cima
tentando obter um  ponto de acesso e você
conhece zoe você disse que pode ter que tentar
muitas coisas eu tenho que tentar
tentar um desses loops e se isso
não funcionar bem
tente um loop diferente para
abrir esse tipo de coisa que está
apertando e talvez abra
fisicamente ou
perceptualmente,
sim, obrigado, isso é como
mostrar essa causação complexa e,
às vezes, uma abordagem
disciplinar pode ser bem, o volume do hipocampo
está associado a essa mudança
e isso pode ser absolutamente
verdadeiro empiricamente ou sinalização de citocinas ou
experiências adversas precoces
e, portanto,
parte do desafio é remontar
essa rede causal complexa
e, mesmo
que haja algum tipo de
rede causal que possa ser  remontado,
então,
como o
modo de falha pode
ser semelhante ou diferente do
modo de recuperação, como há certas
coisas que não podem ser
alteradas como no passado e há
outras
coisas como o conceito de histerese,
onde
não podemos simplesmente
modificar algo reversivelmente e assim  onde
estão os pontos de alavancagem neste
diagrama
e é sim
george
um
sim é
bastante complexo mas sim
muito bom diagrama muito bom com certeza e
eu acho que você sabe que
há um monte de coisas que
nós sabemos que estamos falando que está
claramente lá
um
i  acho que sabe onde você sabe claramente
que temos
você sabe que temos coisas modificáveis ​​e
não modificáveis ​​você sabe
o tipo de uh há coisas que você sabe que
não podemos mudar a
genética de outra pessoa não podemos mudar você sabe o que
aconteceu no  passado ok,
mas são coisas modificáveis ​​que são uh
pelo menos em uh
no contexto do cuidado musculoesquelético
um
você sabe que estão presentes você sabe que
podem incluir
crenças você sabe o  suas orações sobre você
conhece as ideias deles sobre dor e o que há de
errado com eles e assim por diante, até coisas
que uh poderiam ser estilo de vida ok
e estilo de vida
sim, poderia ser mais movimentos uh
meio que mudar a dieta ou qualquer outra coisa
parar de fumar meio que se envolver em
algo  isso
começa a pegá-los meio que uh você sabe
começa a entender o sentido deles fazendo de
volta ok
um
através do sentido você sabe que as
ideias que realmente
onde uh o outro a outra
coisa interessante sobre essas coisas você sabe onde
estão as oportunidades
você sabe como podemos  começar
como podemos iniciar
esse processo de mudança
um modelo muito bom
geralmente se alinha mais com uma
abordagem inativista agora meio que encontrando maneiras de lidar com a
dor e assim por diante são as
ideias da psicologia ecológica sobre as
possibilidades de fortuna
você sabe o que está fora o que está
lá fora no ambiente
você  sabe já vinculado você conhece alguns
alguns autores para o tipo de
processamento preditivo de inferência ativa e assim por
diante, mas
claramente pode-se pensar sobre  você sabe que
o mundo nos fornece a
paisagem de recursos você sabe
coisas que
uh
tipo uh são nossas oportunidades de
ação que é basicamente o que é a
descrição de um recurso e aquele
que vive em um ambiente muito agradável,
por exemplo, com um belo  estacionar
e caminhar você sabe ao longo da costa
e uh você sabe ambiente livre de estresse
e assim por diante claramente esse
mundo é um mundo para um tipo de você conhece
um estilo de vida bonito e assim por diante,
enquanto se alguém vive em uma
selva urbana urbana  e todo mundo está super
estressado lá fora e assim por diante, sem dúvida essa
paisagem é muito,
muito menor e você sabe quando dizemos
sim, você sabe que seria bom para você
começar a andar, por exemplo, você sabe que
seria uma boa maneira de começar a
gerenciar  sua dor nas costas o paciente pode
dizer sim mas você sabe quando eu saio
de casa eu estou lutando eu
posso ser
atropelado por um carro imediatamente
o ambiente lá fora é horrível
sabe  como há poluição em todos os lugares,
você sabe o que você quer que eu faça
?  pode
convidar a pessoa e usar o que está
lá e começar a brincar um pouco
com essas oportunidades de ação.
a pessoa se envolve e assim por diante
e se pensarmos muito você sabe em
termos muito mais simples e pensar sobre você sabe o
que está lá fora o que está lá fora que
tipo de você sabe que tipo de coisas
já estão no ambiente que podem ser
usadas
para realmente
promover mudanças  uh você sabe que ficaríamos
surpresos que na verdade apenas o lance
de escadas seria bom o suficiente você sabe
não pegue o elevador pegue as escadas e
hum você sabe
comece meio que uh andando um pouco
para frente e para trás você  saber de casa para o
trabalho e assim por diante essas coisas mínimas se
a pessoa sentir que sim, ok,
vou tentar e tentarei isso
claramente estamos nesse processo de
você sabe uh
mudar uh tipo de mudar um pouco
de
seu tipo de estado interno você sabe
talvez isso antes
sim eu não posso me mover eu não posso levantar porque
você sabe que vai machucar minhas costas de fato
quando eles
começarem a confiar em seus corpos um você sabe que
eles podem fazer um pouco  mais ainda,
há um tipo de uh, é sempre difícil
pensar ok, como posso mudar isso,
como posso mudar o modelo generativo
e quase pensamos que você sabe que
tudo precisa ser
cognitivo consciente e assim por diante, quando na
verdade muitas coisas acontecem  inconscientemente
certo
você sabe
se fosse sempre sobre eu vou
pensar em mudar e eu vou fazer
isso e
então o mundo seria muito mais simples
certo mas você sabe nós você sabe então
muitas coisas estão escondidas de qualquer maneira e  mesmo a
pessoa não está ciente dessas coisas tão
mas
tão tão t  ele muda o processo, as ferramentas
e assim por diante,
isso é uma faceta, você sabe, que
remonta àquele
diagrama muito bom com todos esses fatores
e acho que, como praticante, sim,
posso me concentrar inteiramente no cérebro e na
neurociência dele  e tornar-se uma
abordagem centrada no cérebro ou posso começar a
pensar sobre, na verdade, o cérebro é, você
sabe, é o tipo de coisa de hardware,
mas há muito mais nele e muito
mais nele
leva a pessoa pega o ambiente
pega o tipo de oportunidades e assim
nas coisas lá fora pode ser usado
obrigado george zoe
sim apenas saindo do que um george
disse em termos de um ambiente
ao seu redor como quando você está meio que
talvez se você está cercado pela natureza ou
coisas assim então você  pode estar
mais disposto ou mais
capaz de mudar seus antecedentes, acho que
também é importante perceber, especialmente
por meio do toque, que é uma
mortalidade, certo, é uma maneira pela qual
estamos começando a tentar
entender e tentar
entender  manipular o processo de
mudar essas memórias, quer seja
a forma como é
processado ou apenas tendo
inicialmente ou apenas tentando adaptá-lo e
esse toque
é uma maneira,
mas também acho
interessante que provavelmente seja mais
provável que não sejamos capazes  para
mudar completamente esse tipo de
uh antes, mas podemos nesse contexto,
então podemos não mudar o fato de
que é doloroso se curvar, mas podemos
ser capazes de, por
meio do toque e de algum tipo de
tratamento,
fazer com que o
paciente perceba que está bem, sim, talvez
dobrando  avançar é perigoso
é uma coisa ruim, mas
se você fizer isso de uma certa maneira e
olhar para isso dessa maneira, na verdade
não é tão ruim,
então
eu acho que é, sim, é
importante levar o contexto para isso
Acho que
com isso acho que
talvez não possamos mudar completamente a
crença desadaptativa, mas com o toque podemos
tentar mudá-la para que seja mais
específico do contexto do que uma crença geral de
que eu  não somos capazes de mudar, podemos
mudar isso, então, em certas
circunstâncias, seja a maneira como fazemos as
coisas ou apenas a maneira como abordamos as
coisas, podemos
atualizá-lo ou modificá-lo para aquela
coisa específica,
eu sei o  os jornais estavam falando sobre isso
em termos de ter medo de aranhas,
você sabe que ainda pode ter medo de
aranhas, mas se você sabe que tem
medo de aranhas e elas têm comida por
perto e estão felizes, então
talvez o  outra aranha ainda é assustadora, mas
não é provável que te
mate ou algo assim nesta
circunstância, não é tão ruim quanto
poderia ser e você estará a
salvo de qualquer tipo de medo que seja, então eu
acho
que
é importante  coisa a acrescentar do que
george estava dizendo e eu vou pausar de volta
para george
sim george e então ian
uh
agora isso é você sabe o
que sempre faz sentido meio que uh
sim é muito importante e
sabemos que através do toque podemos claramente
obter  em espécie de
efeito
entender  ding e assim por diante,
acho que isso é
tudo de positivo sobre o toque,
há outro fator, outro lado
da equação, que acho que vocês conhecem, como
praticantes, precisamos estar cientes de
qual é
o poder de vocês saberem
qual é o estado oculto e esse toque
pode desencadear
e
particularmente quando em situações de trauma, as
memórias são incorporadas e quando você toca
alguém em uma parte específica do corpo
que pode trazer novamente aquela
coisa inconsciente, por exemplo, alguém
foi vítima de abuso sexual, por exemplo,
e você pode tocar uma pessoa e
imediatamente
uh ou há uma espécie de você sabe
uma resposta massiva
você sabe lutar ou fugir você sabe o que está
acontecendo aqui uh ou você pode realmente
se é sobre esse tipo de estados ocultos
uh você pode realmente descobrir que você sabe
disso  o toque meio que criou uma resposta
que é quase como uma zona proibida e
você precisa estar ciente de que às vezes
você sabe que toca em pessoas
que não gostam de ser tocadas.
alguém vai a um clínico que você
sabe em qualquer intervenção é baseada principalmente no
toque não gosta de ser tocado
uh você deve saber pode funcionar bem você
pode sincronizar extremamente bem você sabe
meio que eles entendem você eles falam
quando você começa a dizer ok vamos  dê uma
olhada que é palpável que você pode sentir
que
há um modo de luta ou fuga
em que a pessoa entra imediatamente,
então acho que
entender isso
também é muito importante para entender
os limites de competência de alguém que
você conhece em cuidados musculoesqueléticos, por
exemplo  essa é uma área em que
provavelmente a pessoa precisa ser encaminhada
para outra pessoa, um especialista na área,
talvez
por ter uma noção de que você sabe disso,
há uma resposta aqui que não é a
que eu
esperaria talvez
não, então abra a caixa de pandora  oh,
vamos me contar um pouco sobre o que está
acontecendo aqui porque, novamente, você sabe
que é uma espécie de você sabe que você provavelmente
acionou você pressionou um botão
que uh sim  você sabe, mantenha a tampa fechada
, não abra, por favor,
porque
isso é importante.
sei que é
muito importante levar em consideração e,
na verdade, você sabe que é
o papel que aceitamos
ontem, que é a continuação
deste cuidado musculoesquelético,
você sabe que um dos revisores realmente
queria que disséssemos,
você sabe, você conhece
psicólogos
em  uma psicoterapia trata as pessoas de que as
memórias são incorporadas e você precisa estar
ciente de evitar sobreposições ok,
isso significa não pular para uma área
que você não conhece
e, mas esteja ciente de que às vezes você conhece
você sim, você está entendendo isso  a
resposta é praticamente você está entrando
nos
estados ocultos de alguém, coisas que estão lá em
segundo plano,
deixe-o sozinho, por favor, é
assim que pelo menos eu vejo você sabe que o mundo
ao meu redor é como
don  'não
não não comece o processo que você
não quer ou se você não quer
, então
vá e veja outra pessoa
obrigado
azul
e então oh desculpe ian e então azul
oh está tudo bem  eu não tinha minha mão levantada
então para o azul desculpe ok azul vá em frente
então é interessante hum e eu não sei
se gosto do seu
trabalho como osteopata mas como se houvesse
muitas camadas como eu descobri
trabalhando emocionalmente fisicamente  em mim mesmo
através da minha vida como se fosse como descascar
uma cebola direito e então, conforme você passa por
um, é interessante que
como se todas essas coisas ressurgissem e
até mesmo o trauma físico permanecesse lá como
você bate o dedo mindinho do pé você bate o
dedo mindinho 25 vezes 35 vezes  255 vezes
quem sabe quantas vezes, certo, depende
de quão desajeitado você é, mas seu dedo mindinho se
lembra de ter levado uma topada
como se tivesse talvez como uma hiper-resposta
porque foi picado tantas vezes
porque é o que quer que seja seu
pequeno trabalho na vida é ser  esbarrado eu acho
um mas bu
É interessante que
você sabe que tem que se
abrir para fazer o trabalho e eu me pergunto que
tipo de trabalho síncrono existe,
quero dizer, eu sei que existem algumas pessoas
que lidam com
traumas físicos e emocionais  e eu sei
que um trauma físico pode ser uma
manifestação de trauma emocional e
você pode ter um trauma emocional com base em
seu trauma físico, então, novamente, é
assim como um loop circular bidirecional
e
eu me pergunto como é o treinamento
e a osteopatia para lidar
trauma emocional que pode surgir ou
que tipo de uh
tipo existem pessoas que fazem
práticas integrativas como você tem que
ser
como um osteopata e então talvez você faça
sua residência como psiquiatra ou que
tipo de você sabe que
pode conseguir tudo  se você
tem algum tipo de
problema vinculado que é tanto físico quanto
emocional
obrigado
george obrigado
uh ok um
então o modelo em termos de
aliança terapêutica e sincronia e
usi  ng toque se usarmos para todo o mundo
da prática de saúde que você conhece poderia
argumentar que
você conhece em um mundo de psicoterapia, por
exemplo, coisas do tipo mente-corpo uh sim,
a pessoa seria
um
tipo de um
equipado com as ferramentas para explorar para para
permitir que eles se abram para iniciar o
processo e sejam capazes de lidar com isso, de
modo que o artigo
tenha um tipo de modelo genérico
que possa ser aplicado, você sabe, como um guarda
-chuva para várias áreas de prática, com
certeza podemos fazer  isso e não há problema se
pensarmos especificamente sobre terapia manual
e especificamente sobre osteopatia, então
você tem dois mundos, o
mundo americano da medicina osteopática, onde a
medicina osteopática é medicina e
você sabe
que existem osteopatas nos Estados Unidos
que são  psiquiatras também e,
nesse caso, sim, essa pessoa
seria ideal
para
ser capaz de explorar o que você sabe fazer
isso para iniciar um processo de
atendimento, na verdade, usando ambas as
competências como psicóloga  quiatra e suas
competências como
você sabe também terapeuta manual como um
tipo prático de praticante
em outros países um
osteopatas são basicamente
terapeutas manuais se você quiser chamá-
lo assim, embora os osteopatas não gostem de
ser chamados de manuais  terapias, mas
usam principalmente terapia manual principalmente
em cuidados musculoesqueléticos, mas você conhece
outras áreas de prática
e começamos a ver vários
profissionais seguindo o caminho
de fisioterapeutas
usando o
que é chamado de
tipo de prática psicologicamente informada e que normalmente
envolve algum treinamento adicional
em aconselhamento ou algum
treinamento adicional em alguns
tipos de abordagens que você conhece,
como, por exemplo,
algo como aceitar
terapia de aceitação e compromisso, por exemplo, então coisas
que realmente combinadas com a
prática
são uma espécie de
você sabe
potencializa o efeito do  tratamento
que a mão na massa sozinha não
alcançaria, mas quando você vem dos dois
ki  nd de dois ângulos diferentes se encontrando
no meio e fornecendo um
pacote de cuidados mais robusto,
você pode obter melhores resultados
porque sabe que o treinamento como um
nível de pré-registro
é muito básico uh
para meio que uh para permitir que você reconheça
que
há coisas que você sabe que
precisam de encaminhamento para outro profissional
, mesmo aqueles que
praticam um
tipo de prática psicologicamente informada, como
vários fisioterapeutas,
desenvolveram uma espécie de
sistema de semáforo onde claramente há coisas
no amarelo  que
você sabe que a ansiedade está associada à dor
e assim por diante, tudo bem, você sabe que pode
lidar com isso, há algumas coisas
no laranja que você precisa ter um
pouco de cuidado e eles claramente
enchem de TEPT e assim por diante uh  onde você sabe
que é uma zona proibida, você sabe porque
sabe que pode mergulhar e depois
não sabe se pode subir,
voltar bem, tipo de coisa, tudo bem, então
isso é tipicamente um ref  errei para outro
praticante tendo dito
que acho que há oportunidades para
trabalho colaborativo onde
os dois juntos podem realmente fornecer um
serviço muito melhor para uma pessoa que
simplesmente confiar em um praticante
que pode fazer tudo eu acho que
às vezes é explorar coisas através do
corpo físico  a importação em si
abre as portas
para que as coisas sejam exploradas em outros
elementos do eu ok
quando o corpo está um pouco mais
preparado para lidar com as coisas e as pessoas
talvez estejam preparadas para falar às vezes você
vê isso em casos de
abuso infantil e assim por diante você  sei que
tive algumas coisas que me fizeram sentir
bem
algum trabalho prático até mesmo a massagem e
a pessoa se sentiu um pouco mais confiante em
si mesma e eles estavam preparados então
vamos ter um filho e eles não estavam
preparados para ir para a terapia de fala
imediatamente porque
havia muita coisa
acontecendo lá meio que se incorporou
[Música]
as sirenes disparam
quando certas coisas acontecem
exatamente
ian
sim  então, apenas meio que pegando os
pontos de george e a
pergunta do azul,
sim, realmente concordo totalmente que você
sabe,
não é o trabalho de um terapeuta manual não treinado
para
tentar
abrir uma lata de minhocas de algo que
você conhece  especialmente se não faltarem cinco
minutos para o final de uma sessão
e você meio que diz ok, eu quero você
sabe até mais tarde vejo você na próxima semana e
eu tenho outro cliente agora e você sabe
que isso
definitivamente não é bom  ideia,
no entanto, como você disse, george, às vezes as
pessoas vêm e querem
oferecer coisas e querem falar
sobre coisas.
não sei se um
george e zoe ou qualquer um de vocês está
familiarizado com o trabalho de david bocelli em exercícios de
liberação de um tre trauma ou liberação de tensão,
então, o
que
você sabe, ele realmente não entra na
história, então não é meio
psicanalítico ou
un  desvendando as histórias do passado das pessoas,
mas ele tem métodos para induzir o
que eu acho que é miofascial e o que
parece ser o desenrolar miofascial, então
às vezes é tremendo um
e um, então é meio que
eu não acho que ele
necessariamente usa o toque no começo
hum,
mas acho que o que estou pensando é
que existem maneiras de
oferecer aos
clientes oportunidades para
desvendar o
corpo
preso ou o material que está preso
no corpo onde eles não
precisam verbalizá-lo  se eles não quiserem,
mas
o caminho é induzir algum tipo de
desapego, o
que talvez seja o
objetivo de toda terapia manual em maior ou menor
grau, mas você sabe que os exemplos dele são
bastante dramáticos, você sabe que as pessoas serão
fazendo grandes movimentos
um
que aparentemente são descontrolados, mas se
você pedir para eles pararem a qualquer momento, eles
podem parar, eles podem torná-lo
voluntário, mas parece haver uma
atualização muito grande de algum modelo generativo
por meio desse processo u  m
uh
sim,
eles são meus pensamentos
obrigado
um vou voltar para nossa
rede de causação complexa anterior agora é menor
porque estamos abstraindo dos
detalhes e pensando sobre
quais são algumas questões de inferência ativa
que vêm à mente e como  podemos olhar para
isso de forma diferente do que, por exemplo, apenas um
modelo de equação estrutural que se ajusta
a muitos estudos empíricos e então
aqui está a figura 4.3 do livro
e este é um
processo de decisão markov parcialmente observável
e apareceu em outros
artigos e transmissões ao vivo, então vencemos  não entraremos
em muitos detalhes,
mas os tipos de coisas que podemos
querer perguntar
são como quais variáveis ​​são
estados latentes ou observáveis
em geral e, em seguida, no caso específico,
por exemplo, talvez haja uma
associação total absolutamente perfeita entre o
volume do hipocampo e algum outro
resultado clínico e, portanto, o
volume do hipocampo conceitualmente é observável, ele
pode ser observado, mas no caso desse
paciente exato pode não ser uma
observação  capaz nessa relação, de
modo que as
variáveis
possam ser observáveis ​​em um contexto e
latentes em outro contexto, de modo que possa
falar sobre fundamentos baseados em evidências, onde,
como bem, não sabemos qual é
o nível sanguíneo de alguém,
qual é a coisa mais informativa a fazer,
talvez nós  pode medi-lo e, em seguida,
vincula suas medições a
outros observáveis, então essa é uma questão o
que são observáveis ​​e quais são as variáveis ​​latentes
quais variáveis ​​temos
influência causal sobre quais recursos existem
que podem ter
influência interveniente em algum estado não observado então
aqui está como pi a política  seleção
e, em seguida,
a maneira como o estado oculto está
mudando ao longo do tempo
é disso que tratam as affordances
influenciar
o estado oculto é a verdadeira temperatura
da sala o termômetro é o
valor observado e, em seguida, executar uma ação
como ligar o ar condicionado é
sobre intervir  no estado oculto, de
modo que outros observáveis ​​sejam vistos
e, em seguida, falamos também sobre como
de que maneira podemos mudar o
modelo generativo, então aqui está a
seleção
de políticas do profissional
e, em seguida, na interface, é como
encontrar as observações
do paciente,
as ações do profissional, o que
eles dizem e o que fazem são recebidos
como observações e isso é  tipo dessa
díade ativa que vimos, em vez
de uma entidade navegando e
fazendo sentido no mundo, a criação conjunta de sentido
apresenta essa interface em que a
seleção de políticas está em um e eles estão pensando
através de outras mentes sua inferência no
modelo generativo  do outro é o
que está sendo
um
intervencionado
como podemos mudar o modelo generativo
os modelos cognitivos
como podemos mudar o processo generativo
poderia haver algo
acolhedor na porta da sala
que é uma modificação do nicho
ou alguma outra escolha de design  isso ajuda a
estruturar
esse nicho terapêutico
e,
sim, quais políticas podem ser retiradas
do kit de ferramentas oferecido
naquele momento  com base no treinamento e
no equipamento disponível e assim por diante,
isso influencia o que resultar em quê
e esse tipo de volta a essa
sincronia para que
pergunta,
apenas alcançar a sincronia é como uma espécie
de
hipnose não direcionada ou um tipo não direcionado de
não sei
se é  mais ou menos como essa
propagação vegetativa de coordenação
que
seria apenas coincidentemente
funcional,
portanto, tendo um resultado funcional em
mente, pode haver um trabalho inverso,
bem, quais observações estamos
procurando
e, em seguida, quais estados ocultos dão origem a
essas observações e quais políticas
existem
que intervêm nesses estados ocultos
e na dinâmica de como eles mudam,
reconhecendo como sua
complexidade,
então essas seriam apenas algumas
variáveis ​​de inferência ativas e abordagens que estão
sendo invocadas aqui
conversacionalmente,
no entanto, os tipos de modelos e os
dados empíricos
para levá-lo
mais adiante
estão sendo esboçados,
bem, está indo muito rápido e estamos no
meio do  reta final, então o que
alguém gostaria de
olhar ou consultar?
Temos algumas outras questões que
foram
levantadas anteriormente que
talvez não tenhamos respondido.
Algumas delas estão escritas aqui.
ou qualquer outro tópico
e também como estamos
saindo deste ponto também o
que será diferente em nossa ação já
que estamos envolvidos nesta área é claro
de muitas perspectivas diferentes
george adorei seu seu tipo de
proposta seu resumo de tudo
você conhece essas perguntas de inferência ativa,
na verdade,
há uma estrutura para o piper,
certo?
muito parecido com isso,
acho que há uma espécie de
desafio em
quais são os latentes e observáveis ​​uh
e assim por diante para definir esse tipo de coisa
que precisa de um pouco de reflexão
, podemos
saber  ele as outras coisas que eu acho que você sabe,
como você disse, provavelmente
você sabe que trabalhar de trás para frente se tornaria
mais fácil, você sabe, não é?
se isso é uma espécie de o que você
conhece a política e assim por diante e o que
observamos
você
sabe no início, acho que você
sabe, seria fascinante, acho que
em termos
de biografia por tipo comportamental de elemento de
sincronia uh, há claramente  mudanças
neles
na respiração mudanças
provavelmente na variabilidade da frequência cardíaca e assim
por
diante seria
interessante entender você sabe que é um sinal de
que o sistema está começando a
mudar um
o processo uh
e eles conversaram sobre a coisa em que
você sabe talvez  algo
na porta da sala
um par de anos atrás quando eu estava
praticando em outro país umi
por alguns meses eu costumava
usar muita música clássica e ópera e
assim por diante
e isso era
realmente um tremen  forma extremamente eficaz
de criar um ambiente onde a
pessoa meio que realmente uma forma de
induzir essa sincronia
e meio que você sabe que estou tratando
estou fazendo essas coisas não
preciso falar tanto i'  Eu meio que você
sabe, apenas
vá com as sensações, vá com a música
e eu senti que, na verdade, essa foi uma
maneira muito boa como um processo de começar a mudar
o modelo generativo,
então há as
coisas que meio que
propusemos em um  dos artigos recentes,
as coisas que você pode implementar,
então, se você
fizer a intervenção tátil baseada no toque
e usar formas de linguagem
às vezes
para
fazer a pessoa visualizar o que você está
fazendo, você sabe, por exemplo, eu estou fazendo
isso e eu  Estou tentando conseguir isso e
você acha que o por que você sabe que a
pessoa
é interceptadamente robusta o suficiente
para permitir que você explore as
sensações internas para situações como
você sabe que provavelmente está fazendo algum trabalho
e você percebe
por meio de prever seu
estados internos  que
eles estão apenas se concentrando demais e
dando muita atenção a coisas
que na verdade
não são úteis
onde você pode apenas dizer oh você sabe o que
uh como dissemos no jornal você sabe que
eu tenho um cachorro novo
e eu meio que onde  o cachorro vem,
mas um cachorro nesse sentido é uma
forma de quebrar essa
atenção ao que você está fazendo para
dizer oh ok então você está continuando
você sabe que ainda há a
estimulação sensorial ainda há aquele sensorial
evidências chegando ao sistema, mas
na verdade
você começa a mudar um pouco você sabe
que
você está nivelando um
pouco o estado sensorial zerando as
coisas grandes e então
talvez essas sensações que vêm
potencialmente meio que mudam algumas coisas  então
sim,
eu acho que neste nível com certeza
algumas coisas
para fazer eu acho que é uma coisa interessante
realmente
começando a ser explorada agora
com uh
ted kapchuk lab em harvard uh em torno de uma
acupuntura que é você sabe olhando para
sy  chrony também com
técnicas de hipervarredura
e tipo de descoberta que realmente
bem-sucedida em termos de intervenção
está associada novamente o que
sincronia então
tipo de
uh é um corpo de evidências meio que se
acumulando eu acho,
mas bom
um pensamento sobre a
minimização de energia livre e
ml Dawn e vários outros estavam
discutindo no bate-papo sobre como nossos
sistemas biológicos realmente encontram
mínimos globais e, portanto, é uma grande questão, mas
apenas para pensar sobre isso,
a energia livre
é calculada
para uma determinada sequência política de ações
em termos de como  informativa
que se espera que a sequência de ações seja
e quão útil essa sequência de
ações deve ser
e, portanto,
diferentes
caminhos de ação são avaliados com base em sua
capacidade de reduzir a incerteza
ou fornecer valor direto
e, portanto, se pudermos, talvez haja
vários  coisas que têm valor na
aliança terapêutica, mas
um para o modelo generativo do
praticante pode ser como vermelho  uce um
número em uma pesquisa de dor que seria
útil
e, em seguida, pode haver várias
políticas
e talvez a adequação seja boa o suficiente
e se os caminhos forem
para algum equilíbrio ou equilíbrio de mudança de
informativo e
útil, reduzindo a dor ou ajudando a
entender como reduzir a dor,
então  navegar e mudar políticas
é algo que pode ser feito de forma adaptativa
e, em contraste, as políticas que
podem querer ser desfavorecidas seriam
como aquelas que estão adicionando confusão,
reduzindo a clareza da compreensão ou
aumentando a dor,
e isso não quer dizer que não haja
momentos em que a surpresa transitoriamente
aumenta ou a dor aumenta,
mas isso faz parte de uma política como eu
vou tocar neste lugar
que pode aumentar temporariamente a dor, mas
pode ser uma ação informativa que
em uma
linha de tempo estendida faz parte de uma
minimização de energia livre  trajetória e então qual
é o horizonte e assim por diante george e então
qualquer outra pessoa
uh
aquela coisa que você conhece meio que modificando a
dor você sabe  agora modificar os
sintomas é uma coisa muito interessante porque
você sabe, por exemplo, pelo menos na minha
profissão, existe essa ideia de que você
sabe que não tratamos os sintomas
tratamos a causa do problema ok
então você sabe que a dor é apenas um sintoma não é
nada para  se preocupe com tudo bem,
mas você sabe, dessa perspectiva,
na verdade, eu, você sabe que
mudar os sintomas reduzir os sintomas é
realmente uma coisa importante, uma coisa muito
importante, especialmente se você,
se estiver pensando em
condições crônicas, se começar a fazer a
pessoa começar a se sentir um pouco melhor
então você provavelmente começa a mudar o
todo você conhece todo o processo
uh se você não mudar nada você
sabe é como a pessoa vai se
envolver nisso se na verdade
você sabe você pode continuar dizendo sim
você sabe que
você está se movendo muito melhor  você sabe que sua
função está muito melhor, mas na verdade
a pessoa diz que você sabe,
mas não reduziu nada ainda estou em agonia
,
então acho que você sabe  um pouco
com pequenas coisas nesse nível são
muito importantes no esquema maior das
coisas
em termos de mudança do
modelo generativo,
então é claro que você conhece
um pouco fundamental do quebra
-cabeça e é o mesmo que você sabe que você  disse
informando, por exemplo, você sabe que isso
pode ser desconfortável, mas na verdade é
importante em um
tipo de uh você sabe alcançar
algo, da mesma forma que algumas pessoas,
alguns pacientes dizem que uh é doloroso,
mas é uma dor boa, então, novamente, qual é o
valor de  a boa dor é a recompensa
isso é uma espécie de antecipação de que isso
levará a uma mudança positiva
obrigado zoe
sim eu acho que george apenas tocou
no que eu ia dizer dor
você sabe às vezes pacientes
eu sei que tenho pacientes que  vêm a uma
sessão e esperam que seja doloroso,
quero dizer, muitas pessoas esperam que, em
algum momento, você saiba disso, elas possam obter
aquele
tipo de citação de dor boa,
onde sabem que quase querem sentir
que algo está errado  Aparecendo e se
esse feedback é uma espécie de dor ou
algo que é reconfortante,
conheço pacientes
especialmente com uma espécie de
manipulação osteopática um
tipo de
tratamento, eles querem o clique
se alguém os manipular,
eles entram e saem, oh, eu só quero que
você  clique em mim
e você sabe que a pesquisa mostra que não
necessariamente você precisa daquele som, mas
daquele feedback que eles
meio que querem
eles meio que querem algumas pessoas que eles
esperam que se você fizer uma
massagem forte ou mais firme eles se sentirão como se estivessem  eu
não sei como ganhar dinheiro ou
eles estão recebendo mais tipo de tratamento
do que
se eles quiserem, eles querem que você receba, eles
meio que querem esse feedback para dizer sim, você está
no lugar certo
e eu recebo muito isso  então eu acho que a
dor é interessante eu acho que é
apenas
a sincronia bios que obtemos nós vamos em
cima
você sabe se é a
frequência cardíaca do paciente a respiração deles muda você
vê a expressão facial dele muda quando
você está
ou o músculo fica tenso nas proximidades você
meio que continua com isso,
mas acho que é o que eles esperam obter
do tratamento nem todo paciente vai
entrar e sair sim, eu quero,
quero sentir menos dor que pode não
ser o objetivo final obviamente eles
Não vou dizer não a isso, mas
eles podem realmente querer ser capazes
de pegar seus filhos ou
ir dormir com apenas
poder dormir sem sentir dor ou não
acordar ou
algo assim, então eu acho que é  não
sim, podemos clinicamente
não é tão simples como algo que
podemos medir imperativamente pode ser
algo
que você sabe que uma meta
para esse paciente é mais importante do que
você sabe se a dor é menor ou se
eles estão se movendo melhor ou
bem sim  você sabe, se tivéssemos a
tecnologia para dizer olha, oh, olha, sua
frequência cardíaca está mais baixa ou isso significa que
você é mais eficiente, você sabe que está
economizando energia livre porque não está
gastando com sua dor ou você sabe
que está  mais eficiente, então não vai
você'  terei mais energia para fazer isso
agora que você está fazendo isso melhor
eles podem não se importar eles podem apenas querer
ser capazes de pegar seu filho
e não sentir dor
então eu acho
que o que estamos medindo eu acho que vai  ser
muito individual para o paciente e
pode não ser algo que
seja necessariamente útil em termos de
pesquisa
que podemos quantificar pode ser apenas
esse objetivo que nem sempre
é empírico sim obrigado zoe
ian
obrigado
obrigado a todos e sim apenas  como você estava
dizendo, você sabe que zoe você disse
no começo, acho que a
intenção por trás de tudo é ajudá-los
e estou apenas
pensando em um cenário ou alguns
cenários de quando,
você sabe, concordar com os objetivos é tão
importante  então, estou pensando em
metas de curto e longo prazo aqui para
clientes que talvez sejam corredores de resistência
e você sabe que eles querem fazer
ultramaratonas fixas por ano e eles vêm
até você porque suas panturrilhas estão doendo,
então seu objetivo imediato é  para reduzir a
dor no  seus bezerros para que eles possam fazer
a ultramaratona no final do
mês,
mas então você sabe se eu realmente
estou ciente, como terapeuta, de que
há uma ligação entre
corrida de resistência e desenvolvimento de
arritmias cardíacas, por
exemplo, e eu vejo  essa pessoa está muito
ansiosa
com
seus objetivos a ponto de você saber
que é quase como se ela precisasse, em vez
de ser
um prazer
como tal, então
você sabe se eu discordo de seu objetivo,
somos verdadeiros, você sabe e dizendo,
na verdade, talvez  quatro ultra maratonas por
ano seriam o suficiente para você. Estou
apenas permitindo
essa viagem aliviando sua dor
na panturrilha a curto prazo.
outra pessoa, se eu não
concordar
com isso ou apenas para que você saiba
, é uma questão mais ética
, todo mundo veio à mente enquanto
conversávamos lá,
sim, isso me lembra o tipo de
apresentações que fazemos  você vê nas
olimpíadas ou nos cuidados médicos que podem
acontecer como na linha lateral de um
jogo em que alguém se machucou,
mas eles vão gostar de continuar fazendo isso
quase de
uma forma que
degrada rapidamente potencialmente as próximas semanas
de sua saúde
e então esse é o desafio ético ou
o desafio de tomada de decisão, como
se vale a pena mancar até a
linha de chegada
com uma lesão que a cada passo está
apenas deteriorando a lesão,
mas
sendo consistente com a crença de
que alguém é um finalizador
ou  até mesmo um sinal
para aqueles que estão assistindo, há
tantos fenômenos complexos
nesse nível,
essas são
perguntas muito interessantes,
uau, então
estamos chegando
ao fim aqui, acho que para os autores
e para qualquer outra pessoa, podemos dar algumas de
nossas últimas reflexões  quais são
algumas de suas próximas direções
para esta linha de pesquisa e
aplicação
ok então,
bem, primeiro de tudo
, como da última vez foi uma discussão fascinante,
eu penso e estou
aprendendo muito  a partir desse tipo de
interação, com certeza,
dentro disso,
meio que fizemos algumas coisas ao
publicar o
lado musculoesquelético das coisas,
temos outro artigo a ser enviado
muito em breve na próxima semana ou algo assim uh o
mesmo tópico, mas em pediatria e há
o  grande parte de outras coisas se acumulando,
acho que você sabe o que queremos
alcançar agora é começar a
testar algumas dessas ideias
empiricamente,
usando métodos diferentes, de
um
tipo qualitativo
de abordagens fenomenológicas, tentando entender
realmente o que está acontecendo
para mais
você conhece um
tipo de coisa bioneural, como
observar, por exemplo,
alguns marcadores de sincronia comportamental,
como,
por exemplo,
você conhece
mudanças fisiológicas tanto no
praticante
quanto no paciente,
tendo em mente algumas dessas
coisas.  um pouco mais desafiador de alcançar
porque,
por exemplo, no
campo da psicoterapia, a pessoa que
pratica normalmente está sentada  para baixo
uh o cara fazendo terapias manuais provavelmente
você sabe que ele está se movendo então, portanto,
a frequência cardíaca não vai ser exatamente
a mesma, mas você sabe olhando para o
que pode ser feito um
e uh
e você sabe e alguns você sabe criando
alguns alguns
alguns alguns alguns  modelos também, então a ideia em
torno de
coisas computacionais também faz sentido, você
sabe,
para testar
algumas das ideias,
uh, este é um trabalho que está sendo desenvolvido, então
você sabe que
estamos ansiosos para que as pessoas
entrem em contato e
compartilhem ideias de cada um  outro tipo
de uh
uh olhando como podemos seguir em frente
com
isso não é específico osteopático é mais do
que isso eu acho que pelo
menos pode ser
terapia manual
você sabe mais ampliando nesse
sentido uh ele pode olhar uh
tipo de uh você  conheça o papel de algumas
dessas coisas em condições crônicas
não apenas dor, mas você conhece outros
sintomas físicos persistentes uh
e assim por diante, então é onde estamos
agora é hora de começar a
testar alguns dos  o material com certeza e
pare de escrever fitas teóricas
legal um
zoey
sim um tipo de o
que george disse um nós temos
eu tenho um
nós tivemos um papel aceito para
um msk então espero que isso saia
para
todos lerem em breve
temos um
esperando
um
ok
então um para mais ortopedia um
geral sim músculo musculoesquelético em
um
tipo de músculo e ossos de um
pacientes
e então um de pediatria está quase
pronto para enviar um
e então sim, eu acho que estaremos procurando
para ver onde isso vai e
o que podemos
provar empiricamente de todas as teorias que
estão circulando
e indo e vindo de lá, mas
espero que discussões como o que
todos disseram agora dêem a todos
mais ideias sobre
onde estamos
para onde estamos indo ou para onde poderíamos ir
e diferentes maneiras de aplicar
os
princípios e as estruturas
que sugerimos até agora
incrível george uh sim, apenas você sabe
sobre a pediatria uh, na verdade,
você conhece um dos t  as primeiras linhas para começar a
explorar são uh sincronia entre
mãe bebê e praticante um
começando com um
não tenho certeza se vamos terminar
você sabe que temos feito
um pouco de trabalho você sabe o efeito
do toque em  bebês prematuros hum, então
temos essas colaborações com hospitais
na Itália não nos permitirão fazer algumas
dessas coisas, mas nós meio que começamos a
olhar também,
você sabe, olhando para todo esse conceito
de sincronia uh
em um tipo de coisa triádica, então o bebê
o praticante e a mãe e ver
se realmente se descobrirmos que
você sabe que a sincronia entre a
mãe e o bebê é um marcador de você sabe,
por exemplo, o bebê seria você sabe
alguns alguns
alguns marcadores de um você sabe
mudança autonômica você sabe mudanças  na excitação autonômica,
por exemplo, como observamos, por
exemplo, o efeito do toque eficaz
uh toque suave no bebê
obrigado ian
uh george exatamente como você estava dizendo sobre
o desafio de um praticante estar se
movendo
enquanto durante a
sessão de terapia manual e sim, estou meio que
ciente de
como isso
leva a algumas dificuldades,
especialmente com o tipo de medição ppg da
variabilidade da frequência cardíaca,
ouvi apenas uma ideia sobre a qual ouvi uh
, não sei  não sei se você já se
deparou com ele e ele vê um ecg vestível
que um
incorre visa aumentar
a arritmia sinusal respiratória
estimula vibra e estimula
a pessoa pega no topo de
sua respiração
e é projetado para realmente  ser usado
enquanto você está andando
na vida cotidiana,
então estou apenas imaginando se há uma
oportunidade de
um
porque foi projetado para
aumentar rsa e b
para ser usado durante o movimento que pode ser
uma peça interessante do kit para usar
sim absolutamente
azul legal
ou alguém mais gostaria de algum comentário
hum, eu só quero dar um pensamento final
então algo que eu vou estar
pensando porque
eu não sei quem sabe quanto tempo
é essa ideia de uma
emoção  al e corpo físico
em termos de ponto de referência
certo, então nós estudamos em eu acho que a
transmissão ao vivo 40 o um fep para sistemas quânticos genéricos
e
ele
falou sobre
como o fep impulsiona o emaranhamento
e
, desta forma, quando há quando
há aprendizado perfeito  há
essa sobreposição do ponto de referência,
então eu me pergunto como um
corpo emocional e um corpo físico podem ser
conduzidos em direção a um
quadro de referência mais sobreposto, como quando essas coisas
são tão
fundamentalmente diferentes, então
vou pensar sobre isso
legal
muito legal
tudo bem
obrigado por este
ponto dois de excelência que
conclui
e
realmente aprecio a adesão dos autores
e azul obrigado por se juntar a ian também
por
contribuir tanto com o ponto zero
e
todos são bem-vindos de volta para nos dar
atualizações sobre seu aprendizado  e
aplicação nesta área tão importante
então obrigado novamente a todos até logo
obrigado obrigado obrigado
adeus