[Música]
olá e bem-vindos a todos é actin
flab transmissão ao vivo número
44.0 é 13 de maio de 2022.
bem-vindo ao actin flab
somos um laboratório on-line participativo que
está comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada,
você pode encontrar mais informações no
links no slide
isso está gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos dê seu
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
fluxos ou outras atividades no
laboratório acesse activeinference.org
hoje em 44.0
vamos aprender e discutir esta
incrível aliança terapêutica de papel como
maca de inferência ativa de 2022
por zoe mcparland francesco saratelli
carl fristen
e jorge estevez
e o vídeo é apenas uma introdução
revisão barra
escopo e contextualização
, teremos algumas discussões
nas próximas semanas sobre este documento com os
autores e  alguns não-autores, então
vamos apenas fazer uma visão geral do
artigo,
abrindo alguns tópicos, ficando empolgados
com isso, cobrindo o que eles disseram, para que
possamos pular para
a primeira
e a segunda discussões
e vamos direto ao assunto,
eu sou
Daniel e  sou um pesquisador na
califórnia,
estava muito
curioso sobre o toque e a inferência ativa,
que é uma área que não foi
muito explorada, mas é algo
tão crítico para nossa experiência diária
que parece uma área muito importante
para modelar ou  abordagem com inferência ativa
e eu vou passar para ian então obrigado por
participar e por toda a contribuição
nos slides nós adoraríamos
ouvir qualquer contexto
e bem-vindo
oi daniel muito obrigado por
me receber
em seu laboratório
então
sim eu você  sei que fui atraído por este
artigo por vários motivos,
vi pela primeira vez o artigo de alguns dos autores
que me fizeram
juntar os pontos entre o trabalho deles e o
seu laboratório,
que era chamado de osteopatia e
saúde mental e preditivo incorporado  e
estrutura interceptativa, então eu tenho
interesse em
como sentimos o que está acontecendo dentro do
nosso corpo
do ponto de vista da pesquisa e do
ponto de vista pessoal
e também você sabe o
que eu passo a maior parte do meu tempo
trabalhando  é terapia manual,
terapia manual que envolve toque
quando vi o título deste artigo sobre o qual
estamos falando hoje, que faz
parte de sua série sobre
inativismo e inferência ativa na
aliança terapêutica,
sabe o que me chamou a atenção  era
a palavra sincronia
na aliança terapêutica, então
você sabe que isso é algo no
mundo da terapia
, frequentemente falamos sobre sincronia
e
estou intrigado para ver como isso pode se encaixar
na
minimização de energia livre
apenas um pensamento sobre o que você disse lá
sobre  interceptação que é
algo sobre o qual conversamos eu sei
que você teve muitas conversas e
trabalha nisso é
toque às vezes parece que está lá fora
como se eu estivesse tocando objetos na minha
mesa é como eles estão fora  é como se a
visão fosse algo lá fora, mas o
toque está realmente
dentro
dos dedos e, na verdade, é como se
fosse uma interceptação sobre
o mundo externo, então é como se o
toque
fosse algo dentro de nós, mas, novamente, está
fora, trata-se de
objetos externos e  então, como o cérebro e o
corpo fazem isso e qual é a
dinâmica social disso e quais são as
implicações clínicas espero que essas sejam
algumas questões que possamos abordar
com inferência ativa e obter algumas
informações sobre
sim sim e você sabe a
outra  o que você estava dizendo então sobre hum
e eu acho que nos
pesquisadores de interceptação há um pouco de
debate sobre se quais tipos de toque
podem incluir como interreceptivos ou
sentidos internos e há
baixo toque eficaz versus talvez
diferentes tipos de toque, mas também
quando você  Eu estava dizendo que eu estava
pensando, sabe,
quando alguém diz que eu me senti tocado por aquela
música,
a música não nos tocou fisicamente
além de
ondas de rádio oscilantes,
mas tocando nossos tímpanos, mas,
novamente, pode ser uma experiência interceptativa
se fôssemos
tocados por alguma peça musical e ela
enviasse arrepios para cima e para baixo na minha espinha.
então
escrevemos uma visão de uma grande questão
que é como uma curiosidade ou uma
abertura que pode aproximar alguém
deste artigo mesmo sem trazer
inferência ativa para ele
e diz que dentro de uma aliança terapêutica o
toque pode ser usado para ajudar um
paciente de maneira útil  atualizar suas crenças
e, em seguida, na conclusão, os autores
são onde chegaremos é o toque
parece ser fundamental para iniciar o
desenvolvimento a saliência das relações síncronas o
toque pode ser usado para inferir
e prever outros estados mentais que
são cruciais para o desenvolvimento  relacionamentos diádicos e
triádicos em geral e em um
ambiente clínico,
então
o que você pensa sobre essa grande
questão ou o que o
atraiu?
sim, na superfície dessa pergunta
, o
toque pode ser usado para
você saber ajudar um paciente,
então você
sabe, parece que
as respostas óbvias são sim,
você pode saber que vê
um se uma criança cair e um dos pais
aparece e meio que
acalma a criança
acariciando-a, tocando-a ou esfregando-a
melhor, então podemos ver
uma
versão arquetípica de um cuidador ajudando
alguém que está angustiado, então eu diria sim,
você sabe,
sim, parece bastante  óbvio, mas então
você sabe que é útil atualizar
as crenças de alguém, acho que é aí
que chega
talvez no ponto
1.2
um
, podemos explorar mais esse
diferente e você sabe o
que é uma atualização adaptativa e o que é uma
atualização mal-adaptativa e quem é
quem está definindo as pesquisas  e
onde entra a sincronia então sim um monte
para explorar
um
e você sabe diádico eles mencionaram
dialeto e triádico então
e é terapêutico não temos que
pensar apenas em termos de um
ambiente terapêutico profissional então talvez  e em
você sabe que posso buscar conselho de
qualquer pessoa não precisa ser um
profissional praticante um praticante
em um ambiente de negócios ou um
ambiente clínico pode ser
um
com um estranho
em um ônibus
sim quais são as redes sociais de cima para baixo
andaimes que
facilitam ou permitem ou restringem
certos tipos de
toque e
relações clínicas tão
legais,
vamos aos objetivos e reivindicações do
artigo, como mencionamos, o artigo é
mcparlin em todas as fronteiras da
psicologia de 2022
e
alguns dos objetivos da maneira que  os
autores representaram o que se propuseram a
realizar no artigo, um deles
foi apresentar um relato empírico integrativo
dos mecanismos biocomportamentais que
subscrevem as relações terapêuticas
através das lentes da inferência ativa
e, em seguida, pretendem defender a
importância do toque terapêutico  em
estabelecer uma aliança terapêutica e
sincronia entre o praticante
no paciente
e acho que isso será
realmente interessante de explorar em  o
contexto
de terapias e trabalhos explicitamente manuais e práticos
, bem como áreas
que talvez não sejam vistas da mesma
forma que fisioterapia ou osteopatia,
mas
talvez o dentista apenas coloque a mão
em algum lugar de uma forma que seja calmante, por
exemplo,  mesmo não apenas nas únicas
áreas manuais
e, em seguida,
algumas das reivindicações que eles fazem e
algumas que entrarão muito mais
no
artigo
é que eles vão argumentar que a
inferência ativa fornece insights sobre o porquê
e o como os humanos escolhem
sincronizar
eles vão alegar que o toque é
usado para estabelecer e também
desenvolver continuamente a
sincronia
em nosso
mundo vivido como seres sociais e esses
são alguns dos tópicos que eles
referenciam em muitos papéis
e meio que
exploram no papel, então
qualquer coisa  que você pensou apenas nas
afirmações do jornal,
sim, quando eu
li isso pela primeira vez, ele
criou, você sabe, parecia que
me lembra
o que ouço em outros tipos de terapias,
então a importância da segurança  ety, por exemplo,
em um
ambiente terapêutico, então, se uma pessoa se sentir
segura, ela será mais
receptiva a um toque terapêutico
e
estou interessado em saber se você sabe
ler e falar com os autores, talvez
sobre
o que facilita a sincronia.
e,
uh, o que mais temos aí,
sim, como a estrutura de inferência ativa
pode potencialmente
unificar
algumas dessas diferentes linguagens
que temos em diferentes
terapias
que, uh,
esse tipo de
talvez esteja dizendo coisas muito semelhantes.
e pode fazer o que eu acho que
falamos há algumas semanas sobre a bela
simplicidade da inferência ativa talvez
ajude a
unificá-los e nos ajude a entendê-los
melhor.
e eu vou ler as segundas quatro
linhas
ok,
então reconhecer
e alinhar
as
crenças adaptativas únicas ou anteriores dos indivíduos
por meio da comunicação cooperativa
é fundamental para estabelecer
uma terapia  relacionamento terapêutico e aliança
próximos tópicos usando
inferência ativa apresentamos um
relato empírico integrativo dos mecanismos biocomportamentais
que escrevem o relacionamento terapêutico
terceiro tópico um modo significativo de
estabelecer alianças cooperativas e
relacionamentos potencialmente sincrônicos
é por meio de
pistas extensas
geradas pelo acoplamento repetitivo durante
o toque dinâmico
e  então os
modelos estabelecidos falam do papel único do
toque afetuoso
no desenvolvimento da comunicação,
interações interpessoais e uma ampla
variedade de benefícios terapêuticos para
pacientes de todas as idades, tanto
neurofisiológica quanto comportamentalmente,
o objetivo deste artigo é
defender a importância do toque terapêutico
no estabelecimento de uma terapia  aliança
e, finalmente,
sincronia entre o profissional e o
paciente
, brevemente, uma aliança terapêutica em
interações pró-sociais e clínicas
, em seguida, discutimos como a
comunicação cooperativa e o alinhamento do estado mental
na comunidade intencional  nicações são
realizadas usando inferência ativa
argumentamos que o alinhamento por meio de
inferência ativa facilita a sincronia e a
comunicação
o relato subsequente é estendido para
incluir o papel dos aferentes táteis c
na percepção dos efeitos benéficos da
sincronia terapêutica
concluímos propondo um método para
sincronizar os efeitos do toque  usando
o conceito de inferência
ativa legal inferência ativa como um
relato integrativo descritivo
e, no final,
potencialmente algumas previsões ou implicações únicas
ou usos de inferência ativa, como o que
seria diferente sobre a aliança terapêutica
se o profissional e/ou os pacientes
estivessem cientes
de
sincronia ou
ser capaz de integrar algumas dessas
ideias qualitativas importantes como
toque afetuoso consensual
com potencialmente algumas dessas ideias
como a priori e precisão e sincronia
um
sim e como você está dizendo que estou
pensando em você sabe um
trauma por exemplo  qual é você sabe o
que  a priori é
tão esperado que
afeta a ação e a percepção de uma
maneira muito forte e, como você disse, se
os pacientes e os
clientes nessa aliança estiverem
cientes disso
em termos de  qual é a atualização dessas
crenças em todo o processo e alinhadas em
sua direção e o processo
que eles desejam usar
para
atualizar crenças de forma útil
então sim um pensamento realmente interessante
estar ciente de qual é o
seu processo  estamos passando por uma situação
legal,
então é para onde
estamos
indo e o roteiro é como
vamos viajar para lá
o
jornal tem três seções de
introdução com um monte de subseções
a segunda seção são os mecanismos que
aumentam a saliência dentro da sincronia e
a terceira  seção é uma conclusão
e dentro desta
seção de introdução com várias partes
eles falam sobre uma variedade de tópicos
desde
o toque físico e o ambiente clínico
e terapêutico
há muita discussão  sobre a
iniciação in utero da sincronia e a
maneira como há essa transferência
do ambiente uterino para o
andaime
pós-natal através do pós-natal, onde acho que a
maioria de nós passa a maior parte do
tempo na sociedade
e a maneira como o toque e a comunicação
e sincronia e todos esses outros tópicos
estão
sentados lá
no ambiente terapêutico
e
lutando pela integração e então
eles trazem muito para a mesa com
este artigo,
então haverá grandes discussões e
importantes linhas de pesquisa e neste
ponto zero
nós  vamos nos
aprofundar principalmente nas palavras-chave
e fornecer um histórico, será
incrível ouvir sobre a perspectiva de
que você está muito mais próximo deste
trabalho do que eu.
o ponto um e o ponto
dois para levá-lo a qualquer outro lugar
parece bom
excelente
ok as palavras-chave são
inferência ativa
aliança terapêutica
toque afetivo
sincronia processamento preditivo
allosta  sis
princípio de energia livre
e cuidado perinatal
então vamos pular direto para as
palavras-chave e ver aonde isso vai primeiro
aliança terapêutica
o que você diria sobre aliança terapêutica
ok enquanto lê o texto aqui
aliança terapêutica é uma
relação de trabalho colaborativa entre médico
e pacientes  e é um
componente crítico do cuidado centrado na pessoa
porque contribui para
resultados clínicos positivos em
várias disciplinas de saúde, então o
que eu gosto aqui é que eles estão
dizendo que é um componente crítico
e então você sabe se nós um
quebrar
o termo aliança terapêutica então
um
significado terapêutico que você sabe que é
útil eu suponho
que seja
benéfico para a pessoa
e então aliança como eles disseram
então é
um
eu acho que você sabe estar de acordo
e
trabalhar juntos um
entender um ao outro o que
sabe,
eu acho que às vezes, quando as pessoas vão
a um profissional de
saúde, é um talvez
o  o praticante ou o clínico
está
consertando-os ou fazendo algo com eles
e
talvez eles possam ser passivos ao receber
isso, enquanto eu acho que esse termo
aliança terapêutica está
vindo para a pessoa que recebe
os cuidados de saúde e é então que você
sabe que a inferência ativa vem
então é
ativo
para ambas as
partes não apenas uma coisa passiva
e eu vejo que uh
sim então há outro texto lá
que diz coisas semelhantes então é
um
a aliança de terapia é frequentemente modelada a
partir de um trabalho a aliança de trabalho
descrita por embarque em  1979 que
inclui o acordo colaborativo sobre
metas sim tarefas e o desenvolvimento de
relacionamentos bem-sucedidos e comunicação cooperativa
sim um
sim
totalmente verdadeiro sobre a aliança e
trabalhar juntos como uma equipe e eles
também estão focados na díade mas pensei
em talvez um hospital  ambiente onde
há muitas pessoas
de diferentes especialidades trabalhando
juntas como se realmente fosse uma grande equipe a
família
e
os pacientes, mas também todas essas outras
pessoas que passam por esse espaço
e, em termos da maneira como
este artigo o abordou, eles fazem referência a
um conselho de citações críticas iniciais
em 1979
e também
fazem referência a duas citações mais recentes
do
makiak e ryu e assim no artigo de 2019
à esquerda,
esse artigo estava olhando para a fisioterapia
e apenas destacou como reconhecer
o indivíduo
a doação de si mesmo e usar o corpo como
um ponto de articulação para ver essa aliança
que é como uma constelação
que está girando em torno
o corpo do paciente
e
também havendo uma espécie de
movimento de escala mais ampla que eu pensei que
era realmente profundo
e, em seguida, a
citação ryu 21 modelando a
aliança terapêutica na era da telepsiquiatria,
eles apenas começam com algo
uh que talvez todos nós já experimentamos ou
vimos que ocorreu  as coisas são online e
remotamente e isso inclui psicoterapia
acontecendo online
e este artigo é como uma chamada
para a investigação  ção das causas e
consequências da psicoterapia bem-sucedida
aumentada com ferramentas computacionais e
frequentemente realizada usando
meios computacionais de comunicação, de
modo que é uma abordagem clássica
da aliança terapêutica, além de
trazê-la para a fase do início dos anos 2020
em que estamos  estamos
conversando com computadores, mas
onde está o toque e essa desincorporação
que talvez possa ocorrer
se não
tivermos lembretes para
reentrar em nosso corpo durante esses
relacionamentos,
sim,
reentrar em nosso corpo,
outra coisa que
eu estava pensando  de então, quando você estava
lendo a
referência inicial ou a citação, o
reconhecimento da doação individual
de si mesmo e o uso do corpo como um pivô,
pensando sobre isso
e algo que está surgindo mais tarde nas
definições sobre esse
tipo de especialista  sincronizar com um
especialista e
talvez haja alguma tensão
entre
a aliança
e
concordar com os objetivos e
você sabe dar
a si mesmo para um especialista,
então
sim,
interessado em explorar isso depois,
ótimo,
então, para sincronia, o
que é sincronia e como está sendo
usada aqui,
então a definição no papel
sincronia é definida como a
coordenação interpessoal
de ritmos comportamentais e neurofisiológicos
que podem ajudar no sensorial  processamento
aprendizagem emoção e regulação da excitação
auto-regulação
e o estabelecimento de relacionamento comunicativo
um outro extrato do artigo,
portanto, considerando os
princípios da linha terapêutica de concordância em
tarefas de objetivos e desenvolvendo relacionamentos fortes,
um grau de
sincronia biocomportamental ocorrerá
dentro deste cenário clínico, então  eles
parecem estar dizendo que você sabe se isso
envolve concordar sobre onde estamos indo
juntos,
então a
sincronia deve ocorrer
e,
adicionalmente, eles estão dizendo
que é inato da natureza humana querer
compartilhar estados fisiológicos e emocionais
com os outros
através do padrão estruturado de
comunicação ser  entre mãe e bebê,
o aumento da interação
sincroniza e
o comportamento de um indivíduo oculta
estados mentais e ritmos biológicos,
resultando em uma unidade entrelaçada semelhante a
uma valsa sofisticada
e vejo que você
colocou alguns diagramas de
alguns
estudos
envolvendo percussão
sim, eu estava apenas  olhando
para
ver como as pessoas estudavam a sincronia
nos tempos modernos, onde
estudavam
vários aspectos da percussão coordenada
e também gosto muito de como os autores
mencionaram a valsa sofisticada
ou inseriram seu próprio gênero de dança,
movimento ou coordenação porque a
sincronia não é apenas
um metrônomo passo a passo
todos fazendo a mesma coisa
sincronia pode se referir a troca de turnos ou
sincronia pode se referir a uma espécie de improvisação conjunta
e essa é a noção de
sincronia generalizada que surge repetidas vezes
na inferência ativa, então o que
significa haver sincronia
em  a aliança terapêutica com pessoas
que têm
expectativas diferentes preferem  prioridades corpos mentes
vidas
então o que está sendo sincronizado
que pode ser medido a frequência cardíaca ou
alguns outros
recursos biométricos e então o que é isso
refletindo
e estamos procurando o passo certo mas então
se não estamos o
que é essa sincronia
com
diferença
que nós '  vamos procurar e como
isso está relacionado a resultados clínicos positivos
sim
sim tanto assim
eu poderia ir lá e uh sim
talvez no ponto um ponto ponto dois e
sim faremos evolução também esta
uh
a valsa regimentada  versus
a interferência mais
lúdica
até
legal sim, vamos lá, certo, então
uma das maneiras pelas quais a sincronia
será gerada e uma das
maneiras destacadas neste artigo
é o toque afetivo,
então o
que é toque afetivo
citando o  O toque efetivo do papel
via estimulação tátil pode ser visto como
um exemplo de um
comportamento social corporificado particular que mantém a
homeostase e influencia
a percepção ou inferência sobre o
estados mentais do eu e dos outros
além disso, tem sido especulado que o
toque pode causar uma rápida redução na
atividade do córtex pré-frontal antes de
instanciar um período sustentado de
regulação homeostática preemptiva
também tem sido sugerido que o uso
do toque social
diminui o nível de esforço  necessário para
superar o estresse,
então aqui você sabe, lendo isso
, é como dizer que um toque eficaz
é bom, acho que uh comparado a talvez
um soco,
que pode ter um
efeito diferente em nossa
regulação, regulação autônoma,
e
assim e a próxima citação  é um
método eficaz para estabelecer esta
aliança cooperativa e sincronia potencial é
por meio de sinais ostensivos gerados pelo
acoplamento repetitivo
durante o toque físico físico o
toque afetuoso é único em sua
capacidade de promover
interação de comunicação
e vários benefícios terapêuticos, por
exemplo, no contexto dos cuidados perinatais
, contribui para  desenvolvimento de uma criança,
tanto neurológico  y e
comportamentalmente, então, novamente, você sabe que existe
essa suposição de
que o toque terá
um resultado útil para a
[música]
a festa que o está recebendo
ou ambos, talvez
em oposição a outros tipos de toque que
podem ser,
você sabe  atualizar as crenças de alguém de uma
forma que não seja sobre
a parte que realmente se destacou para mim é
como
um toque social diminuindo o nível de
esforço necessário para superar o estresse
como um tapinha nas costas que é apenas um
toque enculturado que talvez em uma
cultura diferente  ou uma configuração diferente
não seria favorável, mas é como se
houvesse esforço necessário para superar algum
estresse
e então há um tapinha nas costas
literal ou figurativamente e então é
como oh, é menos estressante trazer o
esforço
para
fazer isso
e então
isso não é um  soco
como você disse aquele
toque eficaz e então o que está acontecendo quando o
toque ocorre no corpo e na mente o
que está diminuindo o nível de esforço
e o que o
toque está fazendo naquele ambiente
e então como isso está relacionado à
sincronia qual é a crença que está
sendo
reforçada através do toque então é você
sabe algo como eu estou eu estou indo bem
eu sou
capaz de lidar aqui
eu sou você  sei
que sou um ser organizado,
não um,
minha
energia livre está minimizando, não no máximo, não
aumentando
e, em seguida, no nível social, como se
eu estivesse lá para você,
independentemente do resultado ou
algo, pode ser muitas coisas diferentes, é
claro, e pode nem mesmo  ser
possível traduzi-lo em
linguagem porque
esta é a sua própria linguagem de toque
então qual é a
gramática dessa linguagem de toque e
como podemos fazer aquele toque afetivo
que soa tão cativante
e íntimo
certifique-se de que é assim para
todos que estão  envolvido nessa
situação, de modo que não seja como se
para uma pessoa sua intenção fosse
positiva
em dar ou receber, mas para a
outra pessoa é como unhas em um
quadro-negro, você
sabe
legal,
bem, o cenário que eles
mencionam como crítico  ical para
toque afetivo é como o útero e também o
perinatal,
como cuidados pós-parto, então o
que está acontecendo com os cuidados perinatais,
sim, eu pensei que é
muito interessante, porque você
sabe, quando vi este artigo pela primeira vez,
pensei que era sobre
como  você disse um
pós pós pós pós-natal um povo
uh adultos buscando algum tipo de
terapia de toque, mas você sabe disso quando você
mergulha no papel, há muito
tempo gasto
olhando para os jovens como os jovens aprendem,
então citando o papel  o
toque eficaz é único em sua capacidade de promover
interação de comunicação e vários
benefícios terapêuticos, por exemplo, no contexto do
cuidado perinatal, contribui para
o desenvolvimento de uma criança tanto
neurofisiológica
quanto comportamentalmente, portanto, está contribuindo para
seu desenvolvimento e você sabe que eu presido a
um oleiro
moldando um  pedaço de barro
um e você sabe pensar que
bebês somos nós se pensarmos em um bebê
como sendo um animal selvagem um que nasce
e o c  os doadores estão realmente moldando-o
para ser
algo que se encaixe
na cultura
e na sociedade
e neurofisiológica e
comportamentalmente,
então como o toque contribui para
moldar uma
segunda citação a sincronia interpessoal
entre os pais e o infra-bebê está bem
documentada por meio de comportamentos não-verbais
, como o toque, o olhar  voz
particularmente mães, então elas estão
reconhecendo que não é necessariamente tudo
sobre toque
, você sabe, nós temos essas outras dicas
expressões faciais faciais
tom de voz que
podem
facilitar ou estar envolvidos na sincronia
entre os pais e os bebês na
formação de seu desenvolvimento
o  a metáfora da argila
é muito interessante e
me faz pensar
como
o bebê a larva nasce
fisicamente mais mole como muitos dos
ossos não são
convertidos em sua dureza final e
o crânio
tem algumas aberturas e algumas flexões que
vão diminuindo ao longo da vida mas nunca vão embora  longe
e assim também tem uma
analogia com um aprendizado bayesiano
perspectiva em que nas fases iniciais
há mais plasticidade e
aprendizado,
mais suavidade e abertura dessa
distribuição estatística
e, em seguida, há uma espécie de endurecimento
ou nitidez
de certas coisas
para simplificar demais essa situação
e também um artigo relevante que
eles citam é de  sia unica
e isso é chamado de primeiro prior da
co-incorporação para a co-homeostase no início da
vida e isso foi
uma contribuição muito rica para pensar
sobre a co-incorporação
e isso também está movendo
a discussão do cenário clínico
e conectando-o com este cenário ecológico,
evolutivo e fisiológico,
então este é um artigo muito interessante e
algo sobre o qual falaremos, então para a parte
dois do perinatal, o que mais podemos
compartilhar sobre isso?
muitas vezes a primeira comunicação e
conexão com a mãe ocorre
imediatamente após o nascimento através do
contato pele a pele esta pele contato pele  é
recomendado porque
foi demonstrado que o toque ajuda a redefinir
os osciladores neurais e alinhá-los com
os padrões de oscilação de seus pais
no neocórtex,
particularmente no aac pré-janual,
que eu acho que é o córtex cingulado anterior,
ao mesmo tempo em que reduz o estresse geral.
um estado de
alerta calmo que
frequentemente sinaliza ao bebê que
o cuidador está tentando se
comunicar
quando os recém-nascidos coordenam os
movimentos de seus membros ao ritmo
da fala do adulto essa intenção de se
comunicar é recíproca um forte
vínculo entre pais e filhos
amplificará a resposta parassimpática
para
tocar afetuosamente
, sim, o que eu estou
percebendo é que
eles escolheram diferentes exemplos do
que pode estar oscilando ou
sincronizando, então essas
oscilações neurais parecem ser
algo de
volta à sua pergunta sobre
uh
você sabe  padrões rígidos penso em
oscilações neurais de ter um  tipo de
tempos relativamente fixos
enquanto algo como movimentos dos membros
é que
você sabe que não é necessariamente uma certa
quantidade de dores
então pode ser mais
divertido, mas hum
ou
não estruturado
então sim isso é interessante
e uma parte interessante aqui é
o toque de um cuidador
está sinalizando  para o bebê que o
cuidador está tentando se comunicar
e, portanto, de nossa
perspectiva adulta,
podemos estar mais familiarizados ou lembrar
mais recentemente, como uma criança puxando
nossa camisa
com a criança
tentando sinalizar que gostaria de se
comunicar, isso é como uma sugestão ostensiva
de uma perspectiva de inferência ativa
, é como um sinal que está
direcionando a atenção,
mas na verdade está olhando para
o outro lado, que é o toque
do cuidador
sinalizando para o bebê que pode estar em um
estado pré-linguístico que deseja se comunicar
e também esta é uma
área realmente transdisciplinar para se pensar
como o cuidado perinatal em termos de
toque que t  eles estão olhando aqui, mas
também outros mecanismos que eles
trouxeram, como linguagem corporal do olhar, mas
há outros
recursos que nem são explorados
tanto no regime de atenção deste artigo,
como o microbioma
e a enculturação e
assim e então é engraçado  novamente para
pensar sobre como o cuidado pós-natal
não
termina apenas sim meio que segue e se desenvolve
sim você
incluiu dois
tópicos realmente grandes lá o microbioma e
você sabe a apreciação agora que isso está
passando ou
o microbioma  da mãe para os
bebês é realmente muito útil e
então a bioeletricidade é mais
como a
coisa de Michael Levin e o
que eu estou pensando é que a
partir dessa mudança de co-encarnação para
um qual foi a outra frase
co-encarnação e  outra coisa, sim,
qual é a
co-homeostase?
o alostase que
os autores
definem
no artigo a alostase é um processo pelo
qual o cérebro regula preditivamente
as necessidades metabólicas e energéticas do corpo
usando um modelo interno desse corpo
no mundo
e, portanto, a citação que existe é para suportá-
lo 2017
com a teoria do trabalho de
emoção construída uma conta de inferência ativa de
interceptação e categorização,
então esse é um artigo realmente
citado e
impactante que
definiu a alostase como a regulação do
meio interno ao antecipar
as necessidades fisiológicas e se preparar para
atendê-las antes que elas surjam
para que as pessoas possam estar mais familiarizadas com
o uh  primo mais popular da homeostase da alostase,
que às vezes é visto
como o retorno a um intervalo alvo
quando há desvios ocorrendo
fora desse intervalo, como quando o açúcar no sangue
ou a temperatura fica muito baixo,
um processo entra em ação que o traz de volta.
da maneira que às vezes esse tipo de
regulação fisiológica
não pode esperar até que algo  ing já
deixou um intervalo controlado
e, de fato, às vezes, as mudanças precisam ser
feitas de forma antecipada para ajudar a
atender às mudanças esperadas que estão por vir
e, em seguida, também
uma espécie de corolário disso é a
homeostase sugeriria que
estaríamos apenas convergindo e permanecendo dentro  uma
faixa-alvo, mas o comportamento alostático pode
incluir,
por exemplo,
fazer desvios fora da faixa novamente
a serviço de permanecer naquela raquete
antes de sair para os
resfriados que aumentarão temporariamente
a temperatura do corpo de uma forma que
não faria sentido, a menos que  a pessoa
estava se preparando para sair, mas então,
no tipo de ação integral ao longo do
tempo,
vestir a jaqueta antes de sair
para o
frio vai manter esse sistema fisiológico
feliz e saudável e atender às suas
expectativas
de uma forma tratável enquanto
estiver dentro  e não precisar de uma jaqueta
naquele momento e então esperar até que uma
estivesse com muito frio e então colocá-la então
hum
aquele som  é como um
comportamento infantil, talvez na maneira
como diferentes reguladores fisiológicos
funcionam e, em seguida, apenas um
lugar em que abordamos um pouco
mais o lado técnico da alostase foi
na transmissão ao vivo número 38,
onde examinamos certos aspectos
cognitivos e computacionais
arquiteturas
e a maneira como elas podem evoluir
e a maneira como um sistema homeostático mais simples
pode ser elaborado ao longo do
tempo evolutivo para incluir alguns recursos
alostáticos sim, e o que estou pensando aqui é
você, você me ajudou quando veio no
canal da inocência para
um
i  pense sobre a alastasis em uma espécie de
uh use essas
colônias de formigas e
escolhas políticas
de uh o que a colônia de formigas pode fazer
e eu estava pensando no
exemplo da temperatura,
não apenas pensamos em vestir
casacos e
construir casas e controlar
nosso controle  ambiente imediato, mas você está
dizendo coletivamente
que temos meteorologistas e
estações meteorológicas para ajudar todo o nosso
mundo a prever o futuro ab  como
agir em nossa
regulação de temperatura
outra coisa então eu só estou pensando o
que me veio à mente é hum
estamos saindo da terapia
o filme não olhe para cima veio à mente
de um você sabe disso uh
pressões iminentes  na humanidade, talvez mudança
climática ou o
que quer que seja, e você sabe
quais medidas adaptativas estamos fazendo
coletivamente
para o futuro,
sim, como uma alostase global ou
biorregional, em
vez de esperar que algum
produto químico tóxico exceda um limite,
qual é a ação antecipatória
que está acontecendo  para evitar que isso
aconteça, como podemos
reconhecer e tomar uma ação alostática efetiva
não apenas homeostática por todas as razões
pelas quais os
corpos fazem alostase além da
homeostase
e
esse conceito de
alostase depende desse modelo generativo
que a entidade está
lançando para o futuro
e
muito alinhado com isso está a
estrutura de processamento preditivo e
codificação preditiva
que exploramos isso mais recentemente em
live  fluxo número 43
e
sem entrar em todos os detalhes, o
processamento preditivo reúne
algumas grandes ideias
um primeiro vai
girar em torno da ideia de
que o que o cérebro ou outro
sistema cognitivo está fazendo
não é simplesmente o reconhecimento de, por exemplo,
estímulos recebidos, mas sim o que está
ocorrendo é como uma compilação das
previsões de
cima é apenas uma metáfora espacial aqui, mas
as previsões de cima para baixo
que estão sendo atendidas com a
entrada sensorial de baixo para cima que é uma codificação
preditiva ou arquitetura de processamento preditivo
e que permite dados sensoriais ruidosos, esparsos ou
incompletos  tipo de encontro
no meio
com
ricos modelos generativos do mundo para
que a ação possa ser feita de forma eficaz
novamente, mesmo quando há apenas
dados parciais como um quarto escuro
e também
especialmente quando pensamos em ação
e como incluir previsões sobre não
apenas estímulos futuros  mas previsões
de suas ações futuras e as causas
de suas ações e os resultados de
suas ações em t  mundo,
isso vai nos levar de volta a uma
ideia central da inferência ativa e esta é uma
citação daquele artigo em 43,
onde a minimização de um
erro de previsão
ou surpresa ou energia livre com algumas
pequenas diferenças, mas mais semelhantes do que
não
a minimização desses  os termos podem ser
alcançados de várias maneiras,
os dois primeiros
são por meio de inferência imediata sobre
os estados ocultos do mundo
, relacionados à percepção
, bem como à atualização do modelo de mundo para
fazer previsões melhores, o que é
aprender, isso aponta para o
relacionamento e a semelhança entre
percepção e aprendizado
no cérebro bayesiano e
inferência ativa e teorias relacionadas
e, portanto, a maneira pela qual você pode reduzir
sua energia livre
por meio de aprendizado e inferência e
percepção
e
também reduzir sua energia livre ou seu
erro de previsão por meio da ação de
amostrar dados sensoriais de uma maneira diferente
assim como potencialmente como mudar
o mundo e modificar o nicho de
modo preditivo  ssing reúne
o ângulo antecipatório que estávamos
explorando com alostase e o
conecta a arquiteturas
computacionais e cognitivas específicas
que podem realmente estar
implementando esse tipo de algoritmo um
sim e
onde o toque se
encaixa nisso
sim e então apenas mais um slide sobre
preditivo  as
pessoas que processam podem fazer uma pausa para ler mais ou
verificar novamente 43,
mas
uma coisa que
maria mencionou e continuamos a
gostar de pensar é
onde usamos a codificação preditiva e
onde estamos pensando sobre o
processamento
preditivo e talvez de outra maneira  para pensar
sobre a diferença entre esses dois
para os formalismos e as
implementações
e processamento preditivo para um
entendimento filosófico de que a
previsão é a base da interpretação do sinal
em oposição à descrição e
reconhecimento
sendo a essência da interpretação do sinal
ou semiose, então acho
que é uh hum referente  para
assumir a postura ativa
não apenas em relação à ação  mas também
no que diz respeito à nossa própria experiência sensorial
que pode
sentir ou alguém pode ser inculturado para sentir
como se fosse um processo receptivo, quero dizer
, os fótons não atingem a retina e
as pedras não atingem nossa pele e assim por diante,
mas mesmo assim
como podemos ver isso de uma forma generativa e
potencialmente até mesmo com agência e
então aqui estão alguns livros que estão nos
últimos anos que estão refletindo
o trabalho filosófico e
neurobiológico que está sendo feito
nesta área preditiva
sim e
sim eu realmente  como essa diferença
entre codificação e processamento, se estou
pensando em tocar e seu comentário
anterior sobre
uma pessoa pode parecer um tapinha nas
costas ou
é um tapinha nas costas, mas para uma
pessoa
o processamento pode ser
favorável para  outra pessoa pode
ser como dedos em um quadro-negro
hum
e uh
sim com você conhece
qualquer tipo de pessoa você pode saber que a
maioria das pessoas não gostaria de um soco, mas
pode haver algumas pessoas que
sentem prazer
f  rom
[Música]
de um soco então sim a codificação e
o processamento
sim
criando e interpretando
ótimo ponto
ok
finalmente para inferência ativa
então os autores uh neste artigo
escreveram inferência ativa que eles usam
o acrônimo de ai para
inferência ativa é um
modelo integrativo empírico  que foi proposto
para explicar a dinâmica
e os mecanismos biocomportamentais da
comunicação cooperativa,
então eles citam o vassalo em todos os artigos
de 2020, é chamado de um mundo em
si mesmo comunicação humana como inferência ativa
e isso foi realmente discutido há muito tempo
na transmissão ao vivo número três
deste artigo  tem
muitas figuras e formalismos interessantes,
a figura superior
são esses dois cérebros
que estão se comunicando e é divertido
porque é como uma
versão sem equação de inferência ativa
e
uma ideia no lado esquerdo através do
comportamento
está invocando algo
no parceiro comunicativo
e isso  está atualizando suas ideias, seu
modelo cognitivo que se reflete
através  seu comportamento e isso é como
um feedback, então pode-se imaginar que é
como uma conversa
entre dois cérebros e corpos, então
traz a incorporação porque há a
integração do comportamento na interface
entre esses dois cérebros em comunicação
e também abre a porta
pensando bem, como
modelamos ideias e cognição e coisas
que não podemos observar diretamente o que
seria diferente se não fosse apenas
comportamento
na interface e se houvesse
biofeedback ou se houvesse outros
tipos de interfaces então  isso sugere
a flexibilidade
da inferência ativa e também a maneira pela
qual ela pode ser perspicaz
qualitativa ou formalmente e
não vamos entrar nisso agora, mas na figura
um é onde começamos a ver como é essa
camada
formal  os estados podem ser uma entidade e o
nicho como uma entidade no mundo ou
podem ser dois participantes em uma
conversa e quais são alguns
dos formalismos que nos ajudam a modelar isso  na
situação e
uh adicionar dados empíricos e perguntar e se
perguntas de uma forma realmente estruturada
sim
e enquanto eu estava olhando enquanto você falava
através daqueles dois cérebros se
unindo eu estava pensando em uma
aliança terapêutica e então pensei em outros
tipos de  sistemas nervosos que podem se
unir terapeuticamente, então
animais domesticados, se você tiver
um cachorro de estimação
, talvez não sejamos capazes de nos
comunicar totalmente como você e eu podemos com
palavras e
ações, como uh, de
fato, em walkies compreensíveis
e  venha até a porta abanando o rabo
e há quase uma
aliança terapêutica se você sabe que estou acariciando meu cachorro
e meu
sistema nervoso parassimpático é
hum há um acordo entre mim
e o cachorro que há uma aliança
que vamos acalmar  um ao outro,
mas não somos totalmente,
você sabe, em comparação com uh,
uma fera que pode me atacar.
mencionei
sim um
[Música]
um pouco mais sobre inferência ativa
que esperamos descompactar mais no
ponto um e dois,
mas os autores escrevem sobre
inferência ativa referindo-se à inversão de
modelos generativos bayesianos do mundo sentido
para que possamos falar mais sobre o  tipo de
modelo de reconhecimento e o modelo generativo
e, em seguida, eles também exploram em
sua descompactação de inferência ativa as
maneiras pelas quais a percepção e a ação
estão ambas
no jogo comum de reduzir a surpresa
reduzindo a energia livre esperada
então há muito o que falar, mas as grandes
questões são bonitas  como sempre, o
que é inferência ativa e como
a inferência ativa está sendo aplicada neste
artigo
e, então,
esta é a questão do instrumentalismo do realismo
são os corpos que fazem inferência ativa
, eles têm a opção de fazê-lo ou não
ou esta é uma abordagem que estamos  tomar
para modelar esses corpos,
então é inferência ativa o território
da relação clínica
e ou
é inferência ativa um mapa
da clínica  relacionamento que é
construído sobre esse território
e isso é algo que é sempre
muito rico para explorar novamente é
algo que os corpos estão fazendo que
o fisioterapeuta e os clientes
estão fazendo
ou é assim que estamos modelando o que eles
estão fazendo então o que eles estão  fazendo
sim um
oh tanto para possivelmente dizer sobre isso
sim ainda não chegará lá perfeito
e então
o que você gostaria de acrescentar sobre o
princípio da energia livre e sobre o
bolina em todo o
papel
sim então um
uh
eu fiz uma citação  de volta a partir daí,
alguns dos autores deste artigo estavam
no outro artigo da série sobre
inativismo e inferência ativa,
então eles disseram que
o princípio da energia livre aqui
energia livre é definida como a diferença
entre
o estado previsto do sistema e seu
estado real,
portanto  minimizar a energia livre significa
evitar a surpresa para se manter dentro
das bandas fisiológicas e a entropia
do sistema baixa
e você sabe que um pré-requisito é que para
esta noção é  que diferentes estados são
separados por mantas de markov que
definem os limites de um sistema
estatisticamente, separando os
estados internos dos estados externos,
no entanto, estados
ativos e sensoriais
estados ativos são governados por
estados internos,
mas afetam estados externos, enquanto
estados sensoriais são governados por
estados externos, mas  afeta os estados internos a
energia livre
é minimizada pela percepção como você
disse nos slides anteriores
[Música
] atualizando a previsão com base na
sensação ou ação mudando a
sensação através da
ação para corresponder à previsão
hum
então quando eu li esses últimos bits
e pensei  sobre o cobertor de markov
e toque
e você sabe que meio que disse um
é o toque interno ou externo e
então estou pensando sobre esse bebê co-incorporado
dentro do útero
hum onde está o cobertor de markov ali e
onde o toque começa e  termina
e
você sabe tocar
alguém fisicamente em uma sessão de terapia
ou tocá-lo com suas palavras
uh
e quando alguém se sincroniza
e começa a minimizar a energia livre à medida que
seu novo manto de markov se forma entre
os lotes de agentes acoplados, eu gostaria de
ter respostas para
perguntas incríveis, abordaremos
isso para cobrir muitas das palavras-chave
e conceitos básicos,
vamos pular  para descobrir um e então o
papel tem
apenas figuras muito claras e encantadoras
e esta é a figura um a legenda é uma
visão geral dos efeitos do toque e da
aliança terapêutica nas diferentes
redes do cérebro então aqui no
sensor é uma representação de um cérebro
e, em seguida,
com a rotulagem
de algumas regiões cerebrais,
redes e sistemas
diferentes, eles estão fazendo referência a diferentes
trabalhos empíricos da década anterior
que conectaram diferentes
funções e ativações de regiões cerebrais a todas essas
funções de
corpos, cérebros e
mentes.  interessante para você ou
o que você vê ou como pensamos sobre
esse tipo de
representação da função regional do cérebro
ao mesmo tempo em que respeitamos o
holístico e a integridade de como o
cérebro como uma unidade e o cérebro e o
corpo
sim, eu só vou escolher
lá a pessoa
no treinador de massagens
sendo tocada e você sabe que você
tem  as fibras ct lá uh c
fibras táteis que
talvez estejam envolvidas nesse toque lento e
afetuoso
e a palavra insular lá então
falamos antes sobre aquela foto
da fáscia na sua parede e
você sabe que é a conexão entre
as fibras táteis da semente
uh e o insular um
através do tecido conjuntivo
uh isso é você sabe unindo o cérebro uma
região do cérebro
até
os dedos da pessoa
um isso se destacou para mim legal
sim será incrível gostaria de ouvir de
autores e outros apenas
que tipo  de trabalho
fez
essas conexões e quais são os
próximos passos para desenvolver essa
conexão e entender como há
sincronia dentro e entre as regiões do cérebro
e dentro e entre os cérebros
qualquer outra coisa a acrescentar  figura
um,
sim, apenas a palavra hipotálamo
saltou para mim, então,
se estamos falando sobre como
minimizar a energia livre e
o sistema nervoso autônomo,
então uma pergunta que surgiu
quando li o artigo pela primeira vez era
nós
em que nível estamos
concordando onde estão os pontos de ajuste para os quais
estamos sincronizando ou permanecendo, de
modo que
37 graus C é o
ponto de ajuste de temperatura arquetípico, mas nem todos os
membros de
um ovo de pato tem um ligeiramente diferente
temperatura preferida do que o
ovo de galinha como foi incubado e em que
ponto de nossa evolução
nós, essas aves,
concordamos cooperativamente em sua aliança terapêutica
para ajustar
seus
pontos de etapa
e manter isso por meio de qualquer
inferência ativa,
sim, esses tipos de perguntas são
legais,
então  neste slide,
escolhi apenas algumas palavras que estavam
realmente saltando
como toque como um termo central
e, em seguida, os autores falaram muito sobre a
representação da incerteza  etition
segurança empatia sincronia e saliência
e encontrei o artigo de
mason 2019
e esta estrutura de segurança e incerteza
que é interessante
porque na inferência ativa geralmente adotamos
uma
abordagem muito formal para precisão,
certeza e confiança abordando
esses termos
basicamente como eles são  usado em
estatísticas bayesianas como confiança é um
hiperparâmetro ou precisão é um
parâmetro que reflete a variância de
uma distribuição
e aqui é como uma matriz dois por dois
que está apenas dizendo
onde estamos
da certeza para a incerteza
e da segurança para a insegurança e isso pode ser
o físico  e o social e o
cognitivo
e, portanto, como nos encontramos
em situações mais seguras
, respeitando a variação entre as
situações e onde queremos estar
e algo sobre ver esta
matriz
me deu alguma certeza e segurança quase
como na verdade está tudo bem estar  incerto
e se for prejudicial, então inseguro não é
onde alguém gostaria de estar na maior parte do
tempo,
mas  também não podemos ficar apenas na
área de segurança pura
100 vezes,
então como é a aliança terapêutica em
nossas próprias vidas fora do consultório médico,
como estamos
nesses quadrantes e dessa maneira
e como essa forma qualitativa e
pessoal de  relacionado à segurança
e certeza relacionado a representações talvez mais
formais que
traríamos em inferência ativa
brilhante sim e que você sabe que
esses eixos
me lembram da valência e afetam um
eixos então
incerteza poderia ser como
incerteza certamente poderia ser como
excitação e calma e  seguro e
inseguro pode ser
agradável e desagradável
e então você sabe que pode como você
disse pode ser bom ser seguro e
incerto pode ser bom ser
excitado e agradável
um no qual está animado, mas eu não
quero gastar muito  tempo
animado porque é uma energia
você sabe que é de uma
minimização de energia livre é bastante talvez caro então
sim e onde está
a aliança terapêutica e
co-regulação  Entrando em tudo isso, o que
estamos concordando é que é um bom
equilíbrio
e a segurança e a certeza serão
muito situacionais e relacionadas à
experiência do paciente neste
ambiente, então como podemos promover
um ambiente onde pessoas com necessidades muito
diferentes  origens e antecedentes e
expectativas e preferências
podem sentir
e estar onde querem estar naquele
quadrante talvez até tenham
preferências diferentes por segurança ou pode haver
preferências diferentes por certeza em
si
ok então
adaptação a especialistas com base na
estrutura hierárquica e você
trouxe  criei esta criação de
pintura atômica por michelangelo, então o que fez
você compartilhar esta arte e o que você viu
na
seção?  e eu não pensei
sobre
isso na aliança terapêutica,
então eles usaram um exemplo que
foi muito útil para mim de uma criança
novamente voltando para a criança e o pai
é o especialista e é
através do toque que
a
criança está
aprendendo como se regular ou
se acalmar,
então esse é um exemplo e então eu começo
a pensar bem à medida que envelhecemos ou em
ambientes diferentes quem é o  especialista
e quem está
nos regulando e você poderia dizer que é você
conhece
colegas pode ser um chefe no trabalho é o
especialista ou no
exemplo do paciente do médico supõe-se que seja
o clínico ou o médico,
mas então pensei bem acima que
temos  governos e políticos e então
eu pensei acima que nós temos esses
um
simbólico talvez ou da religião nós
temos o deus é o especialista e foi
quando eu meio que pesquisei esta imagem e
curiosamente um na wikipedia diz
que você sabe se  você olha para aquela
foto, o deus tocando Adam é um,
a forma ao redor dele
parece um cérebro e
supõe-se que seja, você sabe,
suponha que o
modelo interno do mundo é
mantido em  o cérebro e
você sabe qual modelo
temos dentro de nós
e como isso está exercendo sua
influência ativa
uau
aqui estão todas as regiões do cérebro na
figura
um todos esses outros espíritos e
entidades
e então
cruzando o  cobertor de markov
tentadoramente próximo ao toque, mas com
aquela interface entre eles,
mas há um espaço entre o
olhar
compartilhado e o regime de atenção compartilhado,
então é
uma interpretação muito poderosa, podemos
fazer mais uma interpretação de arte e meme
porque é
realmente incrível como  você compartilhou que aqui
há uma seção no artigo sobre
adaptação de prioris a um ch
e isso será algo em que
entraremos em mais detalhes, mas neste artigo
eles escreveram
o loop canônico de
ciclos de percepção de ação acoplada é o processo pelo
qual  díades geram e modificam ciclos
até atingirem o objetivo final de
alinhar seus estados mentais e
trocas comunicativas isso realmente
destaca que não estamos de novo tal  rei
sobre metrônomos em sincronia lockstep
pode incluir uma conversa com duas
pessoas com perspectivas diferentes, então a
sincronia é algo um pouco mais
geral ou mais flexível do que apenas
o metrônomo e o artigo que eles
citam primeiro em 2015
mostra alguns dos modelos interessantes
que foram feitos em torno do canto dos pássaros
e então eles modelam
uma conversa de canto de pássaro
onde
há uma narrativa compartilhada
ou eles estão cantando a partir da mesma
partitura e
sem entrar em nenhum dos
detalhes técnicos há uma expectativa de como
a música deve soar
como eu sei como algumas músicas soam
e então um  o pássaro se
envolve na ação de cantar aquela
parte da música
e depois
para de cantar após a duração do
turno e há algumas razões
pelas quais ele para de cantar e então o outro
pássaro esperando que a música continue
pode reduzir sua incerteza sobre a
continuidade  da música através de duas maneiras,
percepção, barra, aprendizado e ação
, desde que seu parceiro
esteja  nging você está reduzindo sua incerteza
sobre a música ou a conversa
ouvindo ativamente
e, quando eles param,
você pode continuar a reduzir sua
incerteza sobre a conversa ou
a música envolvendo-se em ação e
é exatamente isso que acontece com essa
sincronia generalizada e o
multiplicidade de sincronia que está acontecendo dentro de
um pássaro entre regiões do cérebro e, em seguida,
modelado neste papel de fristen e
frith com entre dois pássaros envolvidos
nessa conversa de música estimulada
sim e isso me lembrou de
outra coisa que se destacou para mim no artigo
sobre isso
hum
eles mencionaram algumas vezes que
uma das coisas básicas que
está sendo assumida em uma
aliança terapêutica ou esperançosamente é um ponto final é
que somos todos idênticos ou somos todos
iguais,
isso foi mencionado algumas vezes
no  papel e como você está falando
sobre os pássaros, você sabe disso e a expectativa deles de
que aquela música é algo
que eles ouvem e que  eles vão
cantar sozinhos
você pode ver talvez por que a música e a
linguagem estão nos ajudando é
você sabe
evidentemente
perpetuar nossa identidade
mas então você sabe eu acho que ouvi em
algum lugar pode não ser verdade que o
canto dos pássaros é calmante para os humanos
também está nos ajudando a
lembrar que fazemos parte dessa
comunidade
comunidade ecológica que é uh
hum
não não sou idêntico no
sentido de espécie, mas
algum outro tipo de semelhança
ou expectativa
da aliança entre espécies
uma outra seção que
eles têm no papel
é o aumento da saliência dentro da sincronia,
então algumas questões importantes que
discutiremos mais o que é saliência,
como a saliência e a sincronia estão
associadas,
como a saliência é semelhante ou diferente da
observação ou do
regime de atenção da atenção
e, em seguida, eles se concentram em alguns diferentes
categorias de mecanismos, incluindo mecanismos
fisiológicos,
mecanismos sociais que promovem a sincronia
por meio de saliência
e mecanismos clínicos,
portanto, se for sobre sincronia  y novamente não
no caminho de bloqueio nesta
forma de sincronia generalizada como uma conversa
aliança terapêutica como uma
novidade controlada improvisada conversa produtiva
como ocorrerá a sincronia
e qual é a relação de saliência com
a sincronia é um precursor é um
efeito posterior são  eles são um no mesmo
e, em seguida, quais são alguns dos mecanismos
que poderiam ser
promovidos para aumentar a saliência e a
sincronia ou quais são algumas das
etapas limitantes da taxa que alguém poderia observar
se quisessem promover sincronia ou curar
sincronia e saliência
curando sincronia e  saliência sim
e
você sabe desde o princípio da energia livre
e muito do
trabalho de inferência ativa usa
explora a matemática é um trabalho de
stephen strogatz sobre a matemática da
sincronia
e
uh você não sabe que eu não professo
entender  é
um, mas será interessante ver
se
aquela
matemática
pode ser integrada com a
matemática fep para ajudar a entender
como você diz sincronia no  se
em algo como mecanismos sociais
pode ocorrer matematicamente, então na figura
dois
nós nos afastamos do cérebro único
figura um estávamos do
avesso estávamos no contexto de um cérebro e a
figura dois
nos leva ao contexto de dois cérebros
comunicando cérebros e corpos
e a legenda é aliança terapêutica
como inferência ativa e há um
gênero estético semelhante onde
agora, em vez de um cérebro com as
regiões do cérebro destacadas em
diferentes funções,
agora vemos a díade
com esse tipo de aperto de mão ou toque
ocorrendo entre eles  estamos vendo
diferentes funções e facetas da
aliança terapêutica que são rotuladas
com a
até j
então
quais dessas funções
semelhantes se destacaram para você ou você acha que é
interessante
hmm sim
estou olhando para você agora então
o isso  parece alguém de
muletas e então há
um
cuidador ajudando a pessoa
e então pensando em você conhece
as partes da aliança que eu sou um
t  pensando quais podem ser os objetivos compartilhados
para que
você saiba que é
o cuidador que
você conhece concordando com a pessoa sobre
o que ela fará em termos de reabilitação
e como isso, quando se trata de
tocar, pode
ajudar a pessoa a atualizar suas crenças
sobre quanto tempo eles podem curar
um para que se torne
um processo mais suave possível
sim
e o que eu realmente gosto
nisso é trazer alguns aspectos da
aliança terapêutica e processo
que
pelo menos pelo que eu vi ou  não
discutido de uma forma tão holística como
f o que eu fiz
como apenas a confusão e o choque quando
algo surpreendente está acontecendo no
corpo e é como se
eu fosse capaz de usar este dedo
novamente e
como eu poderia me sentir egoísta por ter
machucado meu  dedo desta forma quando
outros estão nesta situação
e alguns destes como
estados metacognitivos como h ansiedade sobre a lesão
o latido pode ser pior do que o byte
e então
j anteriores para que possam ser
conscientes  antecedentes ly ou experimentados ou
apenas em um sentido mais amplo, antecedentes estatísticos implícitos em
torno da lesão, incluindo crenças de lesões,
expectativas sociais e história familiar e de
lesões
e, assim, pega a
predisposição história familiar
epigenética
perpetuando a
discussão dos ciclos
e a coloca nessa estrutura de
preferência de expectativa anterior
como  o que alguém espera que seja a
saúde considerando os tipos de saúde que eles
viram
em seu desenvolvimento familiar
sim em sua família e
talvez
culturalmente tenhamos
essas expectativas sobre
um uh obesidade e então você sabe
o
que estamos sendo
um o
que  tipos de produtos estão disponíveis para
nós quais tipos de alimentos estão
em nosso nicho um
e então quando você entra em epigenética
e tudo isso logo se torna
muito interessante
ótimo bem eu acho que esses números
são muito sugestivos e eles'  será
excelente para as discussões apenas
refletir em
uma outra seção apenas para deixar uma pequena
nota de rodapé
se eles escreveram  te sobre a
atenção de coordenação de alostase e
a caça ao veado, então eles reuniram
todas essas ideias muito legais
e as trouxeram para o cenário da
caça ao veado,
que é uma teoria clássica do
jogo e cenário de filosofia e
esta é uma matriz que pode ser lida
como uma recompensa  matriz
e há dois participantes
que podem
optar por caçar pelo de coelho,
que tem uma
recompensa menor possível,
mas um pode caçá-lo sozinho;
e trabalhar na caça ao veado
, ambos podem fazer você conhecer metade
de um veado,
enquanto se ambos forem atrás do
cabelo,
talvez ambos possam ter
certeza ou não ter certeza de conseguir um cabelo,
mas como se fosse uma recompensa menor possível,
mas  não requer
coordenação
e isso explorou algumas das
implicações filosóficas e sociais
com a citação que eles fornecem para
skirms
e isso é apenas um
ar muito rico  ea para pensar em
bens públicos de coordenação de colaboração que tipo de pré-jogo
ajuda as pessoas a
ir para a pilha novamente isso não é apenas
sobre caça de carne isso é como um modelo
de coordenação generalizada como se
pudéssemos ser co-autores de um artigo incrível ou
poderíamos ter dois
menores  papéis que podem levar mais tempo, mas é
claro que também podemos nos envolver na
colaboração e ficar atolados e,
então, não ter papel. Então, como
gerenciamos os riscos e as recompensas da
coordenação e colaboração?
isso relacionado à alostase,
onde está o toque,
então
eles estão apenas trazendo tantos
tópicos de [ __ ] e eu não
esperava que a caça ao veado aparecesse,
mas
aplicar a caça ao veado à
aliança terapêutica é bastante
interessante,
sim,
sim, e você sabe  o tipo de
aliança que trabalhar em conjunto
para
os benefícios da aliança versus
talvez dar a alguém alguns
exercícios para fazer por conta própria
ou perseguir  g autocuidado por conta própria
versus
cuidado de uma forma de aliança é uh, eu
nunca pensei sobre isso dessa forma antes
em termos de
você sabe o benefício do grupo de
trabalho em grupo versus autocuidado por conta própria
sim como  uma sala de emergência regional
como é para nós
estarmos cooperando da melhor maneira possível com
as necessidades de saúde desta área
como vamos enfrentar o veado
juntos em
vez de
ter sucesso ou não conseguir pegar o coelho
sozinho
um e então oh  sim, vá em frente,
não, acho que está um pouco fora do
assunto, só estava pensando sobre o, você
sabe,
mais relacionado ao veado, como abordamos a
agricultura no momento e,
uh,
você sabe, pelo benefício de
poder obter muitos  alimentos baratos, mas
baratos e em abundância para a nossa saúde
parecem ser imediatamente
um benefício, mas, para a
saúde geral de
alimentos baratos e abundantes, a
longo prazo pode não ser tão bom se, em
vez de sair e mover seu
corpo e um
uh forragear  seu próprio wh  ich requer mais
energia, mas você é
um, é melhor para sua saúde sem dúvida
legal
e, em seguida, apenas uma outra nota ou
referência aleatória para trazer
este é um artigo em que trabalhei em 2018
com minha parceira alexandra
e estávamos destacando esta
comunicação e co  -criação
não a partir do
cenário de aliança terapêutica clínica, mas do
desenho conjunto
e do cenário de improvisação conjunta,
mas abordamos muitos tópicos muito semelhantes
sobre comunicação consensual e positiva,
novidade controlada e trajetória narrativa,
então me perguntei
onde está a arte, a
estética, a beleza
e  alguns desses outros inefáveis ​​ou
semi-efáveis
na relação terapêutica você tem
um corpo
na sua parede atrás de você eu tenho um corpo
na parede atrás de mim
o corpo é lindo e onde arte
e cultura e toque e cura se
unem
bem  sim, você sabe que a arte é o
tipo externo expresso de uma
saída de
algumas imagens ou símbolos que o artista
encontrou dentro deles
um e terapeuticamente você conhece o uso
da visualização
junto com o toque terapêutico para atualizar
a crença de alguém então você sabe que eu uso
com meus clientes às vezes peço a eles para
descrever como seu
ombro ferido que imagem que
visão visão eles obtêm quando
descrevem seus  ombro machucado em comparação
com o ombro saudável e
você sabe que um deles disse que
o ombro ruim parece um
pedaço rígido de
calha em uma casa que ficou frágil
ao sol, enquanto o ombro bom
parece
um creme pegajoso é bom e quente e
então você sabe como pode transferir essa
crença sobre o
ombro machucado para
o pegajoso para que você saiba que tem
algum uso potencial de arteterapia ou
mesmo apenas visualização e símbolos
em combinação com toque
e movimento e conversação
um
então, sim, muito incrível,
incrível
e, em seguida
, temos
o slide aberto para 44.1 e 0.2,
continuaremos a adicionar perguntas
na próxima semana e  d as pessoas podem enviar
perguntas ou
participar ao vivo se quiserem,
estou realmente interessado em fazer alguma
discussão sobre quais são as
entidades de inferência ativas que vamos
modelar
é a pessoa bem então quais são os
estados de sentido a ação  afirma qual é
o modelo generativo que vamos
realmente colocar no papel e
onde a inferência ativa entra em
jogo e como vamos dar o
próximo passo porque muitos tópicos
foram reunidos neste artigo
evidenciado pelas palavras-chave  e a
bibliografia e assim por diante e então qual é
o próximo passo quem são os próximos
públicos
para atualizar seu modelo cognitivo para pensar
e agir de
forma diferente como o ambiente clínico parece
diferente
no hospital ativo
ou na área de exercício ativo ou
o que quer que aconteça  como é
a aliança terapêutica em um
modelo de inferência ativa
e quais são os próximos passos para aqueles
que querem se envolver nesse trabalho
e sim, vamos continuar t  o explore
quais são alguns dos seus
pensamentos finais
sim um artigo maravilhoso estou realmente
interessado em você sabe como outro
então isso foi escrito por
um grupo de
pessoas interessadas em osteopatia
do jeito que eu vejo  poderia ser aplicado a
terapias de fala e outras terapias práticas,
então essa é uma linguagem comum útil
para entender muitas abordagens e intervenções terapêuticas diferentes e
já bem-sucedidas
?  do
jargão que poderíamos estar usando agora,
como
encontramos uma maneira de
levar a linguagem de inferência ativa para
pessoas que nunca ouviram falar de
inferências ativas antes
e então você
finalmente sabe
algo que surgiu sem
ler é gentil  de uma hipótese alternativa
sobre
isso,
você sabe, suposição de que a
sincronia e a aliança terapêutica
sempre resultarão na
minimização da energia livre e você sabe, eu
acabei de
pensar e se
você  m a você sabe uh
dentro da aliança terapêutica um
cuidador e o paciente concordaram
que
eles sincronizaram seu
quadro de referência quântico ou o que quer que seja para
um dizer ok, vamos
escolher a morte medicamente assistida aqui
um é isso ainda minimizando a energia livre
ou não
um e  é útil para a pessoa,
é reconfortante, você sabe
, também
é sempre minimizando a energia livre
uau
muito
profundo com o
controle de nascimento e vida
e a
natureza vital do que
a aliança terapêutica realmente é,
então
também obrigado por esta
discussão incrível e  todos os slides zero
que tivemos que fazer
então,
ansioso pelas próximas semanas de
discussão,
falo com você mais tarde,
muito obrigado, Daniel,
excelente, até mais, até a próxima
semana, tchau