[Música]
hola y bienvenidos a todos, es la
transmisión en vivo del laboratorio activo número 44.2
y es el 25 de mayo de
2022. bienvenidos al laboratorio académico
, somos un laboratorio en línea participativo que
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada
, puede encontrarnos en los enlaces de este
diapositiva
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
, así que envíe sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para transmisiones en vivo
si desea obtener más información sobre las transmisiones en vivo
o cualquier otro proyecto  en el
laboratorio de inferencia activa echa un vistazo a
activeinference.org
bien hoy en 44.2 estamos en nuestra tercera
discusión sobre la
alianza terapéutica en papel como inferencia de octava
el papel del toque terapéutico y la
sincronía a partir de 2022 por los autores
enumerados aquí e ian y yo teníamos un punto cero
donde  contextualizamos y repasamos
parte del esquema del documento y luego
tuvimos una gran discusión la semana pasada con
varios de los autores en el punto uno
a  y hoy estamos aquí con algunos de los
autores y veremos quién más se une
y continuaremos esa discusión
sobre el artículo. Dejamos algunos hilos,
pero también podemos llevarlo a donde la
gente quiera ir
y nosotros  Comenzaré simplemente
diciendo hola, la gente puede
decir lo que quiera y
cómo es esta semana diferente a la
semana pasada,
cómo estamos abordando este documento de manera
diferente o qué nos gustaría
resolver o
abordar en este punto dos que
fue
estimulado por el punto uno o  que
no llegamos al punto uno, siéntase libre
de agregar cualquier cosa en esa área,
así
que soy daniel, soy un investigador en
california
y
una pieza en el punto 2 que me gustaría
explorar sería
cuáles son los  entidades
que estamos discutiendo aquí
a qué escalas y cómo pensar en
eso en términos de su modelo generativo
y así sucesivamente
y pasaré a ian
hola um
gracias daniel y
sí me
gustaría
retomar si  tengo tiempo en el
tema de la sincronía um esta semana y
sabes qué tipos  de sincronía podría ser
que estaríamos hablando de qué cosas podrían
estar
oscilando que entran en una especie de
bloqueo de fase entre uh dos dos agentes
que uh
tienen el potencial de sincronizar um
y luego hacia dónde
se dirigen hacia dónde se dirigen con su sincronización
um
y luego, si tenemos tiempo, ya sabes,
pensar en
vincular todo esto con algunas de las
ideas centrales sobre minimizar la energía libre y
qué significa eso para un
entorno terapéutico.
um,
sí, eso es todo. Creo que gracias.
increíble, está
bien, cualquiera de los autores siéntase
libre de hacerlo,
zoe, juegue estos primeros,
está bien, soy george, soy uno de los
autores de este artículo, soy
osteópata e investigador y, ¿
dónde sabe dónde?  Veo que esto seguirá
adelante. Disfruté mucho de la
interacción que tuvimos la semana pasada y estoy muy
feliz de que ustedes, Ian
y Daniel, y cualquier otra persona que
quiera unirse, me dejen. Creo que definitivamente podemos
explorar
esas ideas sobre ustedes.  la
sincronización  ronización dos agentes uh y
posiblemente más de dos agentes cuando
operamos en una especie de no en un
entorno diádico sino en un entorno triádico,
por ejemplo
uh cuidado pediátrico tipo de cuidado de ancianos
y así sucesivamente, en realidad hacemos
hay un acto
un agente adicional  en en en todo el
asunto, así
que, ¿sabes? Espero con ansias la
discusión.
Estimula algunas ideas
sobre las formas en que podemos
avanzar con esto a los
estados más empíricos de la investigación.
Gran zoe
i i  Soy Zoe, también soy osteópata
y resido en Singapur, y soy la
autora principal de este artículo.
george dijo que sería
importante hablar no solo sobre diádico
sino triádico o de otra manera
porque creo que eso le
agrega mucha
profundidad pero también es más fácil
discutir los efectos de la sincronía y
también el hecho de que puedes estar
bien  los  t zoe por un segundo
um
um cualquiera que quiera hacer preguntas
está bien también, ¿hay algún otro
micrófono para usar o podrías hablar
más cerca del botón del micrófono?
Solo estoy usando mi computadora portátil, así que
no es realmente un micrófono que pueda.  quítame los
auriculares si eso marca la
diferencia está bien es solo un poco silencioso
pero está bien
pero
está bien lo siento oh no es todo está totalmente
bien solo quiero que lo revisemos está bien
déjanos continuar con la
sincronización entonces
así que supongo que solo  para
recordar
cómo se abordó esta cuestión de la
sincronía en
la literatura de inferencia activa
y tal vez incluso fuera de la
literatura de inferencia activa y luego cómo se
abordó la sincronía en este documento,
por ejemplo, ¿por qué fue un tema tan central en
este
enfoque que
los autores tomaron
?  Creo que comenzamos con la sincronía
como la parte principal, principalmente
porque cuando hablábamos de la
alianza terapéutica, la sincronía y
llevarse bien con la otra persona es un
poco clave y la forma en que nos relacionamos.  abordar este
documento principalmente en términos de muchos de los
aspectos de cómo logramos esa buena
alianza terapéutica fue a través de la
sincronía, así que ahí es donde nosotros,
um, esa es una de las razones a
través de la inferencia activa.
lo estuve mirando desde
el principio y
viendo cómo
funcionaba la comunicación y cómo la gente
querría
sincronizarse y por qué la
gente implementaría la inferencia activa en una especie
de estructura que
teníamos, era importante ver por qué
eso sería beneficioso porque
queríamos usar o
nos gusta decir que la sincronía
nos permite trabajar juntos para luego,
por lo tanto, ahorrar energía libre ser más
eficientes y
así es como
lo usamos mucho para aplicar
este activo  una
especie de marco de influencia a su
alrededor, um, así
que sentí que era muy clave
sin el elemento de sincronía, sería
muy, era una especie de columna vertebral en la que
mucho  de los efectos de um
influencia activa en la forma en que logramos
la alianza terapéutica parecen
centrarse en torno a esa conexión
entre diferentes personas
um no seríamos no seríamos capaces
de ahorrar energía para trabajar juntos para
tener una  una mejor relación con nuestros
médicos no lo haríamos con los
pacientes y los médicos
podríamos obtener las
aplicaciones clínicas y los beneficios de
ello,
así
que vi la sincronía como una especie de clave
para llegar a donde estaba el
tipo de papel, así que  era una especie de
concepto clave
para usar con el fin de implementarlo todo
junto,
eh, george,
sí,
pero cuando comenzamos el
proyecto, en realidad,
pusimos algunas ideas a lo largo de las
líneas, um, de cómo podríamos aplicar el
procesamiento predictivo y el
la inferencia activa de energía libre dentro de
Australia y dentro del entorno osteopático
, la
sincronía apareció en realidad después de
la discusión súper
inicial con carl frist y
eso sugirió que esto es un  en realidad,
usted sabe, investigue estas cosas porque en
realidad podría ser
una forma bastante sólida de comprender
lo que sucede en la sala de la clínica
, eh, cuando dos personas trabajan
juntas con un tipo específico de objetivo,
hay un poco  un poco de literatura
en
psicoterapia que demuestra que, en realidad, la
alianza terapéutica se
vuelve
mucho más sólida, eh, cuando dos personas se
sincronizan
y
ambas en el tipo de, eh,
ya sabes, a nivel conductual pero también
biológico
y no se trataba de algo bueno
, sabes que esto es  sobre la comunicación verbal pura,
no verbal, pero
principalmente mediante la copia de
movimientos corporales, etc., para pensar, está bien,
sabes cómo se puede aplicar esto en el
contexto de
un enfoque que se basa en gran medida en la
práctica. Conoces la
terapia manual, así que  Ahí es donde
comenzó, era una forma
de intentar, como dijo Zoe,
mirar a través de Patrick Alliance
cuando las personas interactúan
para tratar de entender.  lo que sucede en
el entorno diádico
de dos personas, pero también un poco más
allá de lo que sabes, lo que
sucede cuando en realidad hay más
personas involucradas en esa
relación terapéutica que necesitan ser consultadas,
necesitan estar involucradas en el proceso,
etc.  y
ese fue el tipo de etapa inicial
y
sí, y luego pensamos que en
realidad esta es una buena manera de
entender
un poco más sobre cómo podemos
crear las condiciones para desarrollar un
tipo fuerte de
nicho ecológico que  se basa en esa
sincronía de ese tipo de comprensión
de ese
toma y daca un poco como
hablamos la semana pasada el tipo de canto de los
pájaros que sabes que la
gente se turna para
entender escuchando bien
actuando como para asumir volver atrás y así
y eso es en cierto modo como
una especie de ola agradable que va de un
lado a otro, pero es una especie de ola muy agradable
y tranquila,
otra que simplemente choca y
destruye e  todo, pero en realidad una forma en
que sabes que un paso continúa
un poco como el tipo de analogía del péndulo,
una vez que presentas ese
tipo de péndulo agradable, las cosas
suceden
ahí es donde pensamos que sabes
que
podría ser una forma de explorar
el  todo el proceso de atención,
gracias, ian,
gracias,
sí, estoy fascinado con el
tema de la sincronía y
los pequeños fragmentos que he leído en la
literatura sobre cómo,
um, sabes cosas medibles
que podrían sincronizarse entre  una o
dos o más personas para que sepas, daniel,
creo que discutimos esto en el punto cero,
así que los
coros cantan juntos,
se les ha mostrado que sus
ritmos cardíacos se sincronizan con
su respiración,
y creo que en el periódico había algunos
registros.  son citados por
cosas similares en círculos de tambores de grupos de teatro,
por ejemplo, eso realmente
me interesa y puedo comenzar a ver cómo
en un entorno terapéutico ese tipo de
sincronía podría  ad alguien que
tal vez esté estresado y ansioso en una especie
de um más
saludable
uh aumente su
actividad parasimpática y
eso es propicio para la curación um
entonces pero también tengo este otro tipo
de cosas molestas sobre la sincronía
también
que uh
um tal vez toqué  en el, sabes,
el punto
cero, que es hacia lo que nos estamos sincronizando,
y siempre es bueno, sabes que es
beneficioso, así que sabes que
este
tipo de sincronía de paso cerrado de la que
hablaste, daniel,
así que tal vez solo
seas tú.  sabes, digamos que un niño dice
mami mami mami agitando los brazos y
luego la madre sincroniza ellos
sincronizan su atención juntos para
que tengas madre e hijo y
luego tienes una opción así que hay algún
aspecto que está sincronizado sabes en lo
que pienso  el documento habla de los
brazos y sabes las extremidades y la
voz como sincronizada pero sabes
y las expresiones faciales pero
sabes que un cuidador podría
irse  d al niño de una
manera tranquilizadora parasimpática calmarlo o podría decir que sabe
darle un clip detrás del aire y decir
que sabe que los niños tienen que ser vistos y no
oídos
e intente detener la atención sabe que la
atención está sincronizada pero
la um,
la acción
puede no ser terapéutica, así que,
um,
sí, solo estoy pensando en
dónde
sabes dónde
solo porque algo está
sincronizado significa que siempre está minimizando
la energía libre o simplemente
porque es uh,
ya sabes, las cosas en el mundo terapéutico
entran.  y pasado de moda, así que
la lobotomía frontal está bien, ya no hacemos
eso, pero durante un tiempo
hubo algún tipo de pensamiento sincronizado
en el mundo terapéutico que es una
buena idea para las personas y
sabes que
hay ideas que escucho
en  el tipo más amplio de terapia mundial que
está de moda,
pero um y se están aplicando, um, pero
sabes que
dentro de 50
años puede parecer que pueden haber
estado alejando a las personas de minimizar la
energía libre  o hombres o mejorar la salud, así que,
sí, son mis pensamientos,
está bien, increíble, sí, mucho, george,
creo que lo interesante que sabes
es que
hay preguntas molestas allí,
seguro,
la primera, ¿siempre sincronizamos
y sabes cuándo si?  no
sincroniza lo que vamos a hacer
porque sabe claramente que hay casos
en los
que sabemos que la relación terapéutica
no va a ninguna parte, está bien
, podemos decir lo que sea que sepa que podemos hacer
nuestro mejor esfuerzo, pero en realidad
hay resistencia al cambio por parte de los
pacientes que
terminan sin entenderse
y, sabes, podría decirse que esa es una
relación que no evolucionará
y bueno, incluso podrías llegar a un punto
al final. Sabes, tal vez sea una buena
idea ir a ver a un colega mío
.  nos sincronizamos con todo el mundo no,
claramente, no
tiene ningún valor entender estas
cosas a veces entendiendo que hay
algún tipo de
gestos y una especie de lenguaje corporal,
etc. um
voz sonido una especie de comunicación  estilo de comunicación
probablemente estemos eh dándonos pistas para
tal vez adaptarnos un poco
para tratar de sincronizar un poco
mejor creo que eso es útil
creo que es
importante para ser un buen comunicador
creo
ante todo que a veces conoces a la
gente  Preocúpese demasiado por las
habilidades técnicas y la capacidad de
hacer X e Y y hacer algunos
milagros, etc. Podría decirse que
lo primero que necesita la gente para
estar en un entorno clínico es un buen
comunicador
y una buena persona.  y
creo que sabes si eso es si eso está
ahí creo
que tenemos que creamos las condiciones
y los buenos comunicadores
probablemente tengan mejores resultados que los
tipos a los que
básicamente no les importa y son
los expertos, etc.
la otra pregunta es que
siempre se trata de minimizar la energía libre
porque sabes que hay situaciones
en las que probablemente sabes que quieres
cortocircuitar todo, ¿no es así como
quieres aplanarlo?  un poco
de ese tipo de estados sensoriales que sabes
que quieres crear
una condición en la que y la única forma en que
puedes puedes
cambiar el modelo generativo en
realidad creando una
sorpresa masiva, un error de predicción masivo que
podría decirse que sorprende al  sistema de una manera
como wow, lo que acaba de suceder, lo sabes
y, en realidad, está
bien, no creo que siempre se
trate de minimizar la energía libre como no es,
pero a veces creo que sabes que
quieres impactar todo porque el
sistema en el otro  lado quiere
minimizar la energía libre seguro
que sabes si eres mío
si soy una especie de paciente con dolor crónico
y sabes que tengo miedo de moverme y
me dices que me mueva y así sucesivamente la
reacción es que sabes que anticipo el
la probabilidad de que el movimiento provoque
dolor anticipo las consecuencias de las
acciones en el futuro el típico
modelo de inferencia activa y sabes bloquear
donde sabes que en realidad está bien
moverse
porque no va a causar ningún daño
y también lo
es a través de la sincronía,
um,
tal vez no esté bien,
así que creo que creo que no es una especie
de, creo,
una especie de talla única  -todo tipo de
cosas eh y no creo que sepas que
se trata de minimizar siempre la
energía libre porque creo que
crear un cambio que es un cambio significativo
uh probablemente necesita un poco más de
lo que
necesita necesita para destruir ese tipo  de
tipo de fuego fuerte para poder
implantar otro tipo de chip, sí,
de una manera metafórica
y es por eso que sabemos en algunas
condiciones de salud mental por qué algunos tipos
de drogas como la ketamina y demás
crean esa condición sabes que
sabes
una especie de ceros, todo es un poco
como si supieras que reiniciaste el botón, ¿no es
así? La computadora está atascada, lo que haces
, has intentado todo, desconectas la
computadora y luego vuelves a intentarlo,
todo se reinicia, ¿no es así?  Creo
que a veces ese es el  esa es la analogía
de lo que tal vez lo que queremos
lograr en el entorno es a través de la
sincronía,
yo personalmente, no lo sé y no estoy del
todo seguro,
creo que si,
por supuesto, si las personas comenzaron a
entenderse entre sí, eso
crea las condiciones.  para que esto
suceda probablemente porque si
no me entiendes como médico
, no te entiendo como paciente, es
bastante difícil que en
realidad cree las condiciones para cambiar, así que
tal vez sea a través de la sincronía, pero de nuevo
sabes
como un  una especie de grandes signos de interrogación realmente,
así que
gracias, solo sí, zoe, por favor,
sí, así que creo que estoy saliendo de lo que
dijo george, sí, creo que quiero decir que, en general, el objetivo
sería minimizar la energía libre, pero
para poder hacer eso tienes que ordenar
de que
en algún momento lo desafíes bien,
no vas a tener la misma creencia de que
crees que es más eficiente
cuando naces que cuando mueres,
la forma en que te
acostumbras, como reducir la
energía, va a cambiar con el
tiempo.  se  Y eso, especialmente en
pediatría, lo ves en los deportes.
Hay muchos estudios con carreras,
por ejemplo, que muestran que cuanto más
corres, más a menudo, más kilometraje
hacen las personas cuando corren, más
eficientes se vuelven, así
que creo que gratis.  la energía es
sí, todos queremos reducirla, pero en algún
momento tenemos que actualizarla y
desafiarla correctamente para
que no sea solo una cosa lineal
en la que estás constantemente
cambiándola, tienes que actualizarla  y
desafíelo en algún momento para que
sea un poco como
una montaña rusa y tenga algunas caídas
en las que tenga que correr ese riesgo
para ver si hay otra forma que sea
más eficiente y que lo ahorre
más  um,
si la sincronización
siempre es necesaria. No estoy seguro. Creo
que definitivamente pienso
que
cuando no estás seguro de
si tu
anterior no es tan preciso y no estás
100 seguro de que esa sea la
mejor manera de hacer lo que sea.  haciendo o
no está 100 seguro de que su creencia
se
explica  entonces creo
que es más probable que te sincronices con
otros creo
que
una vez que estás bastante seguro de lo que
piensas y de lo que vas a hacer
entonces es mucho más difícil
sincronizar como con el tipo
de inmunidad cognitiva  cuando tienes dolor crónico
, es mucho más difícil cambiar eso
porque estás convencido de
que tienes razón, tal vez has tenido este dolor durante
años y sabes cómo es
site
inclinas hacia adelante, te dolerá tanto  ¿por
qué te molestarías en desafiar eso?
um, creo que
sí, creo que hay muchos estudios
que muestran que, especialmente con
bebés que se sincronizan con ellos
como lo hacían una vez que cuando eran más jóvenes,
la sincronización es muy consistente,
um, obviamente, ellos  necesitan trabajar con
su cuidador para
satisfacer sus necesidades estáticas y todo lo que
necesitan para seguir sobreviviendo,
pero muestra que todavía piensan
cuando son adultos, pero el momento en que son
mayores o en la edad adulta que sí piensan
es cuando  ellos son  No estoy seguro cuando
sabes que algo sucede y estás cerca de
ese cuidador y
no sabes que todavía
confías en ellos. Di no sé.
Tienes un accidente automovilístico o algo así
.  un gran shock y no estás seguro de
que a menudo el niño, sin importar
la edad que tenga, mirará a los
padres,
obviamente, a menos que los padres sean muy
mayores, pero en general, en tiempos
de incertidumbre, mirarás a
otra persona
um, así que creo
que siempre es igualmente necesario,
pero creo que si no está
100 seguro con sus antecedentes y lo
está cuestionando o si hay dudas
de que lo cuestione, entonces creo que la
sincronía jugará un papel más importante
en eso
y  Hablaré sobre eso,
gracias, sí, solo pienso en las
creencias de la
manera en que podríamos hablar de ellas,
hola, azul, bienvenido, de la misma manera en que
podríamos hablar sobre las
creencias en una conversación
si alguien no está seguro de algo,
es cuando parece estar sincronizado.  onizado
por algún otro recurso informativo
no estoy seguro de a qué hora se abre esto, así
que voy a buscarlo de esta manera
o voy a preguntarle a esta persona o no estoy
seguro de a dónde ir, así que estoy  vamos a seguir a
la multitud, vemos ese tipo de
rastro de feromonas de hormigas, vemos que en las
redes sociales
todas estas áreas diferentes y luego, a la
inversa, cuando alguien tiene
más confianza en sí mismo,
más construido antes,
entonces es más como seguir su propio camino y
potencialmente
siendo más resistente a
la información contrastante externa y
luego traduciendo desde ese
significado conversacional de creencia como
creo que se abrirá en este
momento
a
una perspectiva bayesiana más amplia
sobre el cerebro y el cuerpo bayesianos y como
pensar en el dolor y la percepción
como también
parámetros que son  pueden verse
como creencias
en este sentido bayesiano, por lo que no siempre
como una creencia psicológica experimentada,
pero de alguna manera estadística es como si
fueran posturas sostenidas
que se actualizan de alguna manera o
pa.  inicial o completamente por ciertos tipos
de información entrante, así que
ian y luego también va a
ser así, creo que es muy
interesante
volver a la minimización de la energía libre
y desglosar lo que queremos decir con
energía libre allí, así que adelante,
uh, gracias, um
sí, solo quiero comprobar
que, um,
parte del lenguaje utilizado en otros
ámbitos de la terapia, así que esta idea
de autorregulación y corregulación,
um, estamos diciendo aquí que esta
um sincronía
para la dependencia terapéutica es  una forma de
co-regulación de
la que escuchamos mucho en, eh
, conoces a personas con trastornos,
um,
problemas con su sistema nervioso autónomo
y luego decimos que vayas a un
terapeuta para ayudar a co-regular tu
sistema nervioso autónomo es eso  lo
que estamos diciendo es que la sincronía es el tipo de
mecanismo
para la corregulación
que creo que encaja con lo que estás diciendo,
Zoe, que los niños lo necesitan más y, como
adultos, podríamos hacerlo ocasionalmente
y, um, entonces también estoy pensando
conoces otras formas de
sincronía terapéutica y corregulación, así que encontrarme con
amigos para tomar un café, a
veces
, sabes, podría estar teniendo una semana un poco
estresante
o, eh,
tambaleándome de alguna manera y luego me reúno con
algunos amigos y somos amables.  de uh
um buscar asesoramiento mutuo
sincronizar nuestro
movimiento de nuestras manos a nuestra boca con
una taza de café o escuchar música
juntos tocar nuestros pies juntos y
eso es una especie de um
terapéutico así que todos
hacemos esto de vez en cuando  todo el tiempo
, son mis pensamientos o preguntas,
sí, george,
zoe, entonces, george,
sí, no, solo quería decir que sí con
la
co-regulación, creo que
no siempre, pero creo que agregamos un
elemento para tratar de sugerir  que, um, nos
gustaría decir que, en parte, ayudamos a la
co-regulación y
co como practicantes para lograr una
especie de recuperación y reducir el dolor y
um, y
cómo creo que todos queremos decir que ayudamos
en eso  proceso y que ayudamos a
regular su tipo de de  patrón constructivo
, ya sea inflamación
, dolor,
cualquier tipo de métrica con la que desee
calificar su tratamiento o cualquiera
que sean los objetivos de su tratamiento para los que está
trabajando, creo que todos
queremos decir que
ayudamos a
regular  qué um
qué formas regulamos en términos de dónde
hay una especie
de um en realidad cambiamos su
frecuencia cardíaca o
um cosas así no tenemos algo así
como no siempre somos tan específicos o
no tenemos la investigación  para mostrar
eso,
pero creo que ciertamente hay elementos de
cosas simpáticas y parasimpáticas
que hacemos
, así como la intención de
co-regular incluso si no lo
hacemos
empíricamente o lo logramos, ya sea solo  esa
tranquilidad de que estamos tratando de
ayudar
a regular su dolor
creo que es una especie de intención que
espero que como médico esté transmitiendo
a mis pacientes y dejaré que
George hable
creo que ya sabes
si vemos que sabes si vienes de un
fondo de terapia manual un
enfoque práctico basado en el tacto
uh uno podría argumentar o el tipo de
creencias de la vieja escuela en la profesión christine
osteopathy argumentaría que en
realidad
cómo logras esa
corregulación central um  sabes que el parasimpático
sincrónico del sistema nervioso autónomo
es principalmente a través del
uso de técnicas sabes que usas una
técnica en una parte particular del
cuerpo y esto afecta
, sabes, la parte parasimpática y
así sucesivamente, está bien, el nervio vago y todas esas
cosas que ese tipo  de
implica que hay una herramienta por la cual
puedes aplicar esas cosas, tratar ese
bit en particular y comprar un milagro, sabes,
modular todo,
um, solía estar allí, ya no
estoy porque sabes que la evidencia no
es lo suficientemente fuerte como para
respaldar realmente  esos clientes,
por otro lado, si agregamos otro
elemento que es el elemento en la
sincronía
y la sincronía aquí va más allá de
ese tipo de práctica
pasiva  ioner tipo de intervención en
algo que implica comunicación
implica uh alineación, ya sabes,
sintonizar esto con el entorno y el
entorno también está el practicante, por
lo que la otra persona en la habitación es el
tipo que está facilitando el proceso.
piense en
la idea de que sabe que todo se
trata de toques, todo sobre las
cosas manuales, etc., pero se convierte en una
especie de enfoque múltiple
en el que el tacto importa, la comunicación
importa tanto como el tacto
y no es una técnica x y o z
pero en realidad es todo el paquete de atención lo
que probablemente nos permita llegar
allí,
así
que sabes si es similar a lo que sabes y, en cierto modo,
sabes que me gusta tu
analogía con el tipo de día difícil
, etc.  salir necesitas ver a
tus amigos necesitas sincronizar en
un entorno diferente porque en
última instancia, las personas que conoces
hablarán entre sí y los corales se regularán
entre sí incluso en términos de r  reduciendo nuestra
carga estática de una semana difícil y así sucesivamente, um,
hay cosas que son
similares a lo que sucede en el
entorno clínico, uno de ellos probablemente también estemos
pensando en los sistemas de recompensa,
sabes que hay una especie de
participación en algo que es
probable que,
incluso si se deja incómodo,
conducirá a alguna mejora,
ya sabes,
tal vez haya algo de dopamina,
tal vez haya vías de recompensa que
estén involucradas en todo el asunto, como
tomar una copa.  al mismo tiempo, tener una
intervención terapéutica que
finalmente me llevará a un mejor estado,
creo que es muy, muy análogo a
alejarse del
principio de la energía libre y a un área que
funciona junto con eso en el activismo,
el concepto  de sentido haciéndote saber
el tipo de
y uh
lo que los inactivistas argumentarían participar
tres sentido haciendo
así que la sincronía podría ser
y también mirar desde eso desde esa lente
desde ese pe  respectivamente,
mientras que las dos personas o más de dos
personas, ya sea en un grupo, ya sea tomando
una copa y ayudándose
mutuamente porque escucho y/o en un
entorno terapéutico, eso es una especie de
cosas participativas que
minimizan la energía libre o los puyses para
el  el tipo de inactivistas y, de
hecho, creo que sabe que estamos
observando los mismos fenómenos, tal vez con
un lenguaje diferente, pero podría decirse que son el mismo
tipo de fenómenos, por lo que
dice que creo que es ese paquete el que
probablemente ayude a la regulación central en lugar
de solo
una
sola intervención
gracias
azul
bienvenido
¿quieres
agregar algo o preguntar algo?
eh no de buenas a primeras solo hola, es
bueno estar aquí con ustedes,
lamento haberme perdido la semana pasada y realmente
disfruté las discusiones con el  papel
hasta ahora y,
um, entraré un poco, creo
que estaban absortos en una buena
conversación, así que
está bien, increíble, así que el ángulo de la dopamina y
algunas otras cosas, volvamos.  n
pero estábamos hablando de minimizar
la energía libre
y quería
mostrar algunas imágenes del libro de texto
porque incluso aquellos que han visto
surgir la energía libre en muchas configuraciones diferentes, a
veces volver a lo básico es
un generador que nos ayuda a tomarla.  de
muchas otras maneras y para aquellos que
tal vez se centren más en el
entorno clínico o tengan más de esa experiencia,
esto puede proporcionar un poco,
eh,
ya sabes, otros tejidos alrededor del
tejido conectivo, la energía libre se está
utilizando como un tejido conectivo aquí, se está
uniendo mucho.  de diferentes ideas, nos está
ayudando a conectar diferentes
modalidades sensoriales y modalidades terapéuticas,
así que solo algunas
imágenes geniales del
libro de texto de inferencia activa,
así que aquí está la
figura um 2.3
y es el ciclo de percepción de acción
y las dos formas en que las discrepancias se
relacionan con las predicciones o expectativas de
las dos formas  que las discrepancias acerca de las
observaciones se pueden reducir
sólo cualitativamente es a través del cambio de
creencias
y cambiando la acción
y  es una combinación de esos dos en los que
las entidades individuales están involucradas en
este ciclo de percepción de acción
y luego,
cuando estamos hablando específicamente de
energía libre,
hay algún tipo de
ecuación,
es como una forma simple
que va
a minimizar esa discrepancia
[  Música]
manejable y posible de calcular
para
al menos nosotros haciendo estadísticas desde
fuera del sistema si no para que el sistema
mismo las haga
y cuál es el verdadero tipo de
objetivo oculto es esta minimización de la verdadera
sorpresa,
pero la minimización de la verdadera sorpresa
es intratable o  es inaccesible
y, por lo tanto, la energía libre
sirve como este límite superior, mientras que
si podemos reducir
este límite superior,
nos acercamos implícitamente
a esta
reducción asintótica de algún factor de
sorpresa,
entonces, ¿
quién está haciendo esta reducción de sorpresa
que se relaciona con la entidad
?  es la entidad que en
realidad está minimizando la energía libre
y, por tanto,
¿cuáles son las entidades de las que estamos
hablando aquí?
Me refiero a minimizar la energía libre
y cuándo es
y me
gustó cómo se planteó antes cuando a
veces la
minimización de la energía libre iba con el flujo y
luego, a veces, cuando había una
interrupción del flujo, entonces, ¿qué es la
minimización de la energía libre y cuáles son?  las entidades
y cómo estamos modelando eso ian y
luego cualquier otra persona
gracias um sí esa pregunta de qué son
las entidades y um vinculándola de nuevo al
punto de george sobre dar sentido e
inactivismo así que
um
en el documento había um algunas
cosas realmente interesantes sobre um  el
darme cuenta de que todos somos iguales
um
en la alianza terapéutica y
relacionar eso con la
toma de sentido estoy pensando que sabes
terapéuticamente o te enfrentas a la amenaza
sabes en una terapia manual o te encuentras con
amigos sabes que el resultado
podría ser ah
no soy un [ __ ] raro no lo soy sabes que no lo soy
no he hecho nada malo
todo está bien otra vez
estoy relajado y
eso es terapéutico así que sabes
que  muy parecido a
mí, um, y eso es lo que da sentido,
está el reconocimiento de patrones, sabes
que soy un miembro valioso de mi
tribu, como quieras describirlo,
um,
y luego creo que sabes
cómo,
pero no lo somos, nunca somos completamente
idénticos
um o somos nosotros no lo sé
uh
así que
la propuesta en el documento es que esa es
la última realización de que todos somos
iguales y puedo ver que es
una especie de alivio darse cuenta
um
pero
sabes que somos  similar pero estamos
en am soy similar a mi perro mascota en
que tengo ojos
y respiro y mi corazón late y puedo
sincronizar de alguna manera con eso y
se siente bien pero mi perro no puede ayudar  yo
hago mis cuentas, por ejemplo, um,
así que
sí,
esta semejanza y, um,
¿cómo encaja eso en el sentido?
Gracias, azul,
así que he estado leyendo el libro de texto,
he estado, um, pensando mucho sobre los
estados ocultos y es interesante
pensar en ello.  que en términos de usar el tacto
para resolver la incertidumbre sobre los
estados
ocultos  porque mientras que un estado puede estar oculto para
el paciente justo cuando presenta
algo como tengo un dolor en el hombro
o algo así,
um, podría ser fácil para el terapeuta
decir oh, eso es esto y yo presiono aquí
y modifico  esto y luego es mejor um,
pero así podría estar oculto para el
paciente pero no oculto para el médico o
golpear al médico
y al paciente o golpear al
paciente pero no al médico o al médico
pero no al paciente por lo que podría ser  me gustan
todas estas cosas y es como
trabajar juntos este tipo de sincronía
para resolver la incertidumbre sobre un
estado oculto y he pensado mucho
sobre quién está haciendo la observación
um y quién está haciendo el estado
observando
eh y quién  es el estado oculto
y trae de vuelta lo que um el papel
que ustedes mencionaron en el punto cero
la comunicación como inferencia activa
porque realmente es como un tipo
bidireccional
um armonioso de cosas que suceden
bien
increíble
gracias  s
george
um
sí
entonces um en realidad comenzando con los estados ocultos
quién está observando quién ha sido observado
creo
que conoces el modelo de energía libre
o imaginas la representación típica con
los dos agentes y/o un agente en el
mundo y
estados internos estados externos y así
sucesivamente  Entonces, si tiene los dos agentes,
sabe que hay algo en el medio
que claramente es el terreno donde
tratamos de lograr algún tipo de alineación
y luego,
eso ciertamente implica la lectura del estado interno de
otra persona.
hace la
observación de quién ha sido observado y así sucesivamente,
creo que el canto del pájaro
es una toma dada
porque claramente son situaciones en las
que puede estar diciéndole a su paciente que en
realidad no hay nada de qué preocuparse,
por ejemplo, en las que no está
particularmente
seguro  sobre lo que está pasando y el
paciente puede leer claramente
en su lenguaje corporal que
no, um, me está ocultando algo,
¿
verdad? Es algo que  eso
no se siente bien
y, de hecho,
hay un fenómeno interesante, por
ejemplo, en condiciones crónicas,
que es el concepto de
inmunización cognitiva, donde
es muy común en estos días,
ya sabes, el
paciente va y ve a un médico que ha
leído ha consultado  con dr google para
comenzar dr google dijo que usted sabe que podría
ser x y y z típicamente el peor de los
casos va y ve
uh
doctor número uno doctor número uno dice
sí sabes lo que sabes no hay nada
de qué preocuparse no hay nada malo
contigo depresión tiene  tengo dolor algo así como
decir está bien, no confío en ti, ese tipo
de cosas,
luego va y ve la partición y el número
dos que viene con una historia diferente
y sí, está bien, tal vez te olvides de que te
olvidaste de algo va al
médico número tres y así sucesivamente y
pasa por un proceso en el que los
autores argumentan que es una especie de
saber que
el sistema se vuelve
cognitivamente inmune a cualquier
explicación nueva porque
la expectativa es su  confíe en que hay
algo mal en mí tan claramente en
esas condiciones, si tomamos
de esta lente,
uno podría argumentar, sí, como paciente,
lo estoy observando, estoy leyendo sus
estados internos, que es que no confío en
usted.  de algo porque en
realidad me estás diciendo algo, pero en
realidad es
algo que potencialmente no
crees, está bien o sabes
esto sobre vamos a hacer una
reafirmación cognitiva porque la
mayoría de los dolores de espalda o cuello no específicos
que sabes que uno no puede decir que es claramente un
particular  tejido responsable
del dolor,
los síntomas, etc., así que usted dice que está
bien, sabe que
no hay nada grave en usted, así
que, ¿qué me pasa?
eso significa que no tienes ni
idea de lo que me pasa o
estás insinuando que algo
en mi cabeza lo estoy inventando para que los
pacientes nos observen con seguridad y
sepan cuándo
tenemos confianza y s  una y otra vez,
no tenemos tanta confianza y tal vez no estemos
completamente seguros de si en realidad
todo va a suceder de la misma manera
que observamos a los pacientes
,
comenzamos a observarlos, sabes
cuando entran por la puerta
cuando tú  primero salúdalos y demás hola,
¿cómo te va antes de kobe? Los tiempos que
conoces para estrechar la mano, etc., fueron un
buen primer tipo de entrar en
el estado interno de otra persona
porque solo sabes
el apretón de manos, la calidad de la
cantidad de presión.  la confianza y así
sucesivamente en muchos de ustedes saben que hubo casos
dicen que esta persona está ansiosa esta persona
está deprimida está deprimida y así sucesivamente y
podría transmitir eso a
usted sabe cuándo usted clínica hace un
examen clínico lo toca lo observa
usted  sientes que palpas y así sucesivamente
eso implica que hay muchas
cosas inconscientes que
sabes
que su proceso
pasa por llega a través de nuestros
nuestros sensoriales nuestros sensoriales y
sabes que hicimos
algo con eso entonces  creo que eso es lo que decimos,
um,
ya sabes, una de las cosas que estamos tratando
de explorar a
través de estas cosas sobre, ya sabes,
tratar de comprender el estado interno de otra persona,
ya sabes, predecir un poco
de su estado mental
y ah,
y ahí es donde sincronía  y ahí es
donde la alineación,
um, juega un papel importante
porque sabes que no hay alineación.
una cosa bastante interesante
y dijiste bien, sabes
que no somos como
sabes que
un paciente es un paciente y el
médico es un médico sabes que
también existe ese
poder diferencial sabes
que está el médico está el paciente
eh cuando uno es un  experto y cuando el
otro es un experto
y las cosas se alternan
y todo sobre dar sentido
y realmente minimizar la energía libre
, etc., ya que hacer es bastante
interesante  g
cuando miramos algunas
condiciones clínicas y hay algunas
cosas hermosas escritas sobre, por
ejemplo, salud mental y
enfoques inactivos y
mirando, por ejemplo, la depresión como un
trastorno del sentido común, por ejemplo,
y ves que a
veces con pacientes con problemas
musculoesqueléticos crónicos  problemas
que también tienen
sabes una comorbilidad tienen
depresión qué fue primero la
depresión de la espalda o el dolor de espalda
se podría argumentar que
si sufro de dolor de espalda crónico y
no puedo salir de casa no puedo ver
mis amigos, no puedo pasear a mi perro, no puedo
jugar con mis hijos, etc.,
el mundo deja de tener sentido,
¿sabes? No salgo porque afuera
es un mundo cruel y está
lleno de  conoces los
peligros, etc., así que me quedo en un
entorno seguro, que es mi casa, viendo la
televisión, como
que me quejo
de mí mismo,
está bien,
y me deprimo porque
estoy atascado.
Como saben, el
encuentro terapéutico que es una especie de
nicho ecológico agradable en cierto sentido
crea la oportunidad
de entender dónde hay patrones,
por ejemplo, un comportamiento
rígido, un pensamiento rígido que, en realidad,
al comprenderlo mediante la interacción,
puedo potencialmente comenzar a tomar el
paciente en una dirección particular
que es el tipo de que conoces
este tipo de camino hacia la recuperación
eh
y uno que conoces uno podría argumentar que
si alguien comienza a sentirse
um mejorándose los
síntomas reducir un poco puede comenzar a
hacer un poco más puede  empezar de nuevo a
interactuar con el mundo,
tal vez las otras cosas sobre sentirse
miserable también mejorarían y creo
que eso es lo que a veces vemos en el
cuidado musculoesquelético es esto,
sabes que no tratamos las
condiciones de salud mental y no creo que lo hagamos  debería
hacer esas afirmaciones porque
claramente conoce los
límites y las competencias, etc.,
pero conoce al paciente que tiene
f  o por ejemplo, un problema musculoesquelético crónico
y mejora
y tiene un impacto, sabes que el impacto
cambia su calidad de vida, cambia
su capacidad para
, sabes, volver a ser un agente porque el
dolor perdió su agencia debido al dolor,
creo que ahí es donde el tipo de
la belleza de esta comprensión de este
tipo de cosas viene es que sabes que puedes impactar
en algunos que conoces en diferentes niveles de
la persona del yo
que claramente no es solo que
en el cuerpo en sí mismo ese cuerpo sino que está más allá de
que encarnado en sí mismo es el tipo de ti
Conozco este tipo multidimensional de um,
¿qué es ser una persona?,
así que sí, y creo que a veces se
trata de leer a los demás. Sabes,
comprender el estado interno del otro
tipo se trata de
hacer lo correcto.  en el momento adecuado
porque sé que hay una señal
que me dice que tal vez si hago
esto podría ser
realmente una forma de entrar
sorprendiendo al sistema de una manera muy  de
manera positiva,
está bien,
acabo de participar así que
Joey
[Música]
sí,
sí, creo,
oh Dios, déjame bajar la mano, está bien,
sí, creo que es similar a lo que dijo George
en una especie de canto de pájaro, creo que
hay diferentes aspectos.  donde
sabes que
sí, generalmente en el lado técnico,
fisiológico o anatómico, entonces el
médico siempre es obviamente
más experto, pero creo que hay ciertas
cosas en las que tal vez estás mirando a un
paciente o aún estás tratando
de examinarlo.  y
el paciente seguirá siendo el
experto en su dolor, por lo que
es posible que esté dando vueltas
entre algunos diagnósticos, digamos, y luego el paciente de repente dice,
oh, sí,
por cierto,
y luego lo que estaba pensando
desaparece por completo.  así que creo que los
leíste por completo,
um, siempre habrá una especie de
estados ocultos que no conoces
y luego tienes que estar
siempre atento en caso de que la
situación esté cambiando o
m  a lo mejor no te quieren decir
exactamente que es y no eres
tu crees que le falta algo esa
intuicion de que tal vez hay un elemento
de esto que no eres que no estas
captando o de repente empeoraron y
tu  te estás preguntando qué pasó,
qué cambió, qué,
qué y luego descubres
que sabes, um,
su hijo ha estado muy enfermo o
algo, o su trabajo ha sido muy
estresante, o algo más ha sucedido,
excepto que no han dicho que
tú  tipo de captación de
um,
así que creo que
hay algo en lo que estás infiriendo lo que esa
otra persona
quiere decir y definitivamente
sabes que los estás mirando, ellos te están
mirando
y todavía sabes
decidir  lo que va a suceder en función
del tipo de lo que cree que está sucediendo
y eso, y durante el
tratamiento, sabe que no existe un tratamiento establecido para
ciertas cosas, como si se trata de
ejercicios o
tacto,
tiene que adaptarse en función de lo que  te sientes
y de manera similar a lo que
piensas, es el ian quien lo mencionó,
um,
antes del tipo de sincronía y
si es exacto o no
, también depende del estímulo,
hay mucha
investigación que,
um, hubo un artículo.  eso
era sobre una película
y, um
, hicieron que dos personas distintas
vieran la misma película,
um,
solas en momentos distintos,
pero en ciertas partes de la película,
su frecuencia cardíaca era exactamente la misma,
um,
su frecuencia cardíaca aumentaba cuando
se conoce la  sucedió la escena de la pelea y
luego su corazón cuando se hundió de la
misma manera y en realidad sabes que la
diferencia fue que estaban sincronizados a
pesar de que
no estaban cerca el uno del otro no podían verse el
uno al otro no sabían lo que
estaba haciendo esa persona.  probablemente haciendo
cosas completamente diferentes, pero el
estímulo
dictó la sincronía,
um, así que creo que es algo interesante
para um
[Música
] considerar también que la sincronía
podría
provenir del estímulo que está sucediendo
d  durante el tratamiento, ya sea tocar,
si es otra cosa, pero nos
enfocamos en tocar, pero
sí,
si sincronizas solo en función de
lo que estás
haciendo en ese momento, um,
pero en realidad sabes que es completamente
diferente de lo contrario, así que
um,
sí, solo quería señalar
gracias porque eso me recuerda mucho a
este
mecanismo de interfaz directa de sincronía que podría ser a
través de un toque de comunicación auditiva,
etc.
experiencia compartida o como
dijiste con dos personas que miran la misma
película, es como si hubiera cierta
similitud en su nicho
y, por lo tanto, hay
una sincronización resultante
sin una interfaz directa
porque están interactuando en un lugar compartido,
hay algo compartido sobre su
nicho o dos personas pasando por
el mismo nicho en diferentes momentos
pacientes que pasan por un espacio
o hay gente t  están
en espacios físicos separados pero el
nicho tiene cierta similitud
y estoy seguro de que hay muchos otros
ejemplos como ese um
ian y luego tengo esa imagen si
quieres describir lo que
querías compartir
allí gracias daniel uh sí yo  lo
describiremos en un momento pero como uh um
la conversación sobre películas, solo estoy
pensando que
hollywood y los cineastas son en realidad
maestros de uh
inducir sincronía realmente sabes
que tienen el canto de los pájaros, así que tienen
el  música hermosa o música dramática
o lo que sea que tengas, las imágenes,
las palabras, la composición de las
imágenes, es de esperar que no
todos tengan la misma experiencia
de una película, pero esperan que su triste
película
induzca alguna sincronía entre los
espectadores en términos de la
respuesta en su cuerpo o una película feliz
inducirá algún tipo de
risa rítmica um
así que uh
sí y uh estoy pensando en un trabajo del
que eh
oído hablar recientemente de uh john viveki
mirando emo  piel de gallina cional
y
cómo esto se relaciona con um
él piensa que es uh el proceso de regulación de la
temperatura se está
exigiendo en um
algún tipo de
relevancia
cosas destacadas para nosotros a través de la
piel de gallina um
y hay una oportunidad allí
para abrirse cognitivamente y explorar
otros  ideas que tal vez
la persona no pudo antes y
puedes pensar bien, la música me puso la
piel de gallina y tenía todas estas ideas, um,
así que sí, hay algunas cosas mientras
hablábamos allí en las que estaba pensando,
pero este diagrama era  george, como
estabas hablando sobre el tipo de cómo
sabes las cosas complejas que
podrían estar en
juego en el paciente, esto fue hecho por
mit, solo me enteré hace unos días
, fue en 2015,
pero todos estos factores diferentes  eso
podría llevar a alguien a una especie de
círculo vicioso de depresión y sabes
que tenemos cosas como
cortisol o falta de regulación, sabes,
inflamación desenfrenada en la parte superior, pero
también tienes como tú sa  identifique a george la
inactividad física y cómo esto
tiene todos estos diferentes
ciclos de acción de percepción en bucle aquí que están
creando este tipo de espiral descendente
y usted sabe terapéuticamente supongo que
lo que estamos tratando de hacer es crear una
apertura hacia arriba
tratando de obtener un  punto de acceso y
sabes, Zoe, dijiste que podrías tener que probar
muchas cosas. Tengo que intentar buscar
probar uno de estos bucles y, si eso
no funciona, está bien,
prueba con un bucle diferente para
abrir este tipo de cosas que se están
apretando y tal vez abiertas.  ya
sea física o
perceptualmente,
sí, gracias, esto es como
mostrar esa causalidad compleja y, por lo tanto, a
veces un enfoque disciplinario,
um, podría ser bueno, el volumen del hipocampo
está asociado con este cambio
y eso podría ser empíricamente
cierto o señalización de citocinas o experiencias adversas tempranas.
y entonces,
parte del desafío es volver a ensamblar
esta compleja red causal
y luego, incluso
si hubiera algún tipo de
red causal que pudiera ser  reensamblado,
entonces, ¿cómo
podría el
modo de falla
ser similar o diferente del
modo de recuperación? Hay ciertas
cosas que no se pueden
cambiar como en el pasado y hay
otras
cosas como el concepto de histéresis
donde
no podemos simplemente
modificar algo de manera reversible y así.  dónde
están los puntos de apalancamiento en este
diagrama
y es sí
george
um
sí es
bastante complejo pero sí
muy bueno muy buen diagrama seguro
y creo que sabes que
hay muchas cosas de las que
sabemos que estamos hablando que están
claramente allí
um
i  creo que sabes dónde sabes claramente
que tenemos
sabes que tenemos cosas modificables y
no modificables sabes
el tipo de cosas que sabes que
no podemos cambiar a otra persona la
genética de otra persona no podemos cambiar sabes lo que
sucedió en el  pasado está bien,
pero son cosas modificables que son uh
al menos en uh
en el contexto de la atención musculoesquelética
um
sabes que están presentes sabes que
pueden incluir
creencias que conoces  mis oraciones por ti
conocen sus ideas sobre el dolor y lo que
les pasa, y así sucesivamente hasta cosas
que, eh, podrían ser un estilo de vida, está bien,
y un estilo de vida,
sí, podrían ser más movimientos, eh,
cambiar la dieta o lo que sea,
dejar de fumar, participar en
algo.  eso
comienza a hacerles algo así, ya sabes,
comienza a recuperar el sentido de su
recuperación, está bien, a
través del sentido, sabes que las
ideas que en
realidad eran, eh, la otra, la otra
cosa interesante sobre estas cosas, sabes dónde
están las oportunidades
, sabes cómo podemos  empezar,
¿cómo podemos iniciar
ese proceso de cambio
?  sabe que ya está vinculado, conoce a
algunos autores sobre el tipo de
procesamiento predictivo de inferencia activa, etc.,
pero
claramente uno puede pensar en  sabes que
el mundo nos brinda el
panorama de las posibilidades, sabes
cosas que,
eh,
son nuestras oportunidades de
acción, que es básicamente lo que es la
descripción de una posibilidad y una
que vive en un entorno muy agradable,
por ejemplo, con un hermoso  aparcar y
puede caminar a lo largo de la costa
y conoce un entorno libre de estrés
y así sucesivamente claramente que ese
mundo es un mundo para una especie de tú conoces un
estilo de vida hermoso y así
sucesivamente mientras que si uno vive en una
jungla urbana urbana  y todo el mundo está muy
estresado afuera y así sucesivamente, podría decirse que el
paisaje es
mucho más pequeño y sabes cuando decimos
sí, sabes que sería bueno para ti
comenzar a caminar, por ejemplo, sabes que
sería una buena manera de comenzar a
administrar  tu dolor de espalda el paciente puede
decir que sí, pero sabes que cuando salgo de
la casa estoy luchando,
podría ser
atropellado por un automóvil de inmediato,
el ambiente exterior es horrible, ¿sabes?
Oh, hay contaminación en todas partes,
sabes qué quieres que haga, sabes,
eh,
sí, tengo miedo de salir, así que no,
muchas gracias porque, por supuesto, si
estás en el otro
lado del espectro y tú  puede
invitar a la persona y usar lo que hay
ahí arriba y comenzar a jugar un poco
con esas oportunidades para la acción, um,
creo que
esas son herramientas que, si piensa que a
veces sabe, podemos comenzar a pensar
mucho sobre qué tipo de ejercicios
debería hacer el paciente.
la persona se comprometa y así sucesivamente
y si pensamos mucho sabes en
términos mucho más simples y pensamos en sabes
qué hay afuera qué hay ahí afuera
qué tipo de cosas que
ya están en el entorno que pueden usarse
para
promover el cambio  uh, sabes que nos
sorprendería que, en realidad, solo el tramo
de escaleras sería lo suficientemente bueno,
sabes, no tomes el ascensor, toma las escaleras y,
um, sabes,
comienza a caminar un poco de un
lado a otro.  saber de la casa al
trabajo, etc., esas cosas mínimas si
la persona siente que sí, está bien
, lo intentaré y lo intentaré
claramente, estamos en un proceso en el
que sabes, uh,
cambia, uh, cambia un poco.
de
su tipo de estado interno, sabes,
tal vez eso antes,
sí, no puedo moverme, no puedo levantar porque
sabes que me dañará la espalda, de hecho,
cuando
comiencen a confiar en sus cuerpos, sabes
que pueden hacer un poco  más aún,
hay una especie de uh, siempre es difícil
pensar en qué, está bien, ¿cómo puedo cambiar esto,
cómo puedo cambiar el modelo generativo
y casi pensamos que sabes que
todo debe ser
consciente, cognitivo, etc., cuando en
realidad suceden muchas cosas?  inconscientemente
bien
, sabes que
si siempre se tratara de voy a
pensar en cambiar y voy a hacer
esto y
entonces el mundo sería mucho más simple,
pero sabes que sabemos que
muchas cosas están ocultas de todos modos y  incluso la
persona no es consciente de esas cosas así que
pero
así que t  él cambia el proceso, las herramientas
, etc.,
esto es una faceta que se remonta
a ese
muy buen diagrama con todos estos factores
y creo que, como profesional, sí, está bien,
puedo concentrarme completamente en el cerebro y la
neurociencia.  y convertirme en un
enfoque centrado en el cerebro o puedo comenzar a
pensar en realidad en el cerebro, ya
sabes, es el tipo de hardware,
pero hay mucho más en él y mucho
más en él.
en las cosas que hay por ahí se pueden usar
gracias george zoe
sí simplemente saliendo de lo que um george
dijo en términos de um el entorno
a su alrededor como
cuando estás rodeado de naturaleza o
cosas así, entonces tú  podría estar
más dispuesto o ser más
capaz de cambiar sus antecedentes. Creo que
también es importante darse cuenta, especialmente a
través del tacto, de que es una
mortalidad, ¿verdad? Es una forma en la que
estamos empezando a tratar de
entender y tratar
de  manipular el proceso de
cambiar esos recuerdos, ya sea
la forma en que se
procesan o simplemente tenerlos
inicialmente o simplemente tratar de adaptarlos y
ese es el toque
es una forma,
pero creo que también es
interesante que probablemente sea más
probable que no podamos  para
cambiar por completo ese tipo de
eh antes, pero podríamos en ese contexto,
por lo que es posible que no cambiemos el hecho de
que es doloroso agacharse, pero podríamos
ser capaces de
tocar y mediante un tipo de
tratamiento
hacer que el
paciente se dé cuenta de que está bien, sí, tal vez
agacharse  adelante es peligroso
es algo malo, pero
si lo haces de cierta manera y lo
miras de esta manera, entonces en
realidad no es tan malo,
así
que creo que es sí, es
importante tener en cuenta el contexto.
Creo que
con esto creo que
tal vez no podamos cambiar por completo la
creencia desadaptativa, pero con el tacto podemos
intentar cambiarla para que sea más
específica del contexto en lugar de una
creencia general de que yo  no es posible cambiarlo, es
posible que podamos cambiarlo, por lo que, en ciertas
circunstancias, ya sea la forma en que hacemos las
cosas o simplemente la forma en que abordamos las
cosas, es posible que podamos
actualizarlo o modificarlo para esa
cosa
específica.  los periódicos hablaban de ello
en términos de tener miedo a las arañas
, sabes que aún podrías tener miedo a las
arañas, pero si sabes que tienes
miedo a las arañas y que tienen comida
cerca y, a pesar de eso, son tan felices, entonces
tal vez el  otra araña todavía da miedo,
pero no es probable que te mate,
um o algo así, en esta
circunstancia no es tan malo como
podría ser y estarás a salvo,
um, de cualquier tipo de miedo que sea, así que
creo
que eso
es importante.  algo para agregar de lo que
dijo george y lo pausaré de nuevo
a george
sí george y luego ian
uh
ahora esto es sabes
lo que siempre tiene sentido uh
sí es bastante importante y
sabemos a través del tacto que podemos
obtener claramente  en especie de
efecto
entender  ding y demás
um, creo que eso es
todo lo positivo del tacto,
hay otro factor, otro lado de
la ecuación que creo que saben, como
practicantes, debemos ser conscientes de
cuál es
el poder de ustedes saben
cuál es el estado oculto y ese toque
puede desencadenar
y
particularmente cuando en situaciones traumáticas los
recuerdos se encarnan y cuando toca a
alguien en una parte particular del cuerpo
que podría volver a traer cosas inconscientes
sobre, por ejemplo, que alguien ha
sido víctima de abuso sexual, por ejemplo,
y podría tocar a una persona y
Inmediatamente, o bien hay una especie de respuesta
masiva
. Sabes luchar o huir. Sabes lo que está
pasando aquí.
tocar creó una respuesta
que es casi como una zona prohibida y
debes ser consciente de que a veces
sabes que tocas a las personas a las
que no les gusta que las toquen.
Alguien va a un médico que es usted
sabe que en cualquier intervención se basa principalmente en el
tacto no le gusta que lo toquen
uh, es posible que sepa que podría ir bien,
puede sincronizar extremadamente bien,
sabe que lo entienden, hablan
cuando comienza a decir: bueno, vamos  eche un
vistazo que palpe que puede sentir
que
hay un tipo
de modo de lucha o huida, la persona entra de inmediato,
así que creo que
comprender esto
también es muy importante para comprender
los límites de competencia de alguien
que conoce en cuidado musculoesquelético, por
ejemplo  que esa es un área en la que
probablemente la persona deba ser referida
a otra persona, un experto en el área,
tal vez
al tener una idea de que usted sabe esto,
aquí hay una respuesta que no es
la que esperaría,
tal vez
no entonces para abrir la caja de pandora
oh, cuéntame un poco sobre lo que está
pasando aquí porque, de nuevo, sabes
que es una especie de sabes que probablemente
activaste presionaste un botón
que eh sí  ya sabes, mantén la tapa
puesta, no la abras, por favor,
porque
esto es importante, creo que en ambos sentidos
es una especie de poder como
herramienta terapéutica,
pero también el poder de
desencadenar respuestas que en realidad, eh,
son bastante tuyas.  sabe que es
muy importante tener en cuenta y,
de hecho, sabe que es,
sabe que el trabajo que nos aceptaron
ayer es la continuación de
este cuidado musculoesquelético.
una psicoterapia trata a las personas en las que los
recuerdos están incorporados y debes ser
consciente de evitar superposiciones, está bien,
eso significa no saltar a un área
que no conoces
y ser consciente de que a veces te conoces
, sí, lo estás entendiendo  la
respuesta es más o menos te estás metiendo
en alguien
estados ocultos cosas que están ahí en el
fondo
solo déjalo en paz por favor esa es la
forma en que al menos veo mi sabes que el mundo
a mi alrededor es como
don  no
no no empieces el proceso que
no quieres o si no quieres si lo
haces entonces
ve a ver a alguien más
gracias
azul
y luego oh lo siento ian y luego azul
oh está bien  No tenía mi mano levantada, así que
paso a azul, lo siento, está bien, azul, adelante,
así que es interesante, um, y no sé
si, como en tu um,
trabajas como osteópata, pero hay
muchas capas como las que encontré
trabajando emocionalmente físicamente.  en mí mismo a
través de mi vida como si fuera como pelar
una cebolla y, a medida que
avanzas, es interesante
que todas estas cosas resurjan e
incluso el trauma físico permanece allí como si
te golpearas el dedo meñique, te golpearas el
dedo meñique 25 veces 35 veces  255 veces,
quién sabe cuántas veces, depende
de lo torpe que seas, pero tu
dedo meñique recuerda haber sido golpeado
como si tal vez tuviera una respuesta hiperactiva
porque ha sido golpeado tantas veces
porque es lo que sea que es su
pequeño trabajo en la vida.  tropezado creo
um pero bu  Me
gusta que sea interesante que, um
, sabes que tienes que
abrirte para hacer el trabajo y me pregunto qué
tipo de trabajo sincrónico hay, quiero
decir, sé que hay algunas personas
que lidian con
traumas físicos y emocionales.  y sé
que el trauma físico puede ser una
manifestación de trauma emocional um y
puedes tener un trauma emocional basado en
tu trauma físico así que de nuevo es
como un bucle circular bidireccional
y
um me pregunto cómo es el entrenamiento
y la osteopatía para tratar
trauma emocional que puede surgir o
qué tipo de eh
como hay personas que hacen
prácticas integradoras como que tienes que
ser
como un osteópata y luego tal vez haces
tu residencia como psiquiatra o qué
tipo de sabes
puedes conseguirlo todo  fuera como si tuviera
algún tipo de
problema relacionado que es tanto físico como
emocional
gracias
george gracias
uh está bien um
entonces el modelo en términos de
alianza terapéutica y sincronía y
usi  ng touch si usamos todo el mundo
de la práctica de la atención médica, usted sabe, podría
argumentar
que sabe en un mundo de psicoterapia, por
ejemplo, cosas de mente y cuerpo, eh, sí,
la persona estaría, en cierto modo,
equipada con las herramientas para explorar para
permitirles abrirse para iniciar el
proceso y ser capaces de lidiar con eso, de
modo que el documento
tiene una especie de modelo genérico
que podría aplicarse, como un paraguas
a una serie de áreas de práctica,
seguro que podemos hacer  eso y no hay problema si
pensamos específicamente en la terapia manual
y específicamente en la osteopatía, entonces
tienes dos mundos, eh, el
mundo estadounidense de la medicina osteopática donde
la medicina osteopática es medicina y
sabes
que hay osteópatas en
los Estados Unidos
que son  psiquiatras también y, en
ese caso, sí, esa persona
sería ideal
para poder explorar lo que sabe hacer
para comenzar un proceso de
atención que realmente utilice sus
competencias como psiquiatra.  quiatra y sus
competencias como,
ya sabes, también terapeuta manual como
un practicante práctico
en otros países, los
osteópatas son principalmente una especie de
terapeutas manuales, si quieres
llamarlo así, aunque a los osteópatas no les gusta
que los llamen manuales.  terapias, pero
principalmente utilizan la terapia manual principalmente
en el cuidado musculoesquelético, pero conocen
otras áreas de práctica
y comenzamos a ver a varios
profesionales que siguen el camino de los
fisioterapeutas que
utilizan
lo que se denomina un
tipo de práctica psicológicamente informada y que generalmente
implica algún entrenamiento adicional
en consejería o algún tipo de
capacitación adicional en
algún tipo de enfoque
como, por ejemplo,
algo como aceptar la aceptación y la
terapia de compromiso, por ejemplo, cosas
que en realidad combinadas con eso eran
prácticas
es una especie de
que sabes que
potencia el efecto de la  tratamiento
que la práctica sola no
lograría pero cuando vienes de los dos
ki  Y de dos ángulos diferentes que se encuentran en
el medio y brindan un
paquete de
atención más sólido, puede obtener mejores resultados
porque sabe que la capacitación como un
nivel de preinscripción
es muy básico
para permitirle reconocer eso
hay cosas que, um, sabes que
necesitan una remisión a otro profesional
, incluso aquellos que
practican en un
tipo de práctica psicológicamente informada, como
varios fisioterapeutas, uh, han
desarrollado una especie de
sistema de semáforo donde claramente hay cosas
en amarillo  que
sabes que la ansiedad está asociada con el dolor
y así sucesivamente está bien sabes que puedes
lidiar con eso hay algunas cosas
en el naranja que tienes que tener un
poco de cuidado y claramente
contienen ptsd y así sucesivamente eh  donde sabes
que es una zona prohibida, lo sabes porque
sabes que puedes sumergirte y luego
no sabes si puedes
volver, está bien, algo así, está bien,
eso es típicamente un árbitro.  Erral a otro
practicante después de haber dicho
que creo que hay oportunidades para el
trabajo colaborativo donde
los dos juntos pueden brindar un
servicio mucho mejor a una persona que
simplemente confiar en un practicante
que puede hacer todo lo que creo que a
veces es explorar cosas a través del
cuerpo físico.  la importación en sí misma
abre las puertas
para que las cosas se exploren en otros
elementos de uno mismo, está bien
cuando el cuerpo está un poco más
preparado para lidiar con las cosas y las personas
tal vez estén preparadas para hablar, a veces
ves eso en casos de
abuso infantil, etc.  sé que
tenía algunas cosas que se sentían
bien,
algo de trabajo práctico, incluso el masaje y
la persona se sentía un poco más segura de
sí misma y estaba
preparada para tener un hijo y no estaba
preparada para ir a terapia de conversación de
inmediato porque  estaban
pasando demasiadas
cosas ahí dentro
[Música]
las sirenas suenan
cuando ciertas cosas suceden
exactamente
ian
sí  así que, simplemente estoy retomando los
puntos de George y la
pregunta de Blue, um,
sí, estoy totalmente de acuerdo en que no es
el trabajo de un terapeuta manual sin capacitación el
objetivo de
abrir una lata de gusanos de algo que
sabes.  especialmente si no faltan cinco
minutos para el final de una sesión y
luego dices que está bien, quiero que
sepas, nos vemos más tarde, nos vemos la semana que viene
y ahora tengo otro cliente y sabes
que eso
definitivamente no es bueno.  idea um,
sin embargo, como dijiste, george, a veces la
gente vendrá y querrá
ofrecer cosas y querrán hablar
sobre cosas
um
y lo que estaba pensando sobre blue cuando
estabas preguntando sobre las
diferentes combinaciones de enfoques i
no sé si
george y zoe o alguno de ustedes está
familiarizado con el trabajo de david bocelli sobre
ejercicios de liberación de tensión o liberación de tre trauma, así
que
, lo que saben, él realmente no entra en la
historia, por lo que no es una especie de
psicoanalítica o
Naciones Unidas  desentrañando las historias del pasado de las personas,
pero tiene métodos para inducir
algo de
lo que creo que es miofascial y lo que
parece ser relajación miofascial, así que a
veces está temblando, um
y um, así que
no creo que
necesariamente use el tacto al principio.
um,
pero supongo que lo que estoy pensando es que
hay formas en que si conoces las formas de
ofrecer a los
clientes oportunidades para
desentrañar el
cuerpo
atrapado o las cosas que se mantienen en
el cuerpo que um donde no tienen
que verbalizarlo  si no quieren,
pero
el camino es inducir algún tipo de
abandono,
um, que tal vez es de lo que se trata toda la
terapia manual en mayor o menor
grado, pero sus ejemplos son
bastante dramáticos.
haciendo grandes movimientos
que aparentemente no están controlados, pero si
les pides que se detengan en cualquier momento,
pueden detenerse, pueden hacerlo
voluntariamente, pero parece haber una
gran actualización de algún modelo generativo a
través de este proceso u  m
uh
sí son mis pensamientos
gracias
um voy a volver a nuestra
red de causalidad compleja anterior ahora es más pequeña
porque nos estamos abstrayendo de los
detalles y pensando en
cuáles son algunas preguntas de inferencia activa
que vienen a la mente y cómo  ¿Podemos ver
esto de manera diferente a, por ejemplo, solo un
modelo de ecuación estructural que se ajusta
a muchos estudios empíricos?
Aquí está la figura 4.3 del libro de texto
y este es un
proceso de decisión de Markov parcialmente observable
y ha aparecido en otros
documentos y transmisiones en vivo, así que ganamos.  No entraré
en demasiados detalles,
pero el tipo de cosas que podríamos
querer preguntar
son qué variables son
estados latentes u observables
en general y luego, en el caso específico,
por ejemplo, tal vez haya una
asociación absolutamente perfecta entre el
volumen del hipocampo y algún otro
el resultado clínico y, por lo tanto, el
volumen del hipocampo es conceptualmente observable,
podría observarse, pero en el caso exacto de ese
paciente puede no ser un
observ  capaz en esa relación, por
lo que las
variables
pueden ser observables en un contexto y
latentes en otro contexto, por lo que podría
hablar de una base basada en evidencia donde,
bueno, no sabemos cuál es
el nivel de sangre de alguien de esto, ¿
qué es lo más informativo que
podemos hacer?  puede medirlo y luego eso
vincula sus mediciones con
otros observables, por lo que esa es una pregunta:
¿qué son los observables y cuáles son las variables latentes?
¿Qué variables tenemos
influencia causal sobre qué posibilidades existen
que podrían tener una
influencia intermedia en algún estado no observado?
selección
y luego
la forma en que el estado oculto está
cambiando a través del tiempo de
eso se tratan las posibilidades de
influir en
el estado oculto es la temperatura real
de la habitación el termómetro es el
valor observado y luego tomar una acción
como encender el aire acondicionado se
trata de intervenir  en el estado oculto
tal que se ven otros observables
y luego hablamos también de como
de qué manera podemos cambiar el
modelo generativo, así que aquí está la
selección
de políticas del médico
y luego en la interfaz es como si se
encontrara con las observaciones
del paciente,
las acciones del médico, lo
que dicen y lo que hacen, se reciben
como observaciones y eso es  tipo de esta
díada activa que hemos visto, en lugar
de la única entidad que navega y da
sentido en el mundo, las características conjuntas de
dar
sentido esta interfaz donde la
selección de políticas está en uno y están pensando a
través de otras mentes su inferencia en
el modelo generativo  del otro es en
lo que se está
interviniendo
cómo podemos cambiar el modelo generativo
los modelos cognitivos
cómo podemos cambiar el proceso generativo
podría haber algo
acogedor en la puerta de la habitación
que sea una modificación del nicho
o alguna otra elección de diseño  eso ayuda a
armar
este nicho
terapéutico y,
sí, qué políticas se pueden tomar
del conjunto de herramientas que se ofrece en
ese momento  basado en el entrenamiento y
el equipo disponible, etc.,
que influyen en qué resultará en qué
y ese tipo de regreso a esta
sincronía para qué
pregunta
simplemente lograr la sincronía es como una
especie de hipnosis no dirigida o algo así como no dirigido
, no sé
si es  algo así como esta
propagación vegetativa de la coordinación
que solo casualmente
sería
funcional,
por lo que teniendo un resultado funcional en mente,
entonces puede haber un trabajo hacia atrás,
como qué observaciones estamos
buscando
y luego qué estados ocultos dan lugar a
esas observaciones y qué políticas
existen
que intervienen en esos estados ocultos
y en la dinámica de cómo cambian
reconociendo su
complejidad,
por lo que esas serían solo algunas
variables de inferencia activa y enfoques que
se invocan aquí
conversacionalmente,
sin embargo, los tipos de modelos y los
datos empíricos
para tomarlo
más
se están esbozando,
bueno, va muy rápido y estamos en una
especie de  recta final entonces, ¿qué le gustaría
ver o consultar
a alguien? Tenemos algunas otras preguntas que
se habían
planteado anteriormente y que
quizás no
llegamos a
algunas de ellas están escritas aquí,
así que cualquier cosa que la gente vea aquí que
les interese.  o cualquier otro tema
y luego también cómo estamos
saliendo de este punto
qué será diferente en nuestra acción ya
que estamos comprometidos en esta área por supuesto
desde muchas perspectivas diferentes george
me encantó tu tu tu tipo de
propuesta tu resumen de todo
ya sabes esas um esas
preguntas de inferencia activa, de hecho,
hay una estructura para piper en eso,
eh, puede llevarnos por el camino, incluso
simplemente mirando algunas
cosas computacionales,
um, así que crear algún tipo de ya sabes
un marco,
um,
sí, así que i i i  me gusta mucho,
creo que hay una especie de
desafío en lo
que son las latentes y observables, eh
, etc., para definir ese tipo de cosas
que necesitan un poco de reflexión, um
, ¿podemos saberlo?
él, las otras cosas, creo que sabes,
como dijiste, sabes, probablemente
sabes, trabajar hacia atrás sería
más fácil, sabes, ¿no es
así?  si eso es una especie de lo que
sabes, la política, etc., y lo que
observamos
que
sabes desde el principio, creo que sabes
que es, eh, sería fascinante, creo que
en términos de
la biografía por tipo de comportamiento, elemento de
sincronía, eh, está claro  cambios en
ellos
en la respiración cambios en
probablemente la variabilidad del ritmo cardíaco y así sucesivamente
que sería
interesante entender que es una señal de
que el sistema está comenzando a
cambiar um
el proceso eh
y hablaron sobre el tema en el que
usted sabe tal vez  algo en
la puerta de la habitación um hace
un par de años cuando estaba
practicando en otro país um
i i durante bastantes meses solía
usar mucha música clásica y ópera y
así sucesivamente
y eso era en
realidad un tremendo  una forma doblemente eficaz
de crear un entorno en el que la
persona en realidad es una forma de
inducir esa sincronía
y sabes que estoy tratando
estoy haciendo estas cosas no
necesito hablar tanto  En cierto modo, ya
sabes, solo
ve con las sensaciones, ve con la música
y sentí que en realidad esa era una muy
buena manera como un proceso de comenzar a cambiar
el modelo generativo,
um,
así que está el material
como lo
propusimos en un  de los documentos recientes,
las cosas que puede implementar, de
modo que si
hace la
intervención táctil y usa formas de lenguaje a
veces
para
que la persona visualice lo que está
haciendo, sabe, por ejemplo, que estoy haciendo
esto y yo  Estoy tratando de lograr eso y
crees que la persona que sabes que la
persona
es lo suficientemente robusta desde el punto de vista de la intercepción como
para permitirte explorar las
sensaciones internas de las situaciones, ya
que sabes que probablemente estés trabajando
y te das cuenta
prediciendo su
estados internos  que
simplemente se están enfocando demasiado y
prestando demasiada atención a cosas
que en realidad
no son útiles
donde puedes decir 'oh, ya sabes lo
que dijimos en el periódico, sabes
que tengo un nuevo perro
y de dónde viene  el perro viene,
pero un perro en ese sentido es una
forma de dividir esa
atención en lo que estás haciendo para
decir oh, está bien, entonces continúas
, sabes que todavía existe la estimulación sensorial,
todavía existe esa estimulación sensorial.
la evidencia llega al sistema, pero en
realidad comienzas a cambiar un poco,
sabes que estás aplanando un poco
el estado sensorial al poner a cero las
cosas grandes y luego
tal vez esas sensaciones que entran, um,
potencialmente cambien algunas cosas  así que
sí,
creo que a este nivel es seguro que
hay algunas cosas
que hacer, creo que es algo interesante que en
realidad
se está comenzando a explorar ahora
con
el laboratorio de eh ted kapchuk en harvard, eh, alrededor de la
acupuntura, que es, ya sabes, mirando a
sy  la sincronía también con
técnicas de hiperescaneo
y el descubrimiento de que el
éxito real en términos de la intervención
está asociado nuevamente con la
sincronía.
ml sunrise y varios otros estaban
discutiendo en el chat sobre cómo nuestros
sistemas biológicos realmente encuentran
mínimos globales y, por lo tanto, es una gran pregunta, pero
solo para pensarlo,
la energía libre
se calcula
para una secuencia de acciones de política dada
en términos de cómo  informativa
que se espera que sea la secuencia de acciones
y qué tan útil
se supone que se espera que sea esa secuencia de acción
y, por lo tanto
,
se evalúan diferentes vías de acción en función de su
capacidad para reducir la incertidumbre
o proporcionar valor directo
y, por lo tanto, si podemos, tal vez haya
múltiples  cosas que tienen valor en la
alianza terapéutica pero una
um para el modelo generativo del
practicante podría ser como rojo  Busque un
número en una encuesta sobre el dolor que sería
útil
y luego podría haber múltiples
políticas
y tal vez la adecuación sea lo suficientemente buena
y si los caminos conducen
a algún equilibrio o equilibrio cambiante de
información y utilidad,
ya sea para reducir el dolor o ayudar a
comprender cómo reducir el dolor,
entonces  navegar y cambiar las políticas
es algo que se puede hacer de manera adaptativa
y luego, en contraste, las políticas que
podrían querer ser desfavorecidas serían
como las que agregan confusión,
reducen la claridad de la toma de sentido o
aumentan el dolor,
um y eso no quiere decir que no hay
momentos en los que la
sorpresa aumenta transitoriamente o el dolor aumenta,
pero eso es parte de una política como
voy a tocar este lugar
que podría aumentar transitoriamente el dolor, pero
que podría ser una acción informativa que
en una
línea de tiempo extendida es parte de una
energía libre minimizando  trayectoria y entonces cuál
es el horizonte y así sucesivamente george y luego
cualquier otra persona
uh
esa cosa que sabes modifica el
dolor que sabes  Ahora, modificar los
síntomas es algo bastante interesante porque
sabes, por ejemplo, al menos en mi
profesión, existe la idea de que
sabes que no tratamos los síntomas,
tratamos la causa del problema, está bien,
entonces sabes que el dolor es solo un síntoma, no es
nada para  Preocúpate, está bien,
um,
pero desde esta perspectiva, en
realidad yo, sabes,
cambiar los síntomas, reducir los síntomas,
es algo muy
importante, especialmente
si estás pensando en
afecciones crónicas, si comienzas a hacer que la
persona comience a sentirse un poco mejor.
entonces probablemente comiences a cambiar
todo, conoces todo el proceso,
eh, si no cambias nada, sabes
que es cómo la persona se
involucrará en eso si en realidad
sabes que puedes continuar diciendo sí
, sabes que
te estás moviendo mucho mejor  sabes que tu
función es mucho mejor, pero en realidad
la persona dice que sabes, sabes qué,
pero
no se ha reducido en absoluto. Todavía estoy en agonía,
así que creo que ya sabes.  un poco
con cosas pequeñas en ese nivel son
bastante importantes en el esquema general de las
cosas
en términos de cambiar el
modelo generativo, um,
así que es claro que conoces
una parte fundamental del rompecabezas
y es lo mismo que sabes como tú  dijo
informar, por ejemplo, sabes que esto
puede ser incómodo, pero de hecho es
importante
en um en
cierto modo, sabes lograr algo, así que de la misma manera que algunas personas,
algunos pacientes te dicen uh, es doloroso
pero es un dolor bueno, así que, de nuevo, ¿cuál es el
valor de  el buen dolor es la recompensa
esta es una especie de anticipación de que
esto conducirá a un cambio positivo
gracias zoe
sí creo que george acaba de
mencionar lo que iba a decir um
dolor
sabes a veces
pacientes sé que tengo pacientes que  vienen a una
sesión y esperan que sea doloroso,
me refiero a que muchas personas esperan que en
algún momento, lo sepas, puedan recibir
ese
tipo de cita de dolor bueno
donde saben que casi quieren sentir
que algo está mal.  apareciendo y si
esa retroalimentación es una especie de dolor o
algo que es un poco tranquilizador,
conozco pacientes
especialmente con una especie de manipulación osteopática,
um, una
especie de
tratamiento, quieren el clic
si alguien los manipula,
ellos entran y se van, oh, solo quiero que lo
hagas.  haz clic en mí
y sabrás que la investigación muestra que no
necesariamente necesitas ese sonido, sino
esa retroalimentación de que
quieren
que quieren que algunas personas
esperan que si les haces un masaje más firme y duro,
se sientan como si estuvieran
No sé si vale la pena el dinero
o están recibiendo más tipo de tratamiento
que
si quisieran que quisieran que lo hicieran.
Quieren que los comentarios digan que sí, estás
en el lugar correcto,
um,
y lo recibo mucho.  así que creo que el
dolor es interesante, creo que es
solo la
sincronía del BIOS, lo que obtenemos, vamos
a saber si es el ritmo cardíaco del paciente,
su respiración cambia,
ves que su expresión facial cambia cuando
estás
o el músculo se tensa cerca,
continúas con eso,
pero creo que es lo que esperan obtener
del tratamiento, no todos los pacientes
entrarán y se irán, sí,
quiero tener menos dolor, ese podría no
ser su objetivo final, obviamente
No voy a decir que no,
pero es posible que realmente solo quieran
poder recoger a su hijo o
irse a dormir con solo poder irse
a dormir sin sentir dolor o no
despertarse o
algo así, así que creo que es  no
sí podemos
clínicamente no es tan simple como algo que
podemos medir imperativamente podría ser
algo
que sabes que un objetivo
para ese paciente es más importante de
lo que sabes si su dolor es menor o si
se está moviendo mejor o
bueno, sí  sabes si tuviéramos la
tecnología um para decir mira oh mira tu
ritmo cardíaco es más bajo o esto significa que
eres más eficiente sabes que estás
ahorrando energía gratis porque no estás
gastando en tu dolor o sabes
que estás  más eficiente, así que no
te va a afectar  Tendré más energía para hacer esto
ahora que lo estás haciendo mejor,
es posible que no les importe, es posible que solo
quieran poder levantar a su hijo
y no sentir dolor,
así que creo que
lo que estamos midiendo creo que lo hará.  sea
muy individual para el paciente y
puede que no sea algo que
sea necesariamente útil en términos de
investigación, um,
que podamos cuantificarlo, podría ser
ese objetivo que no siempre es algo
empírico,
sí, gracias, zoe
ian,
gracias,
gracias a todos y um, sí, solo  como
decías que sabes que zoe dijiste
al principio, creo que la
intención detrás de todo esto es ayudarlos
y solo estoy
pensando en escenarios o algunos
escenarios en los
que sabes que estar de acuerdo con los objetivos es muy
importante  Así que estoy pensando en
objetivos a corto plazo y objetivos a largo plazo aquí, así
que los clientes que tal vez son corredores de resistencia
y sabes que quieren
arreglar ultramaratones al año y acuden
a ti porque les duelen las pantorrillas,
por lo que tu objetivo inmediato es  para reducir el
dolor en el  mis pantorrillas para que puedan hacer
la ultramaratón a fin de
mes,
pero entonces, ¿sabes?, ¿realmente
si soy consciente, como terapeuta, de que
existe un vínculo entre la
carrera de resistencia y el desarrollo de
arritmias, arritmias cardíacas, por
ejemplo, y veo  esta persona está muy
ansiosa
por
sus objetivos hasta el punto en que sabes
que es casi como si lo necesitara en lugar de
que sea
un placer
como tal, entonces
sabes si no estoy de acuerdo con su objetivo
, ¿soy cierto?
cuatro ultra maratones al
año serían suficientes para ti um estoy
simplemente habilitando
este impulso aliviando tu dolor de pantorrilla
um a corto plazo
uh para que sepas estar de acuerdo creo que estar
de acuerdo en aquellos como más tiempo conoces
objetivos de vida más amplios y
um
o refiriéndose a  alguien más si no
estoy de acuerdo
con eso o simplemente para que sepas
que es un problema más ético
, todos vinieron a la mente mientras
hablábamos allí,
sí, eso me recuerda al tipo de
actuaciones que hacemos.  Veo en las
Olimpiadas o en la atención médica que podría
suceder como en la línea de banda de un
juego donde alguien resultó lesionado,
pero les gustará continuar haciéndolo
casi
de una manera que es como
degradar rápidamente las próximas semanas
de su salud.
y luego ese es el desafío ético o
el desafío de la toma de decisiones, como
si vale la pena cruzar cojeando la
línea de meta
con una lesión que cada paso es
solo empeorar la lesión,
pero luego
ser consistente con la creencia de
que uno es un finalista
o  incluso una señal
para aquellos que están mirando hay
tantos fenómenos complejos
en ese nivel
um
esas son
preguntas muy interesantes
um
wow así
que estamos hacia
el final aquí supongo que para los um autores
y para cualquier otra persona podemos dar algunos de
nuestros últimos pensamientos  ¿Cuáles son
algunas de sus próximas direcciones
para esta línea de investigación y
aplicación?
Bueno, bueno, en primer lugar
, como la última vez, creo que fue una discusión fascinante
y
aprendí mucho.  a partir de este tipo de
interacción seguro,
dentro de esto, hemos
hecho algunas cosas al
publicar el
lado musculoesquelético de las cosas,
tenemos otro artículo que se enviará
muy pronto la próxima semana más o menos, el
mismo tema pero en pediatría y
está  la mayor parte de otras cosas se están acumulando,
creo que saben que lo que queremos
lograr ahora es comenzar a
probar algunas de estas ideas
empíricamente
usando diferentes métodos,
desde
enfoques cualitativos de tipo fenomenológico
, tratando de comprender
realmente lo que está pasando.
usted sabe una especie de cosas
biológicas neuronales, como
mirar, por ejemplo,
algunos marcadores de sincronía conductual
como,
por ejemplo
, sabe
cambios fisiológicos tanto en el
médico
como en el paciente,
teniendo en cuenta algunas de estas
cosas.  un poco más difícil de lograr
porque,
eh, mientras que, por ejemplo, en el
campo de la psicoterapia, la persona que
practica normalmente está sentada  abajo,
eh, el tipo que hace terapias manuales, probablemente
, sabes que se está moviendo, por lo tanto,
la frecuencia cardíaca no va a ser exactamente
la misma, pero sabes, mirando qué es
lo que se puede hacer, um
y uh,
y sabes y algunos sabes creando
algunos algunos
algunos algunos  modelos también, por lo que la idea en
torno a las
cosas computacionales también tiene sentido, ya
sabes,
probar
algunas de las ideas,
eh, este es un trabajo que se está acumulando, así
que sabes
que esperamos con ansias que el tipo de personas
se pongan en contacto,
para obtener ideas de cada uno.  otro tipo
de uh
uh viendo cómo podemos avanzar
con esto
, no es específico de la osteopatía, es más
que eso, creo que al
menos puede ser una
terapia manual,
ya sabes, más ampliando en ese
sentido uh, él puede mirar uh
tipo de uh tú  conoce el papel de algunas de
estas cosas en las afecciones crónicas,
no solo el dolor, sino que conoce otros
síntomas físicos persistentes
, etc., así que ahí es donde estamos
, es hora de comenzar a
probar algunos de  las cosas con seguridad y
dejar de escribir cintas teóricas
genial, um,
zoey,
sí, um, algo de
lo que dijo george, um, tenemos,
tengo, um
, hemos aceptado un artículo para
um, msk, así que espero que salga
para que
todos lo lean pronto.
tenemos uno
esperando
um
está bien está
bien
así que um para más ortopédico um
general sí músculo esquelético en
um
músculo y huesos tipo de um
pacientes
y luego um el de pediatría está casi
listo para enviar um
y luego sí, supongo que estaremos buscando
para ver a dónde va y
qué podemos probar empíricamente a
partir de todas las teorías
que circulan
y van
y van desde allí, pero con
suerte discusiones como lo que
todos dijeron ahora les dará a todos
más ideas sobre
dónde estamos.
adónde vamos o adónde podríamos ir
y diferentes formas de aplicar
los
principios de um y los marcos que
hemos sugerido hasta ahora
increíble george uh sí, solo sabes
sobre la pediatría uh, en realidad tenemos
que conoces uno de t  Las primeras líneas para comenzar a
explorar son uh sincronización entre la
madre bebé y el practicante um
comenzando con um
no estoy seguro de si vamos a terminar
sabes que hemos estado
trabajando un poco sabes el efecto
de tocar  bebés prematuros, um,
tenemos esas colaboraciones con hospitales
en Italia que no nos permitirán hacer algunas
de esas cosas, pero comenzamos a
buscar también,
ya sabes, mirar todo este concepto
de sincronía eh
en un tipo de cosas triádicas para que el bebé
el practicante y la madre y ver
si en realidad si encontramos que
usted sabe que la sincronía en realidad entre la
madre y el bebé es un marcador de usted sabe
por ejemplo el bebé sería usted sabe
algunos algunos algunos
algunos marcadores de um usted sabe
cambio autonómico usted sabe cambios  en la excitación autonómica,
por ejemplo, como observamos, por
ejemplo, el efecto del toque efectivo,
uh, toque suave en el bebé,
gracias, ian,
uh, george, tal como estabas diciendo sobre
el desafío de que un practicante se
mueva
mientras que durante la
sesión de terapia manual ya sabes y sí, soy más o menos
consciente de
cómo eso
conduce a algunas dificultades,
especialmente con el tipo de
medición de la variabilidad de la frecuencia cardíaca ppg, um,
escuché solo una idea que escuché, uh
, no lo sé.  no sé si lo ha
encontrado y ve un electrocardiograma portátil en el
que
incurre tiene como objetivo aumentar
la arritmia sinusal respiratoria
estimula vibra y estimula a
la persona los atrapa en la parte superior de
su exhalación
y está diseñado para realmente  se puede usar
mientras camina
en la vida cotidiana,
así que me pregunto si hay una
oportunidad allí para,
um,
porque está diseñado para
aumentar rsa y b
para usarse mientras se mueve, eso podría ser
un kit interesante para usar,
sí, absolutamente
genial
azul
o si alguien más quisiera algún comentario
um solo quiero dar un pensamiento final
así que algo en lo que voy a estar
pensando
por no sé quién sabe cuánto tiempo um
es esta idea de um
la emoción  al y el cuerpo físico
en términos de punto de referencia,
así que estudiamos en creo que la
transmisión en vivo 40 el um fep para sistemas cuánticos genéricos
y
habló sobre
cómo el fep impulsa el enredo
um
y
de esta manera como cuando
hay un aprendizaje perfecto  hay una
superposición del punto de referencia,
así que me pregunto cómo se puede conducir un
cuerpo emocional y un cuerpo físico
hacia un
marco de referencia más superpuesto, como cuando esas cosas
son tan
fundamentalmente diferentes, um, así que voy
a estar pensando en eso.
genial,
muy genial, está
bien,
gracias por este excelente
punto dos que
concluye
y
realmente aprecio que los autores se unan
y blue gracias por unirse a ian también
por
contribuir tanto con el punto cero
y
todos son bienvenidos para brindarnos
actualizaciones sobre su aprendizaje  y
aplicación en esta área tan importante
así que gracias de nuevo a todos hasta luego
gracias gracias
adiós