[Musica]
ciao e benvenuti a tutti è actin
flab live streaming numero 44.0
è il 13 maggio 2022.
benvenuti in actin flab
siamo un laboratorio online partecipativo che
sta comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata
puoi trovare maggiori informazioni su
collegamenti sulla diapositiva
questo viene registrato in un live
streaming archiviato, quindi forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro tutti gli
sfondi e le prospettive sono i benvenuti
e seguiremo l'etichetta video
per i live streaming
se vuoi saperne di più sul live
stream o altre attività nel
laboratorio vai su activeinference.org
oggi in 44.0
impareremo e discuteremo questa
fantastica alleanza terapeutica cartacea come
barella di inferenza attiva dal 2022
di zoe mcparland francesco saratelli
carl fristen
e jorge estevez
e il video è solo un'introduzione
revisione slash
scoping e contestualizzazione
nelle prossime settimane avremo alcune discussioni
su questo documento con gli
autori e  alcuni non autori,
quindi esamineremo semplicemente il
documento
aprendo alcuni thread entusiasmandoci
per ciò che hanno detto in modo che
possiamo saltare alle
discussioni uno e due
e entriamo subito in
esso sono
Daniel e  sono un ricercatore in
california ero molto
curioso del tatto e dell'inferenza attiva
che è un'area che non è stata
esplorata troppo ma è qualcosa
di così fondamentale per la nostra esperienza quotidiana
quindi sembra un'area piuttosto importante
da modellare o  approccio con inferenza attiva
e lo passerò a ian quindi grazie per l'
adesione e per tutto il contributo
sulle diapositive ci piacerebbe
sentire qualsiasi contesto
e benvenuto
ciao daniel grazie mille per
avermi ospitato
nel tuo laboratorio
quindi
sì io tu  so che sono stato attratto da questo
articolo per diversi motivi,
ho visto per la prima volta l'articolo di alcuni degli autori
che mi ha fatto
unire i puntini tra il loro lavoro e il
tuo laboratorio
che si chiamava osteopatia e
salute mentale e predittivo incarnato  Il
quadro intercettivo quindi sono
interessato a
come percepiamo cosa sta succedendo all'interno del
nostro corpo
da un punto di vista della ricerca e
un punto di vista personale
e poi sai anche il mio principale
cosa passo la maggior parte del mio tempo a
lavorare saggiamente  è terapia pratica quindi terapia manuale
che implica il tocco
quando ho visto il titolo di questo documento di cui
stiamo parlando oggi che fa
parte della loro serie
sull'inattivismo e l'inferenza attiva
nell'alleanza terapeutica
sai cosa mi è saltato fuori  era
la
um la parola sincronia
nell'alleanza terapeutica quindi
sai che questo è qualcosa nel
mondo della terapia
parliamo spesso di sincronia um
e sono curioso di vedere come potrebbe
adattarsi alla
minimizzazione dell'energia libera
solo un pensiero su quello che hai detto lì
su  intercettazione che è
qualcosa di cui abbiamo parlato so
che hai avuto molte conversazioni
e ci hai lavorato è il
tocco a volte sembra che sia là fuori
come se stessi toccando oggetti sulla mia scrivania
è così che sono fuori  siamo proprio come la
visione è qualcosa là fuori ma poi il
tocco è in realtà
dentro
le dita e quindi in realtà è come se
fosse un'intercettazione
del mondo esterno quindi è un po' come se il
tocco
fosse qualcosa dentro di noi ma ancora una volta è
fuori si tratta di
oggetti esterni e  quindi come fanno il cervello e il
corpo a farlo e poi quali sono le
dinamiche sociali e poi quali sono le
implicazioni cliniche spero che queste siano
alcune domande che possiamo affrontare
con inferenza attiva e avere
un'idea di
sì sì e sai l'altra
cosa  quello che stavi dicendo allora su um
e penso che tra i
ricercatori di intercettazione ci sia un piccolo
dibattito sul fatto che tipi di tocco
potrebbero includere come interrecettivi o
sentimenti interiori e c'è
un tocco poco efficace rispetto forse a
diversi tipi di tocco um ma anche
quando tu  stavo dicendo che stavo solo
pensando sai
quando qualcuno dice che mi sono sentito toccato da quel
pezzo di musica
um
la musica non ci ha toccato fisicamente
a parte
onde radio oscillanti
ma che toccano i nostri timpani um ma
ancora una volta potrebbe essere un'esperienza intercettiva
se venissimo
toccati da qualche brano musicale e mi
facesse venire i brividi su e giù per la schiena
quindi um sì
e posso
esprimere
forse in un'alleanza terapeutica uh
input uditivo vocale toccare persone
[ __ ]
quindi abbiamo
scritto una visione di una grande domanda
che è un po' come una curiosità o
un'apertura che potrebbe avvicinare qualcuno a
questo documento anche senza
introdurvi un'inferenza attiva
e dice che all'interno di un'alleanza terapeutica il
tocco può essere usato per aiutare
utilmente un paziente  aggiornare le loro convinzioni
e poi, nella conclusione, gli autori
sono dove arriveremo se il tocco
sembra essere fondamentale nell'iniziare a
sviluppare l'importanza delle relazioni sincrone il
tocco può essere usato per dedurre
e prevedere altri stati mentali che
sono cruciali per lo sviluppo  relazioni diadiche e
triadiche
in generale e in un
contesto clinico,
quindi
cosa ne pensi di questa grande
domanda o cosa
ti ha portato a farlo?
um
sì sulla superficie di quella domanda
quindi
può essere usato per toccare
sai aiutare un paziente
così sai
um sembra in una
specie di risposta ovvia è sì
puoi sapere che vedi un
um se un bambino cade e un genitore
viene fuori e in un certo senso
calma il bambino
accarezzandolo o toccandolo o strofinandolo
meglio, quindi possiamo vedere
una
versione archetipica di quella di un caregiver che aiuta
qualcuno che è angosciato, quindi direi sì
, sai
sì, sembra abbastanza  ovvio ma poi
sai che questo aggiorna utilmente
le convinzioni di qualcuno penso che sia qui
che arriva
forse nel punto
1.2
um
possiamo esplorare quel
diverso uh di più e sai
cos'è un aggiornamento adattivo e cos'è un
aggiornamento disadattivo e chi è
chi sta impostando i sondaggi  e
dove entra in gioco la sincronia quindi sì um carichi
da esplorare
um
e sai diadico hanno menzionato il
dialetto e il triadico quindi
ed è terapeutico non dobbiamo
solo pensare in termini di un
ambiente terapeutico professionale quindi forse  e in
te sai che posso chiedere consiglio a
chiunque non deve essere uno studio
professionale un professionista
in un ambiente di tipo aziendale o un ambiente clinico
potrebbe essere
um
con uno sconosciuto
su un autobus
sì quali sono i social top-down
impalcature che
facilitano, abilitano o limitano
certi tipi di
contatto e
relazioni cliniche, quindi
andiamo agli obiettivi e alle affermazioni dell'articolo
, quindi, come abbiamo detto, l'articolo è
mcparlin alle frontiere della
psicologia dal 2022
e
alcuni degli obiettivi nel modo in cui  gli
autori hanno rappresentato ciò che si proponevano di
realizzare nel documento, uno di loro
era presentare un resoconto integrativo empirico
dei meccanismi biocomportamentali che
sottoscrivono le relazioni terapeutiche
attraverso la lente dell'inferenza attiva
e quindi mirano a sostenere l'
importanza del tocco terapeutico  nello
stabilire un'alleanza terapeutica e una
sincronia tra il professionista
nel paziente
e penso che questo sarà
davvero interessante da esplorare  il
contesto
di terapie e lavori esplicitamente manuali e pratici
, nonché aree
che forse non sono viste allo stesso
modo della terapia fisica o dell'osteopatia,
ma
forse il dentista mette semplicemente la mano
da qualche parte in un modo che calma, ad
esempio, quindi  anche non solo nelle
aree manuali
e poi
alcune delle affermazioni che fanno e
alcune che andranno molto di più
nel
documento
è che sosterranno che l'
inferenza attiva fornisce intuizioni sul perché
e sul come gli umani scelgono di
sincronizzeranno affermeranno che il tocco è
usato per stabilire e anche per
sviluppare continuamente la
sincronia
nel nostro
mondo vissuto come esseri sociali e questi
sono alcuni dei fili a cui fanno
riferimento molti documenti
e uh in qualche modo
esplorano nel documento quindi
qualsiasi cosa  che hai pensato solo alle
affermazioni del giornale
um sì quando l'ho
letto per la prima volta ha
creato sai che sembrava um
mi ricorda
quello che sento in altri tipi di terapie
quindi l'importanza della sicurezza  ety ad esempio
in un
contesto terapeutico, quindi se una persona si sente
al sicuro, sarà più
ricettiva al tocco terapeutico
e sono interessato a vedere su sai
leggere e parlare con gli autori forse
su
quali cose facilitano la sincronia
um
e uh cos'altro abbiamo lì quindi um
sì come il quadro di inferenza attiva
può potenzialmente
unificare
alcuni di questi diversi linguaggi che
abbiamo in diverse
terapie
che uh
quel tipo di
forse stanno dicendo cose molto simili
um
e può fare il penso che abbiamo
parlato qualche settimana fa la bellissima
semplicità dell'inferenza attiva forse
aiuta a
unificarli e aiutarci a capirli
meglio
fantastico va
bene um sull'abstract
forse potresti leggere uh le prime quattro
righe  e leggerò bene le seconde quattro
righe,
quindi riconoscere
e allineare
le
convinzioni o i precedenti adattativi unici degli individui
attraverso la comunicazione cooperativa
è fondamentale per stabilire
un thera  relazione peutica e alleanza i
prossimi punti dell'elenco utilizzando l'
inferenza attiva presentiamo un
resoconto empirico integrativo dei meccanismi biocomportamentali
che scrivono la relazione terapeutica
terzo punto dell'elenco una modalità significativa per
stabilire alleanze cooperative e
relazioni potenzialmente sincroniche
è attraverso
ampi segnali
generati dall'accoppiamento ripetitivo durante
il tocco dinamico
e  quindi i
modelli consolidati parlano del ruolo unico del
tocco affettuoso
nello sviluppo
delle interazioni interpersonali comunicative e di un'ampia
varietà di benefici terapeutici per i
pazienti di tutte le età sia
neurofisiologicamente che comportamentalmente
lo scopo di questo articolo è
sostenere l'importanza del tocco terapeutico
nello stabilire un approccio terapeutico  alleanza
e, in ultima analisi,
sincronia tra professionista e
paziente
diamo brevemente un'alleanza terapeutica nelle
interazioni pro-sociali e cliniche
, poi discutiamo di come la
comunicazione cooperativa e l'allineamento dello stato mentale
nella comunicazione intenzionale  nicazione sono
realizzate usando l'inferenza attiva
sosteniamo che l'allineamento attraverso l'
inferenza attiva facilita la sincronia e la
comunicazione
il resoconto che ne segue viene esteso per
includere il ruolo delle afferenze tattili
nella realizzazione degli effetti benefici della
sincronia terapeutica
concludiamo proponendo un metodo per
sincronizzare gli effetti del tocco  usando
il concetto di inferenza
attiva fredda inferenza attiva come
resoconto integrativo descrittivo
e poi verso la fine
potenzialmente alcune previsioni o implicazioni uniche
o usi di inferenza attiva come cosa
sarebbe diverso nell'alleanza terapeutica
se il professionista e / o i pazienti
dovessero essere consapevoli
di
sincronia o
essere in grado di integrare alcune di queste
importanti idee qualitative come il
contatto affettuoso consensuale
con potenzialmente alcune di queste idee
come priori e precisione e sincronia
um
sì e mentre stai dicendo che sto
pensando sai um
uh
trauma per esempio  che è sai
cosa  en a a priori è così
data così tanta attesa che
influenza l'azione e la percezione in un
modo davvero forte e come hai detto se
sia i pazienti che i
clienti in quell'alleanza
ne sono
consapevoli
in termini di  quale aggiornamento
di quelle convinzioni
um nell'intero processo e allineato nella
loro direzione e nel processo
che vogliono usare
per
aggiornare utilmente le convinzioni allora
um allora sì pensiero davvero interessante
essere consapevoli di quale sia il
tuo processo '  stiamo andando alla
grande
quindi è lì che
andremo e la tabella di marcia è
come viaggeremo lì
il
documento ha tre sezioni
introduttive con una serie di sottosezioni
la seconda sezione sono i meccanismi che
aumentano la salienza all'interno della sincronia e
la terza  la sezione è una conclusione
e all'interno di questa
sezione introduttiva in più parti
si parla di una serie di argomenti
dal
tocco fisico e l'
impostazione clinica e terapeutica
c'è molta discussione  sull'iniziazione in
utero della sincronia e sul
modo in cui c'è questo trasferimento
dell'ambiente uterino
all'impalcatura postnatale
attraverso il postnatale dove immagino che la
maggior parte di noi sia la maggior parte del tempo
là fuori nella società
e il modo in cui il contatto e la comunicazione
e la sincronia e tutti questi altri argomenti
sono
seduti lì
nel contesto terapeutico
e si
sforzano per l'integrazione e
quindi portano molto sul tavolo con
questo documento,
quindi ci saranno grandi discussioni e
importanti linee di ricerca e in questo
punto zero
noi '  ci
immergeremo principalmente nelle parole chiave
e forniremo un po' di background, sarà
fantastico sentire la prospettiva
che hai essendo molto più vicino a questo
lavoro di quanto lo sia io
e um
parleremo solo delle parole chiave
e poi saremo pronti in  il punto uno e il punto
due per portarlo altrove
suona bene
ottimo
ok le parole chiave sono
attive inferenza
terapeutica alleanza
tattile affettiva
sincronia elaborazione predittiva
allosta  sis
principio dell'energia libera
e cure perinatali
quindi passiamo subito alle
parole chiave e vediamo dove va così prima
alleanza terapeutica
cosa diresti dell'alleanza terapeutica
ok quindi um mentre leggi il testo qui
l'alleanza terapeutica è un
rapporto di lavoro collaborativo tra medico
e pazienti  ed è una componente critica
dell'assistenza centrata sulla persona
perché contribuisce a
esiti clinici positivi in
più discipline sanitarie, quindi
quello che mi piace qui è che stanno
dicendo che è una componente critica
e quindi sai se noi um
abbattere
quel termine alleanza terapeutica quindi
um
significato terapeutico sai
utile suppongo um
benefico per la persona
e poi alleanza come l'hanno detto quindi
è
um penso che tu sappia essere d'accordo
e
lavorare insieme um
capirsi che
sai,
penso che a volte quando le persone vanno
da un operatore sanitario
è um forse
il  il professionista o il medico li
sta
aggiustando o facendo loro qualcosa
e
forse possono essere passivi nel
riceverlo mentre penso che questo termine
alleanza terapeutica stia venendo
per um per la persona che riceve
l'assistenza sanitaria ed è allora che
sai che arriva l'inferenza attiva  quindi
è
attivo
per entrambe le
parti non solo una cosa passiva
e vedo che uh
sì quindi c'è un altro testo lì
che dice cose simili quindi è
um
l'alleanza terapeutica è spesso modellata
da un'opera l'alleanza di lavoro
descritta dall'imbarco  1979 che
include l'accordo collaborativo sugli
obiettivi sì compiti e lo sviluppo di
relazioni di successo e comunicazione cooperativa
sì um
sì
assolutamente vero riguardo all'alleanza e al
lavoro insieme come una squadra e sono
anche concentrati sulla diade ma ho
pensato forse a un ospedale  ambiente in cui
ci sono molte persone
di molte specialità diverse che lavorano
insieme come se fosse davvero una grande squadra la
famiglia
e
i pazienti, ma anche tutte queste altre
persone che attraversano quello spazio
e quindi, proprio in termini di modo in cui
questo articolo si è avvicinato, fanno riferimento,
immagino, a una prima citazione critica
nel 1979
e poi hanno anche fatto
riferimento a due citazioni più recenti
um il
makiak e ryu e così sull'articolo del 2019
a sinistra
quell'articolo stava esaminando la fisioterapia
e ha appena evidenziato come
riconoscere all'individuo
il dono di sé e usare il corpo come
punto di rotazione, quindi vedere quell'alleanza
che è una specie di costellazione
che ruota intorno
il corpo del paziente
e
anche la presenza di una sorta di
movimento su scala più ampia che pensavo
fosse davvero profondo
e poi la
citazione ryu 21 che modella l'
alleanza terapeutica nell'era della telepsichiatria
iniziano semplicemente con qualcosa
uh che forse tutti abbiamo sperimentato o
visto accadere che  le cose sono online e da
remoto e questo include la psicoterapia che si
svolge online
e questo documento è come un appello
per l'investigatore  ione delle cause e delle
conseguenze di una psicoterapia di successo
aumentata con strumenti computazionali e
spesso eseguita utilizzando
mezzi computazionali di comunicazione,
quindi una visione un po' classica
dell'alleanza terapeutica, oltre a
portarla nella fase dei primi anni '20 in
cui ci troviamo dove  stiamo
conversando con i computer ma poi
dov'è il tocco e questa
disincarnazione che potrebbe verificarsi
se non
abbiamo promemoria per
rientrare nel nostro corpo durante queste
relazioni
um
sì
rientrare nel nostro corpo um
l'altra cosa a
cui stavo pensando  di allora, quando
stavi leggendo il
primo
riferimento o la citazione, il
riconoscimento del dono individuale
di sé e l'uso del corpo come perno,
pensando a quella um
e qualcosa che verrà fuori più avanti nelle
definizioni su questa um
esperta specie di  sincronizzarsi con un
esperto e
forse c'è qualche tensione lì
tra
l'alleanza
um
e l'
accordo sugli obiettivi e
sai dare
se stessi a un esperto um
quindi
sì,
interessato a esplorare quel grande dopo
così via alla sincronia
cos'è la sincronia e come viene
usata qui
quindi la definizione nella
sincronia cartacea è definita come il
coordinamento interpersonale
dei ritmi comportamentali e neurofisiologici
che possono aiutare nella sensorialità  elaborazione
apprendimento emozione e regolazione dell'eccitazione autoregolazione
e creazione di relazioni comunicative
ehm
quindi uh un altro estratto dall'articolo
quindi considerando i
principi della linea terapeutica dell'accordo sugli obiettivi
compiti e lo sviluppo di
relazioni forti un certo grado di
sincronia biocomportamentale si verificherà
all'interno di questo contesto clinico quindi
sembra che stiano dicendo che sai se
implica essere d'accordo su dove stiamo andando
insieme,
allora
deve verificarsi la sincronia
e
inoltre stanno dicendo che
è innato nella natura umana voler
condividere stati fisiologici ed emotivi
con gli altri
attraverso il modello strutturato della
comunicazione be  tra madre e bambino
um l'increa l'interazione si
sincronizza e
il comportamento di un individuo nasconde
stati mentali e ritmi biologici
risultanti in un'unità intrecciata simile a
un valzer sofisticato
e vedo che hai
messo alcuni diagrammi lì da
alcuni
studi che
coinvolgono la batteria
sì, stavo solo  cercando
di
vedere come le persone stavano studiando la sincronia
nei tempi moderni in cui stavano
studiando
vari aspetti della batteria coordinata
e
mi piace anche molto come gli autori hanno
menzionato il valzer sofisticato
o inseriscono il tuo genere di danza o
movimento o coordinazione perché la
sincronia non è solo
um
metronomo a passo serrato
tutti fanno la stessa cosa la
sincronia può riferirsi al prendere il turno o la
sincronia può riferirsi a una sorta di improvvisazione congiunta
e questa è questa nozione di
sincronia generalizzata che si ripresenta ripetutamente
nell'inferenza attiva quindi cosa significa
che ci sia sincronia
in  preferisce l'alleanza terapeutica con persone
che hanno
aspettative diverse  ences priors
corpi menti
vite
quindi cosa viene sincronizzato
che può essere misurato la frequenza cardiaca o
alcune altre
caratteristiche biometriche e quindi cosa
riflette
e stiamo cercando un passo di pari passo ma
se non lo siamo,
cos'è questa sincronia
con la
differenza
che noi'  cercherò e in che modo
questo è correlato a risultati clinici positivi
um
sì
così tanto
um potrei andare laggiù e uh sì
forse nel punto uno punto punto due e
sì, faremo anche l'evoluzione questo
uh
il valzer irreggimentato  rispetto
al più
giocoso
jamming anche
figo sì, ci andremo benissimo quindi
uno dei modi in cui la
sincronia verrà generata e uno dei
modi che viene evidenziato in questo documento
è il tocco affettivo,
quindi
cos'è il tocco affettivo
citando dal  Il tocco efficace sulla carta
tramite la stimolazione tattile può essere visto come
un esempio di un particolare
comportamento sociale incarnato che mantiene l'
omeostasi e influenza
la percezione o l'inferenza sul
stati mentali del sé e dell'altro
inoltre è stato ipotizzato che il
tocco possa causare una rapida riduzione
dell'attività della corteccia prefrontale prima di
istanziare un periodo prolungato di
regolazione omeostatica preventiva
è stato anche suggerito che l'uso
del tocco sociale
diminuisce il livello di sforzo  avevo bisogno di
superare lo stress
quindi qui lo sai leggendo che
um è come dire che un tocco efficace
um è bello immagino uh rispetto forse a
un pugno
um che potrebbe avere un
effetto diverso sulla nostra
regolazione autonomica
um
e
così e la prossima citazione  è un
metodo efficace per stabilire questa
alleanza cooperativa e la potenziale sincronia è
attraverso segnali ostensivi generati
dall'accoppiamento ripetitivo
durante il tocco fisico fisico il
tocco affettuoso è unico nella sua
capacità di favorire l'interazione comunicativa
e vari benefici terapeutici, ad
esempio nel contesto dell'assistenza
perinatale contribuisce a  lo
sviluppo di un bambino sia neurologico  y e
comportamentalmente, quindi di nuovo sai che c'è
questo presupposto che um
che il tocco avrà
un risultato utile per la
[Musica]
la festa um che lo sta ricevendo
o entrambi forse
al contrario di altri tipi di tocco che
potrebbero essere um
sai  aggiornare le convinzioni di qualcuno in un
modo che non riguardi
la parte che mi ha davvero colpito è
come
il contatto sociale che diminuisce il livello di
sforzo necessario per superare lo stress
come una pacca sulla spalla che è solo un
tocco culturale che forse in una
cultura diversa  o un'impostazione diversa
non sarebbe di supporto ma è come
se fosse necessario uno sforzo per superare un po' di
stress
e poi c'è una pacca sulla spalla
letteralmente o figurativamente e quindi è
come oh è meno stressante
impegnarsi
per
fare questo
e quindi
non è un  pugno
come hai detto tu quel
tocco efficace e quindi cosa sta succedendo quando il
tocco si verifica nel corpo e nella mente
cosa sta diminuendo il livello di sforzo
e cosa sta
facendo il tocco in quella situazione
e poi in che modo è collegato alla
sincronia qual è la convinzione che
viene um
rinforzata attraverso il tocco, quindi
sai qualcosa del tipo sto sto andando bene
um sono in
grado di farcela qui sono
io sono uh te  sappi che
sono un essere organizzato
non un la
mia
energia libera sta minimizzando non massimizzando non
aumentando
e quindi a livello sociale come se
fossi lì per te
indipendentemente dal risultato o qualcosa del genere
potrebbero essere molte cose diverse
ovviamente e potrebbe anche non
possibile tradurlo in
lingua perché
questo è il suo linguaggio del tatto
quindi qual è la grammatica
di quel linguaggio del tatto e
come facciamo quel tocco affettivo
che suona così accattivante
e intimo
assicurati che sia così per
tutti coloro che sono  coinvolti in quella
situazione in modo che
per una persona non sia come se la loro intenzione fosse
positiva
nel dare o ricevere, ma poi per l'
altra persona è come chiodi su una
lavagna sai
bene va bene
bene l'impostazione che loro
menzionano come critica  ical per il
tocco affettivo è come l'utero e anche il
perinatale
come l'assistenza post parto, quindi
cosa sta succedendo con l'assistenza perinatale
um
sì, ho pensato che fosse davvero
interessante così tanto perché
sai quando ho visto questo articolo per la prima volta ho
pensato che riguardasse
come  hai detto um
post post post postnatale um persone
uh adulti che cercano una sorta di
terapia del tocco ma lo sai quando ti
immergi nel giornale c'è molto
tempo speso per
um
guardare i giovani come i giovani imparano
quindi citando dal giornale  il
tocco efficace è unico nella sua capacità di favorire l'
interazione comunicativa e vari benefici terapeutici,
ad esempio nel contesto dell'assistenza
perinatale contribuisce allo sviluppo di un
bambino sia dal punto di vista
neurofisiologico
che comportamentale, quindi contribuisce al
suo sviluppo e sai che sono presidente
di
um un vasaio che
modella un  pezzo di argilla
um e sai pensare che i
bambini siamo noi se pensiamo a un bambino come se
fosse come un animale selvatico um che è nato
e il c  i donatori lo stanno davvero modellando
in modo che sia
qualcosa che si adatta
alla cultura
e alla società
e neurofisiologicamente e
comportamentalmente,
allora in che modo il tocco contribuisce a quella
modellatura
um
seconda citazione la sincronia interpersonale
tra genitore e infra bambino è ben
documentata attraverso comportamenti non
verbali come lo sguardo tattile  voce in
particolare le madri, quindi
riconoscono che non si tratta necessariamente
di toccare
ehm, sai che abbiamo questi altri segnali
viso espressioni facciali
tono di voce che
ehm possono
facilitare o essere coinvolti nella sincronia
tra il genitore e i bambini nel
plasmare il loro sviluppo
il  la
metafora dell'argilla è davvero interessante e
mi fa pensare a
come
il bambino la larva nasca
fisicamente più morbida come molte
ossa non si
convertono alla loro durezza finale e
il cranio
ha delle aperture e delle flessioni che
diminuiscono nel corso della vita
ma non vanno mai  via
e quindi è così che ha anche
un'analogia con come un apprendimento bayesiano
prospettiva in cui nelle prime
fasi c'è più plasticità e si
impara
più morbidezza e apertura di quella
distribuzione statistica
e poi c'è una specie di indurimento
o affinamento
di certe cose
per semplificare eccessivamente quella situazione
um e poi anche un documento rilevante
che citano è tratto da  sia unica
e questo è chiamato il primo prima dalla
co-incarnazione alla co-omeostasi nei primi anni di
vita e quindi è stato come un contributo molto
ehm davvero ricco al pensiero
sulla co-incarnazione
e questo sta anche spostando
la discussione sul contesto clinico
e collegandolo con questo ambiente ecologico,
evolutivo e fisiologico,
quindi questo è un documento molto interessante e
e um
qualcosa di cui parleremo così avanti nella seconda
parte del perinatale cos'altro possiamo
condividere su questo
ok quindi alcune altre citazioni dal documento
spesso la prima comunicazione e
connessione con la propria madre avviene
subito dopo la nascita attraverso il contatto pelle a
pelle questo contatto pelle pelle  è
raccomandato perché
è stato dimostrato che il tocco aiuta a ripristinare gli
oscillatori neurali e ad allinearli con
i modelli di oscillazione dei loro genitori
nella neocorteccia,
in particolare nell'aac pre-gennaio,
che immagino sia la corteccia cingolata anteriore
, il tutto riducendo allo stesso tempo lo stress generale
uh inoltre va bene che il tocco di un caregiver
induce frequentemente  uno stato di calma
vigilanza che
segnala frequentemente al bambino che
il caregiver sta tentando di
comunicare
quando i neonati coordinano i
movimenti degli arti al ritmo
del discorso dell'adulto questa intenzione di
comunicare è ricambiata un forte
legame tra genitore e bambino
amplificherà la risposta parasimpatica
per
toccare affettuosamente
um
quindi sì cosa sono sai che sto notando
c'è
che hanno scelto diversi esempi di
ciò che potrebbe essere oscillante o
sincronizzato quindi queste
oscillazioni neurali sembrano essere
qualcosa che
torna alla tua domanda su
uh
sai  schemi rigidi penso
alle oscillazioni neurali dell'avere a  tipo di
tempi relativamente fissi
um mentre qualcosa come i movimenti degli arti
è
sai che non è necessariamente una certa
quantità di dolore
um
quindi potrebbe essere più
giocoso ma um
o
non strutturato
um quindi sì, è interessante
e una parte interessante qui è che
il tocco di un caregiver
sta segnalando  al bambino che il
caregiver sta tentando di comunicare
e quindi dalla nostra
prospettiva
adulta potremmo essere più familiari o ricordare
più recentemente come un bambino che ci tira
la maglietta
con il bambino che
cerca di segnalare che vorrebbe
comunicare che è come un segnale ostentato
da una prospettiva di inferenza attiva
è come un segnale che sta
dirigendo l'attenzione
ma in realtà questo è
guardarlo dall'altra parte che è il tocco
del caregiver che
segnala al bambino che potrebbe trovarsi in uno stato
pre-
linguistico che vuole comunicare
e poi anche solo questa è un'area davvero
transdisciplinare a cui pensare
come la cura perinatale in termini di
tocco che t  hey stanno guardando qui ma
anche altri meccanismi che hanno
sollevato come il linguaggio del corpo dello sguardo ma poi
ci sono altre
caratteristiche che non sono nemmeno esplorate
tanto nel regime di attenzione di questo articolo
come il microbioma
e l'inculturazione e
così e poi è semplicemente divertente  di nuovo a
pensare come se l'assistenza postnatale
non
finisse solo sì, tipo di percorsi e sviluppi
sì, hai
incluso due
argomenti davvero importanti lì il microbioma e
conosci l'apprezzamento ora che
quella um che
passa o
il microbioma  dalla madre ai
bambini è davvero molto utile e
quindi la bioelettricità è più simile alla
roba di Michael Levin e
quello che sto pensando è che
da quel cambiamento da co-incarnazione a
um qual era l'altra frase
co-incarnazione e  qualcos'altro sì
qual è la
co-omeostasi sì uh-huh sì
sì sì sì sì dalla bioelettricità lì e
può tornare durante il contatto con un
ambiente terapeutico
sì
va
bene all'allostasi
s  o l'allostasi
gli autori
definiscono
nell'articolo l'allostasi è un processo mediante il
quale il cervello regola predittivamente
i bisogni metabolici ed energetici del corpo
utilizzando un modello interno di quel corpo
nel mondo
e quindi um la citazione c'è da
sopportare 2017
con la teoria del lavoro di
emozione costruita un resoconto dell'inferenza attiva
dell'intercettazione e della categorizzazione,
quindi questo è un documento davvero uh
citato e di grande
impatto che
definisce l'allostasi come la regolazione
dell'ambiente interno anticipando
i bisogni fisiologici e preparandosi a
soddisfarli prima che si presentino in
modo che le persone possano avere più familiarità con
il uh  cugino più popolare dell'allostasi
omeostasi che a volte è vista
come il ritorno a un intervallo target
quando ci sono deviazioni che si verificano lontano
da quell'intervallo come quando lo
zucchero nel sangue o la temperatura si abbassano troppo, si avvia
un processo che lo riporta in
alto l'
allostasi
sta evidenziando
il modo in cui a volte quel tipo di
regolazione fisiologica
non può aspettare fino a qualcosa  l'ing ha già
lasciato un intervallo controllato
e in effetti a volte i cambiamenti devono essere
presi in modo anticipato per aiutare a
soddisfare i cambiamenti attesi che sono imminenti
e quindi anche
una sorta di corollario di questa è l'
omeostasi suggerirebbe che staremmo
semplicemente convergendo e rimanendo all'interno  un
intervallo target ma il comportamento allostatico può
includere,
ad esempio, l'
eliminazione di deviazioni dall'intervallo
per rimanere in quel
racket prima
di uscire nei raffreddori che aumenteranno transitoriamente
la temperatura corporea in un modo che
non avrebbe senso a meno che  la persona si
stava preparando per uscire ma poi,
in una sorta di azione integrale nel
tempo,
indossare la giacca prima di
uscire al freddo manterrà quel sistema fisiologico
felice e sano e soddisferà le sue
aspettative
in un modo che è docile mentre
si è dentro  e non aver bisogno di una giacca in
quel momento e poi aspettare che una
fosse troppo fredda e poi indossarla e poi
um
quel suono  È come un
comportamento infantile forse nel modo in
cui funzionano diversi regolatori fisiologici
e quindi solo un
punto in cui siamo entrati un po' di più
sul lato tecnico dell'allostasi è stato
nel live streaming numero 38 in
cui abbiamo esaminato un certo um
cognitivo e computazionale
architetture
e il modo in cui potrebbero evolversi
e il modo in cui un sistema omeostatico più semplice
potrebbe elaborare nel
tempo evolutivo per includere alcune caratteristiche allostatiche
sì um e quello che sto pensando qui
sei tu mi hai aiutato quando sei arrivato sul
canale dell'innocenza per
um
io  pensa all'alastasi in una specie di uh
usa questo um
colonie di formiche e
scelte politiche
di uh cosa potrebbe fare la colonia di formiche
e stavo ripensando all'esempio della
temperatura um
non solo pensiamo a indossare
cappotti e
costruire case e controllare controllare il
nostro  ambiente immediato ma stai
dicendo che collettivamente
abbiamo meteorologi e
stazioni meteorologiche per aiutare il nostro intero
mondo a prevedere il futuro ab  come
agire sulla nostra
regolazione della temperatura
un'altra cosa poi sto solo pensando
quello che mi è venuto in mente è um
stiamo uscendo dalla terapia
il film non guardare in alto mi è venuto in
mente um sai questo uh
pressioni imminenti  sull'umanità forse sul
cambiamento climatico o
altro e sai cosa ehm
quali misure di adattamento stiamo facendo
collettivamente
per il futuro
sì come un'allostasi globale o
bioregionale
invece di aspettare che qualche
sostanza chimica tossica superi una soglia
qual è l'azione anticipatoria
che sta andando  per evitare che ciò
accada come possiamo
riconoscere e intraprendere un'efficace azione allostatica
non solo omeostatica per tutti i motivi per
cui i
corpi fanno allostasi oltre
all'omeostasi
e
quel concetto di allostasi
si basa su questo modello generativo
che l'entità sta
gettando nel futuro
e
molto in linea con questo è il
quadro dell'elaborazione predittiva e della
codifica predittiva che
abbiamo esplorato più recentemente in
live  flusso numero 43
e
senza entrare nei dettagli l'
elaborazione predittiva riunisce
alcune grandi idee
um prima si
baserà sull'idea
che ciò che il cervello o un altro
sistema cognitivo sta facendo
non è semplicemente il riconoscimento, ad esempio, degli
stimoli in arrivo, ma piuttosto cosa è
verificarsi è come un comp down
forecasts
top è solo una metafora spaziale qui, ma
le previsioni top-down
che vengono soddisfatte con l'input sensoriale bottom-up
che è una codifica
predittiva o un'architettura di elaborazione predittiva
e che consente a dati sensoriali rumorosi o scarsi o
incompleti di  una specie di incontro
nel mezzo
con
ricchi modelli generativi del mondo in modo
che l'azione possa essere svolta di
nuovo in modo efficace anche quando ci sono solo
dati parziali come una stanza buia
e poi
soprattutto quando pensiamo all'azione
e a come includere previsioni non
solo sugli stimoli futuri  ma le previsioni delle
proprie azioni future e le cause
delle proprie azioni e gli esiti delle
proprie azioni in t  mondo
questo ci riporterà a un'idea centrale
dell'inferenza attiva e questa è una
citazione da quell'articolo in 43 in
cui la minimizzazione di un
errore di previsione
o sorpresa o energia libera con alcune
lievi differenze ma più simili che
non
la minimizzazione di quelle  i termini possono essere
raggiunti in diversi modi
i primi due
sono attraverso l'inferenza immediata
sugli stati nascosti del mondo
che è correlato alla percezione
così come l'aggiornamento del proprio modello del mondo per
fare previsioni migliori che sta
imparando questo sta indicando la
relazione e la somiglianza tra
percezione e apprendimento
nel cervello bayesiano e
inferenza attiva e teorie correlate
e quindi il modo in cui puoi ridurre la
tua energia libera
attraverso l'apprendimento e l'inferenza e la
percezione
e
anche riducendo la tua energia libera o il tuo
errore di previsione attraverso l'azione per
campionare i dati sensoriali in un diverso  modo
così come potenzialmente come cambiare
il mondo e modificare la nicchia in
modo predittivo proce  ssing riunisce
l'angolo anticipatorio che stavamo appena
esplorando con l'allostasi e lo
collega a specifiche
architetture computazionali e cognitive che potrebbero effettivamente
implementare quel tipo di algoritmo
um
sì e
dove si
inserisce il tocco in quello
sì e poi solo un'altra diapositiva sulla
previsione  le
persone che elaborano possono fermarsi a leggere di più o
controllare di nuovo 43
ma
una cosa che Maria
ha sollevato e a cui abbiamo continuato
a pensare è
dove usiamo la codifica predittiva e
dove stiamo pensando all'elaborazione predittiva
e quindi um forse un altro modo
pensare alla differenza tra questi due
per i formalismi e le
implementazioni
e l'elaborazione predittiva per una
comprensione filosofica che la
previsione è la base dell'interpretazione del segnale
in contrasto con la descrizione e il
riconoscimento
essendo l'essenza dell'interpretazione del segnale
o della semiosi quindi penso
che si riferisca uh um  ad
assumere una posizione attiva
non solo nei confronti di acti  su ma anche
rispetto alla nostra esperienza sensoriale
che
può sentire o essere inculturati per sentire
che è un processo ricettivo
voglio dire i fotoni non colpiscono la retina e
i sassolini non colpiscono la nostra pelle e così via
ancora anche  che
come possiamo vederlo in modo generativo e in
un modo potenzialmente anche con l'agenzia e
quindi ecco alcuni libri che sono negli
ultimi anni che riflettono
il lavoro filosofico e
neurobiologico che viene svolto
in quest'area predittiva
sì e
sì davvero  come quella differenza
tra codifica ed elaborazione se sto
pensando al tocco e il tuo commento
precedente su
una persona potrebbe sembrare una pacca sulla
spalla o
è um
è una pacca sulla spalla ma per qualcuno
l'elaborazione potrebbe essere di
supporto per  un'altra persona potrebbe
essere come le dita su una lavagna
um
e uh
sì con te conosci
qualsiasi tipo di persona potresti sapere che alla
maggior parte delle persone non piacerebbe un pugno ma
potrebbero esserci alcune persone
che provano piacere
f  rom
[Musica]
da un pugno quindi sì la codifica e
l'elaborazione
sì
creazione e interpretazione
ottimo punto
ok
finalmente all'inferenza attiva
quindi gli autori uh in questo articolo hanno
scritto l'inferenza attiva che usano
l'acronimo ai per l'
inferenza attiva è un
modello integrativo empirico  che è stato proposto
per spiegare le dinamiche
e i meccanismi biocomportamentali della
comunicazione cooperativa,
quindi citano il vassallo su tutti gli articoli
del 2020, si chiama un mondo a
sé stante comunicazione umana come inferenza attiva
e questo è stato effettivamente discusso molto tempo fa
quando nel live streaming numero tre di
questo articolo  ha
molte figure e formalismi interessanti
la figura in alto
è questi due cervelli
che stanno comunicando ed è divertente
perché è un po' come una
versione senza equazioni dell'inferenza attiva
e
un'idea sul lato sinistro attraverso il
comportamento
sta invocando qualcosa
nel partner comunicativo
e quella  sta aggiornando le proprie idee il proprio
modello cognitivo
attraverso il quale si riflette  il loro comportamento e questo è come
un feedback quindi si può immaginare che sia
come una conversazione
tra due cervelli e corpi quindi
porta l'incarnazione perché c'è l'
integrazione del comportamento nell'interfaccia
tra questi due cervelli comunicanti
e apre anche la porta
pensare bene come
modelliamo idee e cognizione e cose
che non possiamo osservare direttamente cosa
sarebbe diverso se non fosse solo il
comportamento
nell'interfaccia e se ci fosse il
biofeedback o se ci fossero altri
tipi di interfacce quindi  questo suggerisce
la flessibilità
dell'inferenza attiva e anche il modo in
cui si spera possa essere perspicace
qualitativamente o formalmente e quindi
non ci addentreremo ora, ma nella figura
uno è dove iniziamo a vedere
come appare quello strato formale
tutto  gli stati potrebbero essere un'entità e la
nicchia come un'entità nel mondo o
potrebbero essere due partecipanti a una
conversazione e poi quali sono alcuni
dei formalismi che ci aiutano a modellare questo  alla
situazione e
uh aggiungi dati empirici e chiedi cosa succede se le
domande in un modo davvero strutturato
sì
e mentre stavo guardando mentre parlavi
attraverso quei due cervelli che si
uniscono stavo ripensando a un'alleanza terapeutica
e poi ho pensato ad altri
tipi di  sistemi nervosi che potrebbero
unirsi terapeuticamente
animali così addomesticati che ho se hai
un cane da compagnia um
allora
potremmo non essere in grado di
comunicare completamente come te e io posso con
parole e
azioni come uh
davvero in un tale capire walkie
e  vieni alla porta um scodinzolando
e c'è quasi un'alleanza terapeutica
se sai che sto accarezzando il mio cane
e il mio
sistema nervoso parasimpatico è
um c'è un accordo lì tra me
e il cane che c'è un'alleanza
che calmeremo  l'un l'altro
um ma non siamo completamente
sai rispetto a uh
una bestia selvaggia che potrebbe attaccarmi um
c'è un accoppiamento diverso sai molto
diverso accoppiamento in corso
sì
la flessibilità che m  ha citato
yep um
[Musica]
un po 'di più sull'inferenza attiva
che si spera dispiegherà di più nel
punto uno e due,
ma gli autori scrivono sull'inferenza attiva
riferendosi all'inversione dei
modelli generativi bayesiani del mondo percepito in
modo da poter parlare di più sul  una sorta di
modello di riconoscimento e il modello generativo
e poi esplorano anche nel
loro disimballaggio dell'inferenza attiva i
modi in cui la percezione e l'azione
sono entrambe
nel gioco comune di ridurre la sorpresa
riducendo l'energia libera attesa
quindi molto di cui parlare ma le grandi
domande sono piuttosto  tanto quanto sempre
cos'è l'inferenza attiva e come
viene applicata l'inferenza attiva in questo
documento
e poi
questa è la domanda di strumentalismo del realismo
sono gli organismi che fanno l'inferenza attiva
hanno una scelta di farlo o no
o è questo un approccio che stiamo  portando
a modellare questi corpi
così è inferenza attiva il territorio
della relazione clinica
eo
è inferenza attiva una mappa
del clinico  relazione che si
costruisce su quel territorio
e quindi è qualcosa che è sempre
molto ricco da esplorare di nuovo è
qualcosa che i corpi stanno facendo che
il fisioterapista e i clienti
stanno facendo
o è così che modelliamo cosa
stanno facendo allora cosa stanno facendo  facendo
sì um
oh così tanto da dire forse su quello
sì non ci andrà ancora perfetto
e poi um
cosa vorresti aggiungere sul
principio dell'energia libera e sulla
bolina su tutta la
carta
sì quindi um
uh
ho preso una citazione  tornando da lì l'altro
alcuni degli autori di questo articolo erano
sull'altro articolo della serie
sull'inattivismo e l'inferenza attiva
quindi lì hanno detto che
il principio dell'energia libera qui l'
energia libera è definita come la differenza
tra
lo stato previsto del sistema e il loro
stato effettivo
quindi  minimizzare l'energia libera significa
evitare sorprese per mantenersi entro
bande fisiologiche e l'entropia
del sistema bassa
e sai un prerequisito è che per
questa nozione è  che i diversi stati sono
separati da coperte di markov che
definiscono statisticamente i confini di un sistema
separando gli
stati interni dagli stati esterni tuttavia stati
attivi e sensoriali gli
stati attivi sono governati da
stati interni
ma influenzano gli stati esterni mentre
gli stati sensoriali sono governati da
stati esterni ma  influenzare gli stati interni
l'energia libera
è ridotta al minimo dalla percezione come hai
detto nelle diapositive precedenti
[Musica
] aggiornando la previsione in base alla
sensazione o all'azione cambiando la
sensazione attraverso l'
azione per corrispondere alla previsione
um
quindi quando ho letto questi ultimi bit
e ho pensato  riguardo la coperta di markov
e il tocco
e sai che in un certo senso hai detto um
è il tocco interno o esterno e
poi sto pensando a questo bambino co-incarnato
all'interno dell'utero
um dov'è la coperta di markov lì e
dove inizia il tocco e  fine
e
sai toccare
qualcuno fisicamente in una sessione di terapia
o toccarlo con le tue parole
uh
e quando qualcuno si sincronizza
e inizia a ridurre al minimo l'energia libera mentre la
sua nuova coperta di markov si forma tra
i lotti di agenti accoppiati mi piacerebbe
avere risposte a
domande fantastiche, entreremo in esso in
modo che copra molte delle parole chiave e dei
concetti di base, saltiamo  per figurare uno e quindi il
foglio ha
solo figure molto chiare e deliziose
e questa è figura uno la didascalia è una
panoramica degli effetti del tocco e
dell'alleanza terapeutica sulle diverse
reti del cervello quindi qui nel
sensore c'è una rappresentazione di un cervello
e poi
con l'etichettatura
di alcune diverse regioni del cervello,
reti e sistemi
fanno riferimento a diversi
lavori empirici nel decennio precedente che
hanno collegato la
funzione e l'attivazione di diverse regioni del cervello a tutte queste
funzioni di
corpi, cervelli e menti, quindi qual è
quella che è  come interessante per te o
cosa vedi o come pensiamo a
questa sorta di um
rappresentazione della funzione regionale del cervello
rispettando anche l'
olismo e l'integrità di come il
cervello come unità e il cervello e il
corpo
sì, in qualche modo sceglierò
lì la persona
sull'allenatore di massaggi che
viene toccata e sai che
hai  le fibre ct lì uh c
fibre tattili che
forse sono coinvolte in questo lento
tocco affettuoso
e la parola insulare lì quindi
um
abbiamo parlato prima di quell'immagine
della fascia sul tuo muro e um
sai è la connessione tra
le fibre tattili del seme
uh e l'insulare um
attraverso il tessuto connettivo
uh sai unire il cervello una
regione del cervello
fino alle
dita della persona
um questo è quello che mi ha colpito
bene sì sarà fantastico come sentire da
autori e altri proprio di
che tipo  di lavoro
ha
tracciato queste connessioni e quali sono i
prossimi passi per sviluppare quella
connessione e capire come c'è
sincronia all'interno e tra le regioni del cervello
e all'interno e tra i cervelli
qualcos'altro da aggiungere  figura uno
um
sì solo che la parola ipotalamo mi è
appena saltata fuori quindi um
se stiamo parlando di una sorta di
minimizzazione dell'energia libera e
um
il sistema nervoso autonomo
quindi una domanda che mi è venuta fuori
quando ho letto per la prima volta il giornale era
noi
cosa siamo a che livello stiamo
concordando dove sono i set point verso i quali
ci stiamo sincronizzando o rimanendo
all'interno quindi
i
37 gradi c sono l'archetipo del
set point della temperatura ma non tutti i
membri di
un uovo di anatra hanno un'impostazione leggermente diversa
temperatura preferita rispetto
all'uovo di gallina quando è stato incubato e a che
punto della nostra evoluzione
noi quegli uccelli abbiamo
concordato cooperativamente all'interno della loro alleanza terapeutica
per regolare i
loro
punti di passaggio
e mantenerlo attraverso qualsiasi
inferenza attiva
um
sì, quel tipo di domande va bene
così  in questa diapositiva ho
scelto solo poche parole che stavano
davvero saltando fuori
come tocco come termine principale
e poi gli autori hanno parlato molto
dell'incertezza rappresentante  etizione
sicurezza empatia sincronia e salienza
e ho trovato l'articolo di
mason 2019
e questo quadro di sicurezza e incertezza
che è piuttosto interessante
perché nell'inferenza attiva spesso
adottiamo un
approccio molto formale alla precisione, alla
certezza e alla fiducia che si avvicinano a
quei termini
fondamentalmente come sono  utilizzato nelle
statistiche bayesiane come la fiducia è un
iperparametro o la precisione è un
parametro che riflette la varianza di
una distribuzione
ed ecco come una matrice due per due
che sta solo dicendo
dove siamo
dalla certezza all'incertezza
e dalla sicurezza all'insicurezza e che può essere
il fisico  e il sociale e il
cognitivo
e quindi come ci troviamo
in situazioni più sicure
rispettando la variazione tra le
situazioni e dove vogliamo essere
e qualcosa nel vedere questa
matrice
mi ha dato una certa certezza e sicurezza quasi
come in realtà va bene essere  incerto
e se è dannoso allora non sicuro non è
dove si potrebbe voler essere la maggior parte del
tempo
ma  inoltre, non possiamo rimanere solo nell'area di pura
sicurezza
100 volte,
quindi com'è l'alleanza terapeutica nelle
nostre vite al di fuori dello studio del medico,
come siamo
in questi quadranti e in questo modo
e come funziona questo modo qualitativo e di tipo
personale di  relative alla sicurezza
e alla certezza relative a rappresentazioni forse più
formali che
porteremmo in un'inferenza attiva
brillante ehm sì e che sai
quegli assi
mi ricordano la valenza e influenzano gli
assi così l'
incertezza potrebbe essere come l'
incertezza certamente potrebbe essere come l'
eccitazione e la calma e  la sicurezza e l'
insicurezza potrebbero essere
piacevoli e spiacevoli
e poi sai che potrebbe come hai
detto potrebbe andare bene essere al sicuro e
incerto potrebbe andare bene essere
eccitato e piacevole
um in cui è eccitato ma non
voglio spendere troppo  tempo eccitato perché
è um è energia
sai che proviene da una minimizzazione dell'energia libera
è forse piuttosto costoso quindi
um
sì e da dove viene
l'alleanza terapeutica e la
co-regolazione  entrare in tutto ciò su cui
siamo d'accordo è uh è un buon
equilibrio
e um la sicurezza e la certezza saranno
molto situazionali e correlate a
quell'esperienza del paziente in questo
contesto, quindi come possiamo promuovere
un ambiente in cui le persone con condizioni molto
diverse  background, precedenti,
aspettative e preferenze
possono sentirsi
ed essere dove vogliono essere in quel
quadrante forse hanno anche
preferenze diverse per la sicurezza o potrebbero esserci
preferenze diverse per la certezza
stessa
ok quindi
adattamento agli esperti basato sulla
struttura gerarchica e tu hai um
portato  su questa creazione della
pittura atomica di michelangelo quindi cosa
ti ha fatto condividere quest'arte e cosa hai visto
nella sezione
quindi um quando stavo pensando al tocco ho
iniziato a pensare e ho pensato che mi
piacesse molto questa sezione l'articolo
sul ruolo degli esperti  e non ci ho pensato
in che modo nell'alleanza terapeutica,
quindi hanno usato un esempio che
mi è stato davvero utile di un bambino
di nuovo tornando al bambino e il genitore
è l'esperto ed è il
tocco attraverso
il
bambino che sta
imparando come forse regolarsi o
calmarsi um
quindi questo è un esempio e poi comincio
a pensare che va bene man mano che invecchiamo o in
ambienti diversi chi è il  esperto
e chi ci sta
regolando e potresti dire che conosci
colleghi potrebbe essere un capo al lavoro è l'
esperto o nell'esempio del
paziente praticante si presume che sia
il medico o il praticante
ma poi ho pensato bene sopra che
abbiamo  governi e politici e poi
ho pensato sopra che abbiamo questi
um
simbolici forse o dalla religione
abbiamo il dio è l'esperto ed è allora
che ho cercato su Google questa immagine e in modo
interessante um su wikipedia dice
che ti ha fatto sapere se  guardi quella
foto il dio che tocca Adamo è um
la forma intorno a lui
sembra un cervello e si
suppone che sia uh sai um
supponiamo che il
modello interno del mondo um sia
tenuto dentro  il cervello e
sai quale modello
siamo tenuti dentro di noi
um e come sta giocando la loro
influenza attiva
wow
ecco tutte le tutte le regioni del cervello nella
figura uno
um
tutti questi altri um spiriti ed
entità
e poi
attraversando il  la coperta di markov è
allettantemente vicina al tatto ma con
quell'interfaccia tra di loro
ma c'è uno spazio tra lo
sguardo
condiviso e il regime di attenzione condiviso
quindi è
un'interpretazione molto potente possiamo
fare un po' più di um arte e
interpretazione dei meme perché è
davvero fantastico come  hai condiviso che qui
c'è una sezione nel documento
sull'adattamento dei priori a un ch
e questo sarà qualcosa in cui
entreremo più in dettaglio, ma in questo documento
hanno scritto che
il ciclo canonico dei cicli di percezione dell'azione accoppiata
è il processo mediante il
quale  le diadi generano e modificano i cicli
fino a raggiungere l'obiettivo finale di
allineare i loro stati mentali e gli
scambi comunicativi, questo
evidenzia davvero che non siamo più così  re
sui metronomi in sincronia lockstep
può includere una conversazione con due
persone con prospettive diverse, quindi la
sincronia è qualcosa di un po' più
generale o più flessibile del
semplice metronomo e il documento che
citano per primo nel 2015
mostra alcuni degli interessanti modelli
che sono stati fatti intorno al canto degli uccelli
e quindi modellano
una conversazione di canto degli uccelli in
cui
c'è una narrazione condivisa
o stanno cantando dallo stesso
foglio di inno e
senza entrare nei dettagli tecnici
c'è un'aspettativa di come
dovrebbe suonare la canzone
come so come suonano alcune canzoni
e poi un  l'uccello si ritrova
impegnato nell'azione di cantare quella
parte della canzone
e poi
smette di cantare dopo che la durata del suo turno
è avvenuta e ci sono alcune ragioni
per cui smette di cantare e quindi l'altro
uccello che si aspetta che la canzone continui
può ridurre la sua incertezza sulla
continuità  della canzone attraverso due modi
percezione slash apprendimento e azione
e così fintanto che il tuo partner è
si  nging stai riducendo la tua incertezza
sulla canzone o sulla conversazione
ascoltando attivamente
e poi quando si fermano
potresti continuare a ridurre la tua
incertezza sulla conversazione o
sulla canzone impegnandoti nell'azione e quindi
questo è esattamente ciò che accade con questa
sincronia generalizzata e il
varietà di sincronia che sta accadendo all'interno di
un uccello tra le regioni del cervello e poi
modellato in questo documento di fristen e
frith con tra due uccelli impegnati in
questa conversazione di canzoni stimolate
um
sì e questo mi ha ricordato
qualcos'altro che mi ha colpito nel documento
su questo
um
hanno menzionato un paio di volte che um
quello fondamentale delle cose fondamentali che
viene assunto in un'alleanza terapeutica
o si spera sia un punto finale è
che siamo tutti identici o siamo tutti
uguali
che è stato menzionato un paio di volte
nel  carta e mentre
parli degli uccelli lo sai e la loro
aspettativa che quella canzone sia qualcosa
che sentono e che th  Canteranno da
soli
, puoi capire forse perché la musica e um
lingua ci stanno aiutando,
sai evidentemente
perpetuano la nostra identità
um
ma poi sai che penso di aver sentito
da qualche parte che potrebbe non essere vero che
um
canto degli uccelli è rilassante per gli umani
ci aiuta anche a
ricordare che facciamo parte di questa
comunità ecologica che è uh
um
non non sono identico nel
senso della specie ma
qualche altro tipo di somiglianza
o aspettativa
l'alleanza inter-specie
un'altra sezione che
hanno nel documento
sta aumentando la salienza all'interno della sincronia,
quindi alcune domande importanti di cui
discuteremo di più cos'è la salienza
come sono associate la salienza e la sincronia in
che
modo la salienza è simile o diversa
dall'osservazione o dal
regime di attenzione dell'attenzione
e poi si concentrano su alcuni diversi
categorie di meccanismi inclusi meccanismi
fisiologici
meccanismi sociali che promuovono la sincronia
tramite salienza
e meccanismi clinici
quindi se si tratta di sincronia  y di nuovo non
in modo serrato in questo
modo di sincronia generalizzata come una conversazione
alleanza terapeutica come una conversazione
produttiva di novità controllata improvvisata
come si verificherà la sincronia
e qual è la relazione di salienza
con la sincronia è un precursore è
un effetto successivo sono  sono uno nella stessa
cosa e poi quali sono alcuni dei meccanismi
che potrebbero essere
promossi per aumentare la salienza e la
sincronia o quali sono alcuni dei
passaggi che limitano la velocità che si potrebbero considerare se
volessero promuovere come o guarire la
sincronia e la salienza
guarire la sincronia e  salienza sì
e um lo
sai dal momento che il principio dell'energia libera
e gran parte del
lavoro di inferenza attiva utilizza
sfrutta la matematica è um
il lavoro di Stephen Strogatz sulla matematica della
sincronia
e
uh non lo sai che non professo di
capire  it
um ma sarà interessante vedere
se um
quella
matematica
potrebbe essere integrata con la
matematica fep per aiutare a capire come
come dici tu sincronia nel  se
in qualcosa di simile i meccanismi sociali
potrebbero verificarsi matematicamente quindi nella figura
due
ci siamo tirati indietro dalla
figura del cervello singolo uno eravamo era al rovescio
eravamo nel contesto di un cervello e la
figura due
ci porta nel contesto dei due cervelli che
comunicano tra cervelli e corpi
e la didascalia è alleanza terapeutica
come inferenza attiva e c'è un
genere estetico simile in cui
ora invece di un cervello con le
regioni cerebrali evidenziate in
diverse funzioni
ora stiamo vedendo la diade
con questa sorta di stretta di mano o tocco che si
verifica tra loro noi  stiamo vedendo
diverse funzioni e sfaccettature
dell'alleanza terapeutica che sono etichettate
da a
a j
quindi
quale era una di queste funzioni simili
che si è distinta per te o pensi che sia
interessante
hmm
yeah um
ti sto guardando ora quindi il
the it  sembra qualcuno con delle
stampelle e poi c'è
um
badante che aiuta la persona
e poi ripensa ai
pezzi dell'alleanza che conosci io sono um
t  pensare a quali potrebbero essere gli obiettivi condivisi in
modo
da sapere che è um è
il caregiver
che conosci che è d'accordo con la persona su
cosa farà per quanto riguarda la riabilitazione um
e poi come potrebbe quando si tratta di
toccare
aiutare la persona ad aggiornare le proprie convinzioni
su quanto presto possono guarire in
modo che diventi uh
un processo più fluido possibile
sì
e quello che mi piace davvero di questo
è portare alcuni aspetti
dell'alleanza terapeutica e del processo
che
almeno da quello che ho visto o  non
discusso in un modo così olistico come
f cosa ho fatto
come solo la confusione e lo shock quando
qualcosa di sorprendente sta accadendo nel
corpo ed è
come se potessi usare di nuovo questo dito e come potrei sentirmi egoista per aver
ferito il mio  dito in questo modo quando gli
altri si trovano in questa situazione
e alcuni di questi come
stati metacognitivi come h ansia per l'infortunio
la corteccia può essere peggiore del byte
e quindi j
precedenti precedenti in modo che possano essere
coscienti  ly o precedenti con esperienza o
solo in un senso più ampio precedenti statistici impliciti che
circondano la lesione, comprese le
convinzioni
sulle lesioni, le aspettative sociali e la storia familiare e delle
lesioni
e quindi quel tipo di prende la discussione sulla
predisposizione della storia familiare che
perpetua i cicli epigenetici
e la inserisce in questo quadro di
preferenze di aspettativa precedente
come  come ci si aspetta che sia la
salute dati i tipi di salute che hanno
visto
nello sviluppo della loro famiglia
sì nella loro famiglia e
forse
culturalmente abbiamo
queste aspettative
sull'um uh obesità e poi sai uh
cosa siamo
um
cosa  tipi di prodotti sono disponibili per
noi quali tipi di alimenti sono nella nostra
nella nostra nicchia
e poi quando entri nell'epigenetica
e tutto il resto, presto diventa uh
molto interessante,
beh, penso che queste cifre
siano molto evocative e '  Sarà
eccellente per le discussioni riflettere solo
su un'altra sezione solo per lasciare una piccola
nota a piè di pagina
se hanno scritto  te
sull'attenzione alla coordinazione dell'allostasi e
la caccia al cervo, quindi hanno riunito
tutte queste idee molto interessanti
e le hanno portate all'ambientazione della
caccia al cervo
che è un'impostazione classica della
teoria e della filosofia dei giochi e
questa è una matrice che può essere letta
come una ricompensa  matrix
e ci sono due partecipanti
che possono
scegliere di cacciare il pelo di coniglio
che ha una
vincita minore possibile
ma uno può cacciarlo da solo
tuttavia se entrambi si impegnano nella caccia al cervo
come il grande
premio possono avere una vincita più alta quindi se
entrambi collaborano  e lavorare alla caccia al cervo
, potrebbero entrambi farti conoscere la metà
di un cervo,
mentre se entrambi cercano il pelo,
allora
forse potrebbero essere entrambi fiduciosi o
sicuri o non sicuri di ottenere un capello
ma come se fosse come una ricompensa più piccola possibile
ma è  non richiede
coordinamento
e questo ha esplorato alcune delle
implicazioni filosofiche e sociali
con la citazione che forniscono a
skirms
e questo è solo un
ar molto uh ricco  ea per pensare al
coordinamento della collaborazione
beni pubblici che tipo di preplay
aiuta le persone a
fare di nuovo lo stack non si tratta solo
di cacciare carne questo è come un modello
di coordinamento generalizzato come se
potessimo essere co-autori di un articolo straordinario o
potremmo averne due in
meno  documenti che potrebbero richiedere più tempo,
ma ovviamente potremmo anche impegnarci nella
collaborazione e impantanarci e
quindi potremmo non avere documenti, quindi come
gestiamo i rischi e la ricompensa del
coordinamento e della collaborazione in che modo ciò
è correlato all'attenzione condivisa
e in che modo  quello relativo all'allostasi
dov'è il tocco,
quindi stanno davvero portando così tanti
fili di [ __ ] e non mi
aspettavo che apparisse la caccia al cervo,
ma poi
applicare la caccia al cervo
all'alleanza terapeutica è piuttosto
interessante
um
sì
sì e lo sai  il tipo di
alleato che lavora insieme
per
i benefici dell'alleanza piuttosto
che dare a qualcuno degli
esercizi da fare da solo um
o perseguire  g la cura di sé da soli
rispetto alla
cura in un modo di alleanza è uh
non ci ho mai pensato in quel modo prima
in termini di
sai il vantaggio di gruppo del lavoro di gruppo
rispetto alla cura di sé da soli
sì come  un pronto soccorso regionale
che aspetto ha per
noi cooperare nel miglior modo possibile con
i bisogni sanitari di quest'area
come faremo insieme per l'addio al celibato
piuttosto che
riuscire o fallire nell'ottenere il coniglio
da solo
um e poi oh  sì provaci
um no penso che sia leggermente fuori
tema stavo solo pensando al sai
più legato all'addio al celibato come ci avviciniamo
all'agricoltura al momento e um
uh
sai per il vantaggio di
poter ottenere un sacco di  il cibo a buon mercato ma a
buon mercato e in abbondanza per la nostra salute
sembra essere immediatamente
un vantaggio, ma poi per la
salute generale di um
cibi abbondanti a buon mercato a
lungo termine potrebbe non essere così buono se
invece di uscire e muovere il tuo
corpo e um
uh foraggiamento  il tuo wh  ich richiede più
energia ma tu sei
um è meglio per la tua salute discutibilmente
bello
e poi solo un'altra nota o
riferimento casuale da portare
questo è un documento su cui ho lavorato nel 2018
con la mia partner alexandra
e stavamo evidenziando questa
comunicazione e co  -creazione
non
dall'impostazione dell'alleanza terapeutica clinica ma dall'impostazione
del
disegno congiunto e dell'improvvisazione congiunta,
ma abbiamo toccato molti argomenti molto simili
sulla comunicazione consensuale e positiva
e sulla novità controllata e sulla traiettoria narrativa,
quindi mi chiedevo
dove fossero l'arte, l'
estetica, la bellezza
e  alcuni di questi altri ineffabili o
semi-effabili
nella relazione terapeutica hai
un um un corpo
sulla tua parete dietro di te ho un corpo
sulla parete dietro di me
il corpo è bello e dove arte
e cultura e tatto e guarigione si
uniscono
bene  sì, sai che l'arte è il
tipo espresso esteriore di um
output di
alcune immagini o simboli che l'artista
ha
trovato al loro interno
um e dal punto di vista terapeutico conosci l'uso
della visualizzazione
insieme al tocco terapeutico per aggiornare
le convinzioni di qualcuno, quindi sai che uso
con i miei clienti a volte chiedo loro di
descrivere come la
loro um
ferita alla spalla quale immagine quale
visione ottengono quando
descrivono la loro  spalla ferita rispetto
alla loro spalla sana e
sai che uno di loro ha detto
um la spalla malata sembra un
pezzo di
grondaia rigida su una casa che è diventata fragile
al sole mentre la spalla buona
sembra una
crema pasticcera appiccicosa um è bella e calda e
allora sai come puoi trasferire quella
convinzione sulla ferita alla
spalla ferita in
quella appiccicosa in modo da sapere che hai
un potenziale uso dell'arteterapia o
anche solo della visualizzazione e dei simboli
per um in combinazione con il tocco, il
movimento e la conversazione
um
quindi sì davvero fantastico
fantastico
e poi um
abbiamo
la diapositiva aperta per 44.1 e 0.2
continueremo ad aggiungere domande
nella prossima settimana e  d le persone possono inviare
domande o
partecipare dal vivo se lo
desiderano sono davvero interessato a fare qualche
discussione su quali sono le
entità di inferenza attive che modelleremo
è la persona ok allora qual è il
senso afferma l'azione  afferma qual è
il modello generativo che
metteremo effettivamente sulla carta e quindi
dove entra in
gioco l'inferenza attiva e come faremo il
passo successivo perché così tanti thread sono
stati riuniti in questo documento
evidenziato dalle parole chiave  e la
bibliografia e così via e poi qual è
il prossimo passo chi sarà il prossimo
pubblico
ad aggiornare il proprio modello cognitivo per pensare
e agire in modo diverso in che
modo l'ambiente clinico appare
diverso
nell'ospedale attivo
o nell'area di esercizio attivo o
qualunque cosa accada  sii come appare
l'alleanza terapeutica in un
modello di inferenza attiva
e quali sono i prossimi passi per coloro
che vogliono essere coinvolti in quel lavoro
e sì, continueremo solo t  o esplora
um
quali sono alcuni dei tuoi
pensieri di chiusura um
sì meraviglioso documento sono davvero
interessato a te sai come altro
um quindi questo è stato scritto da
uh un gruppo di persone che
sono interessate all'osteopatia um
come la vedo io  potrebbe essere applicato a
um terapie parlanti altre terapie pratiche
quindi questo è un linguaggio comune utile
per comprendere molti diversi
approcci e interventi terapeutici già di successo
um
questa è una cosa l'altra cosa è
sai come iniziamo a
um
usare alcuni  del
gergo che potremmo aver usato ora
um
come
troviamo un modo per
portare l'inferenza attiva um linguaggio a
persone che non hanno mai sentito parlare di
inferenze attive prima
e poi finalmente sai che
uh
qualcosa che è venuto fuori senza leggere
è gentile  di un'ipotesi alternativa
su
questo um
sai presupposto che la
sincronia e l'alleanza terapeutica si tradurranno
sempre nella riduzione al
minimo dell'energia libera e sai che ho
appena avuto questo pensiero e
se
tu  sai uh
all'interno dell'alleanza terapeutica un
caregiver e il paziente hanno concordato di
aver sincronizzato il loro
quadro di riferimento quantistico o qualsiasi altra cosa per
um per dire ok,
qui sceglieremo la morte medicalmente assistita
um è che ancora minimizzando l'energia libera
o no
um e  è utile per la
persona, la calma, sai
, lo
è, riduce sempre al minimo l'energia libera
wow
molto
profondo con la
nascita e il controllo della vita
e la
natura vitale di ciò che
è veramente l'alleanza terapeutica,
quindi
grazie anche solo per questa fantastica
discussione e  tutte le diapositive zero
che abbiamo avuto modo di impegnarci,
quindi non
vedo l'ora che arrivino le prossime settimane di
discussione,
ci sentiamo più tardi,
grazie mille daniel,
eccellente, ci vediamo dopo, ci vediamo la prossima
settimana, ciao