[Música]
hola y bienvenidos a todos, es la
transmisión en vivo de actin flab número 44.0,
es el 13 de mayo de 2022.
bienvenidos a actin flab
, somos un laboratorio en línea participativo
que comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada
. Puede encontrar más información en el
enlaces en la diapositiva
esto se graba en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo todos los
antecedentes y perspectivas son bienvenidos
y seguiremos la etiqueta de video
para transmisiones en vivo
si desea obtener más información sobre el vivo
transmisiones u otras actividades en el laboratorio,
diríjase a activeinference.org
hoy en 44.0
vamos a aprender y discutir esta
increíble alianza terapéutica en papel como
camilla de inferencia activa de 2022
por zoe mcparland francesco saratelli
carl fristen
y jorge estevez
y el video es solo una introducción
revisar el
alcance y la contextualización de la barra diagonal
vamos a tener algunas discusiones en
las próximas semanas sobre este documento con los
autores y  algunos no autores, por
lo que solo vamos a revisar el
artículo,
abrir algunos hilos, emocionarnos
por cubrir lo que dijeron, para que
podamos saltar a las
discusiones uno y dos
y entremos directamente.
Soy
Daniel y  soy un investigador en
california tenía mucha
curiosidad sobre el tacto y la inferencia activa,
que es un área que no se ha
explorado demasiado, pero es algo
que
es tan crítico para nuestra experiencia diaria
que suena como un área bastante importante
para modelar o  enfoque con inferencia activa
y se lo pasaré a ian, así que gracias por
unirse y por toda la contribución en
las diapositivas, nos encantaría
escuchar cualquier contexto
y bienvenido,
hola daniel, muchas gracias por
tenerme
en su laboratorio,
así que
sí, yo lo hago.  Sé que me atrajo este
artículo por varias razones. La primera vez que
vi el artículo de algunos de los
autores me hizo
unir los puntos entre su trabajo y
su laboratorio,
que se llamaba osteopatía y
salud mental e incorporaba predictiv.  El
marco interceptivo, así que tengo
interés en
cómo percibimos lo que sucede dentro de
nuestro cuerpo
desde un punto de vista de investigación y
un punto de vista personal,
y luego también sabes mi trabajo principal en
lo que paso la mayor parte de mi
tiempo.  es terapia práctica, es decir, terapia manual
que implica tocar
cuando vi el título de este artículo del que
estamos hablando hoy, que es
parte de su serie sobre
inactivismo e inferencia activa en la
alianza terapéutica
. ¿Sabes lo que me llamó la atención?  fue
la palabra sincronía
en la alianza terapéutica, así
que sabes que esto es algo en el
mundo de la terapia
, a menudo hablamos de sincronía
y
estoy intrigado por ver cómo podría
encajar con
la minimización de la energía libre,
solo un pensamiento sobre lo que dijiste allí
sobre  la intercepción, que es
algo de lo que hemos hablado, sé
que han tenido muchas conversaciones y funciona
en eso es
tocar, a veces se siente como si estuviera ahí afuera,
como si estuviera tocando objetos en mi escritorio,
así es como están afuera  Es como si la
visión fuera algo que está ahí fuera, pero luego el
tacto está
dentro de
los dedos y, en realidad, es como si fuera
una intercepción sobre
el mundo externo, así que es como si el
tacto
fuera algo dentro de nosotros, pero de nuevo está
fuera, se trata de
objetos externos y  Entonces, ¿cómo hacen eso el cerebro y el
cuerpo y luego cuál es la
dinámica social de esto y cuáles
son las implicaciones clínicas?
lo que estabas diciendo entonces sobre um
y creo que en los
investigadores de intercepción hay un poco de
debate sobre si qué tipos de toque
podrían incluirse como interreceptivos o
sentidos internos y hay
un toque poco efectivo versus tal vez
diferentes tipos de toque um pero también
cuando  Decíamos que solo estaba
pensando, sabes,
cuando alguien dice que me conmovió esa
pieza musical,
um,
la música no nos tocó físicamente
aparte de
ondas de aire oscilantes
pero tocando nuestros tímpanos, um, pero
nuevamente, podría ser una experiencia interceptiva
si nos
tocara alguna pieza musical y
me enviara escalofríos de arriba a abajo,
así que um, sí,
y puede
expresar
tal vez en alianza terapéutica, uh,
entrada auditiva vocal, tocar a la gente,
genial
así que
escribimos una vista de una gran pregunta
que es algo así como una curiosidad o una
apertura que podría acercar a alguien a
este documento incluso sin aportar una inferencia activa
y dice que dentro de una
alianza terapéutica se puede usar el tacto para ayudar a un
paciente de manera útil  actualizar sus creencias
y luego, en la conclusión, los autores
están adonde vamos a llegar: el tacto
parece ser fundamental para iniciar el
desarrollo de la prominencia de las relaciones sincrónicas. El
tacto se puede utilizar para inferir
y predecir otros estados mentales que
son cruciales para el desarrollo.  relaciones diádicas y
triádicas
en general y en un
entorno clínico,
entonces,
¿qué piensa sobre esa gran
pregunta o qué lo
atrajo a ella?
um,
sí, en la superficie de esa pregunta,
entonces
se puede usar el tacto para que
usted sepa, ayudar a un paciente,
para que sepa,
um, parece que
las respuestas obvias son sí, ¿
puede saber que ve un
um, si un niño se cae y un padre
aparece y
calma al niño
acariciándolo o tocándolo o frotándolo
mejor, entonces podemos ver
una
versión arquetípica de la de un cuidador que ayuda a
alguien que está angustiado, así que diría que
sí, sí,
se ve bastante  obvio, pero luego
sabes que esto es útil para actualizar
las creencias de alguien. Creo que ahí es donde
se pone
tal vez en el punto
1.2.
y
dónde entra la sincronía, así que sí, um, hay mucho
que explorar,
um,
y ya sabes, diádico, mencionaron
dialecto y triádico,
y es terapéutico, no tenemos que
pensar solo en términos de un
entorno terapéutico profesional, así que tal vez.
Si sabe, puedo buscar el consejo de
cualquiera, no tiene que ser un
profesional, un profesional
en un entorno de tipo comercial o un
entorno clínico, podría ser,
um,
con un extraño
en un autobús,
sí, ¿cuáles son las redes sociales de arriba hacia abajo?
andamios que
facilitan, habilitan o restringen
ciertos tipos de
contacto y
relaciones clínicas tan
geniales
, vayamos a los objetivos y afirmaciones del
artículo, así como mencionamos que el artículo es
mcparlin en las fronteras de la
psicología a partir de 2022
y
algunos de los objetivos la forma en que  los
autores representaron lo que se propusieron
lograr en el artículo, uno de ellos
fue presentar una descripción integradora empírica
de los mecanismos bioconductuales que
respaldan las relaciones terapéuticas a
través de la lente de la inferencia activa
y luego pretenden defender la
importancia del toque terapéutico.  en
establecer una alianza terapéutica y una
sincronía entre el profesional en
el paciente
y creo que esto será
muy interesante de explorar en  el
contexto
de terapias y trabajos explícitamente manuales y prácticos,
así como áreas
que tal vez no se ven de la misma
manera que la fisioterapia o la osteopatía,
pero
tal vez el dentista simplemente pone la mano
en algún lugar de una manera que es relajante, por
ejemplo, así  incluso no solo en las únicas
áreas manuales
y luego en
algunas de las afirmaciones que hacen y en
algunas de las que se profundizará mucho más
en el
documento, argumentarán que la inferencia activa
proporciona información sobre el por qué
y el cómo de los humanos que eligen
sincronizar van a afirmar que el tacto se
usa para establecer y también para
desarrollar continuamente la
sincronía
en nuestro
mundo vivido como seres sociales y esos
son algunos de los hilos a los que hacen
referencia en muchos artículos
y
exploran en el artículo
cualquier cosa  que pensaste solo en las
afirmaciones del artículo
um sí, cuando
leí esto por primera vez,
creó que sabes que parecía um
me recuerda
lo que escucho en otro tipo de terapias,
por lo que la importancia de saf  ety, por ejemplo,
en un
entorno terapéutico, por lo que si una persona se siente
segura, entonces será más
receptiva al toque terapéutico
y
estoy interesado en ver si sabes
leer y hablar con los autores, tal vez
sobre
qué cosas facilitan la sincronía,
um
y qué más tenemos allí, así que,
sí, cómo el marco de inferencia activa
puede potencialmente
unificar
algunos de estos diferentes lenguajes
que tenemos en diferentes
terapias
que, eh,
que
tal vez estén diciendo cosas muy similares,
um
y puede hacer el el creo que
hablamos hace unas semanas la hermosa
simplicidad de la inferencia activa tal vez
ayude a
ayudar a
unificarlos y a ayudarnos a entenderlos
mejor
asombroso de acuerdo
um en el resumen
tal vez podrías leer las primeras cuatro
líneas  y leeré las segundas cuatro
líneas,
está bien,
por lo que reconocer
y alinear
las
creencias adaptativas únicas de los individuos o los antecedentes a
través de la comunicación cooperativa
es fundamental para establecer
una terapia.  relación y alianza peutica
próximas viñetas usando
inferencia activa presentamos una
descripción integradora empírica de los
mecanismos bioconductuales que escriben la relación terapéutica
Luego, los
modelos establecidos hablan del papel único del
toque afectivo
en el desarrollo de la comunicación,
las interacciones interpersonales y una amplia
variedad de beneficios terapéuticos para
pacientes de todas las edades, tanto
neurofisiológica como conductualmente.
alianza
y, en última instancia,
sincronía entre médico y
paciente, brevemente una alianza terapéutica en
interacciones prosociales y clínicas
, luego discutimos cómo la
comunicación cooperativa y la alineación del estado mental
en la comunicación intencional  La comunicación se
logra mediante la inferencia activa
. Argumentamos que la alineación a través de la
inferencia activa facilita la sincronía y la
comunicación.
La descripción resultante se amplía para
incluir el papel de los aferentes táctiles
en la realización de los efectos beneficiosos de
la sincronía terapéutica
. Concluimos proponiendo un método para
sincronizar los efectos del tacto.  usando
el concepto de inferencia activa, la
inferencia activa fresca como una descripción integradora descriptiva
y luego, hacia el final,
potencialmente algunas predicciones o implicaciones únicas
o usos de la inferencia activa, como lo
que sería diferente en la alianza terapéutica
si el médico y los pacientes
fueran conscientes
de
sincronía o
ser capaz de integrar algunas de estas
importantes ideas cualitativas como
contacto afectivo consensuado
con potencialmente algunas de estas ideas
como anteriores y precisión y sincronía
um
sí y como dices que estoy
pensando en sabes um
uh
trauma por ejemplo  cual es tu sabes que
en a a prior se le
da tanta espera que
afecta la acción y la percepción de una
manera realmente fuerte y, como usted dijo, si
tanto los pacientes como los
clientes en esa alianza son
conscientes de ello
en términos de  cuál es la actualización
de esas creencias
um en todo el proceso y alineado en
su dirección y el proceso
que quieren usar
para
actualizar creencias de manera útil entonces
um entonces sí pensamiento realmente interesante
ser consciente de cuál es
su proceso  todo va
bien,
así que ahí es donde
vamos a
ir y la hoja de ruta es cómo vamos
a viajar allí
el
documento tiene tres secciones
introducción con un montón de subsecciones
la segunda sección son los mecanismos que
aumentan la prominencia dentro de la sincronía y
la tercera  La sección es una conclusión
y dentro de esta
sección de introducción de varias partes,
hablan sobre una variedad de temas,
desde
el contacto físico y el
entorno clínico y terapéutico,
hay mucha discusión.  sobre la
iniciación de la sincronía en el útero y la
forma en que se produce esta transferencia
del entorno uterino al
andamiaje postnatal a
través del post-postnatal donde supongo que la
mayoría de nosotros estamos la mayor parte del
tiempo en la sociedad
y la forma en que el contacto y la comunicación
y la sincronía y todos estos otros temas
están
sentados allí
en el entorno terapéutico
y se
esfuerzan por la integración, por lo
que aportan mucho sobre la mesa con
este documento, por
lo que habrá grandes discusiones e
importantes líneas de investigación y en este
punto cero
nosotros  Voy a
sumergirme principalmente en las palabras clave
y brindar algunos antecedentes, será
increíble escuchar la perspectiva
que tiene al estar mucho más cerca de este
trabajo que yo
y, um
, solo hablaremos sobre las palabras clave
y luego estaremos listos en  el punto uno y el punto
dos para llevarlo a cualquier otro lugar
suenan bien
excelente
está bien las palabras clave son
inferencia activa
alianza terapéutica
afectivo toque
sincronía procesamiento predictivo
allosta  sis
principio de energía libre
y atención perinatal,
así que pasemos directamente a las
palabras clave y veamos a dónde va, primero
alianza terapéutica,
¿qué diría sobre la
alianza terapéutica?  y es un componente crítico
de la atención centrada en la persona
porque contribuye a
resultados clínicos positivos en
múltiples disciplinas de atención médica, así que
lo que me gusta aquí es que están
diciendo que es un componente crítico
y luego sabes si nosotros um
desglosar
el término alianza terapéutica entonces
um
significado terapéutico sabes
útil supongo um
eso
beneficioso para la persona
y luego alianza como lo dijeron
entonces es
um creo que ustedes saben estar de acuerdo
y
trabajar juntos um
entenderse mutuamente lo cual  ¿
Sabes?
Creo que a veces, cuando las personas van
a un proveedor de atención
médica, es quizás
el  el médico o el médico los
está
arreglando o haciéndoles algo
y
tal vez puedan ser pasivos al recibir
eso, mientras que creo que este término
alianza terapéutica viene
para la persona que recibe
la atención médica y es entonces cuando
sabes que surge la inferencia activa.
entonces es
activo
para ambas
partes, no solo algo pasivo
y veo que
sí, hay otro texto allí
que dice cosas similares, así que es
um,
la alianza de terapia a menudo se modela a
partir de un trabajo, la alianza de trabajo
descrita por abordar en  1979, que
incluye el acuerdo de colaboración sobre
objetivos, sí, tareas y el desarrollo de
relaciones exitosas y
comunicación cooperativa,
sí,
totalmente cierto sobre la alianza y el
trabajo en equipo y también están
enfocados en la díada, pero pensé
en tal vez como un hospital.  escenario donde
hay mucha gente
de diferentes especialidades trabajando
juntas como si fuera un gran equipo la
familia
y
los pacientes, pero también todas estas otras
personas que vienen a través de ese espacio
y luego, solo en términos de la forma en que
este documento lo abordó, hacen referencia,
supongo, a un tablero de citas crítico temprano
en 1979
y luego también
hicieron referencia a dos citas más recientes,
um el
makiak y ryu, y así en el artículo de 2019
a la izquierda,
ese artículo analizaba la fisioterapia
y solo resaltaba como reconocer
al individuo
la entrega de sí mismo y usar el cuerpo como
un punto de pivote para ver esa alianza
que es como una constelación
que está girando
el cuerpo del paciente
y
también hay una especie de
movimiento de escala más amplia que pensé que
era realmente profundo
y luego la alianza
terapéutica de modelado de citas de ryu 21
en la era de la
telepsiquiatría simplemente comienzan con algo
que tal vez todos hemos experimentado o
visto que ocurrió  las cosas están en línea y de
forma remota y eso incluye la psicoterapia en
línea
y este documento es como un llamado
para la investigación  ión de las causas y
consecuencias de la psicoterapia exitosa
aumentada con herramientas computacionales y, a
menudo, llevada a cabo utilizando
medios computacionales de comunicación,
por lo que es un poco una versión clásica
de la alianza terapéutica y la
lleva a la fase de principios de la década de 2020 en la
que estamos.  estamos teniendo
conversaciones con computadoras, pero entonces, ¿
dónde está el tacto y esta desintegración
que tal vez podría ocurrir
si no
tenemos recordatorios para
volver a entrar en nuestro cuerpo durante estas
relaciones?
um,
sí,
volver a entrar en nuestro cuerpo, um,
la otra cosa
que estaba pensando  de entonces, cuando
estabas leyendo la
referencia inicial o la cita, el
reconocimiento de la entrega individual
de sí mismo y el uso del cuerpo como eje,
pensando en eso
y algo que surgirá más adelante
en las
definiciones sobre este
tipo experto de  sincronizando con un
experto y
tal vez haya alguna tensión
entre
la alianza
um
y
acordar objetivos y
ya sabes dando
uno mismo a un experto, um,
así que
sí,
interesado en explorar eso más adelante,
genial,
así que adelante con la sincronía,
qué es la sincronía y cómo se
usa aquí,
por lo que la definición en el artículo, la
sincronía se define como la
coordinación interpersonal
de los ritmos conductuales y neurofisiológicos
que pueden ayudar en el desarrollo sensorial.  procesamiento
aprendizaje regulación de la emoción y la activación autorregulación
y el establecimiento de una relación comunicativa
um
so uh otro extracto del artículo,
por lo tanto, considerando los
principios de la línea terapéutica de acuerdo sobre objetivos,
tareas y desarrollo de relaciones sólidas,
se producirá un grado de sincronía bioconductual
dentro de este entorno clínico, por lo que
parecen estar diciendo que sabes si se
trata de ponerse de acuerdo sobre hacia dónde nos dirigimos
juntos,
entonces la
sincronía tiene que ocurrir
um
y,
además, están diciendo
que es innato en la naturaleza humana querer
compartir estados fisiológicos y emocionales
con otros.
a través del patrón estructurado de
comunicación ser  entre la madre y el bebé,
um, el aumento, la interacción, la
sincronización y
el comportamiento de un individuo,
estados mentales ocultos y ritmos biológicos que
dan como resultado una unidad entrelazada similar a
un vals sofisticado
y veo que has
puesto algunos diagramas allí de
algunos
estudios que
involucran la percusión,
sí, solo estaba  buscando
ver cómo la gente estaba estudiando sincronía
en la época moderna donde estaban
estudiando
varios aspectos de la percusión coordinada
y
también me gusta mucho cómo los autores
mencionaron el vals sofisticado
o insertar su propio género de baile o
movimiento o coordinación porque la
sincronía no es solo
um metrónomo lockstep
todos haciendo lo mismo la
sincronía puede referirse a tomar turnos o la
sincronía puede referirse a una especie de improvisación conjunta
y esa es esta noción de
sincronía generalizada que surge una y otra vez
en la inferencia activa, entonces, ¿qué significa
que haya sincronía
en  la alianza terapéutica con personas
que tienen
expectativas diferentes prefieren  ences anteriores
cuerpos mentes
vidas
entonces lo que se está sincronizando
que se puede medir la frecuencia cardíaca o
algunas otras
características biométricas y luego qué es lo que
refleja
y estamos buscando paso a paso, pero luego,
si no lo estamos,
¿qué es esta sincronización
con la
diferencia
que tenemos?  voy a estar buscando y cómo
se relaciona esto con los resultados clínicos positivos
um,
sí,
tanto
um, podría ir allí y, uh, sí,
tal vez en el punto uno, punto, punto dos y
sí, también haremos una evolución, este
uh,
el vals reglamentado  versus
la interferencia más
lúdica,
incluso
genial, sí, iremos allí, de acuerdo, entonces
una de las formas en
que se generará la sincronía y una de las
formas que se destaca en este documento
es el toque afectivo,
entonces
¿qué es el toque afectivo
citando el  El tacto efectivo del papel a
través de la estimulación táctil puede verse como
un ejemplo de un
comportamiento social particular incorporado que mantiene la
homeostasis e influye en
la percepción o inferencia sobre el
estados mentales de uno mismo y de los demás;
además, se ha especulado que el
tacto puede causar una reducción rápida en la
actividad de la corteza prefrontal antes de
instanciar un período sostenido de
regulación homeostática preventiva.
También se ha sugerido que el uso
del contacto social
um
disminuye el nivel de esfuerzo.  necesitábamos
superar el estrés,
así que al leer
eso, es como decir que el toque efectivo
es bueno, supongo, en comparación con tal vez
un puñetazo,
que podría tener un
efecto diferente en nuestra
regulación, regulación autonómica,
etc., y la siguiente cita  es un
método eficaz para establecer esta
alianza cooperativa y la sincronía potencial es a
través de señales ostensivas generadas por
el acoplamiento repetitivo
durante el contacto físico físico el
contacto afectivo es único en su
capacidad para fomentar la interacción comunicativa
y diversos beneficios terapéuticos, por
ejemplo, en el contexto de la atención perinatal a la
que contribuye  el desarrollo de un bebé,
tanto neurológico  y
conductualmente, así que de nuevo sabes que existe
la suposición de que
el toque tendrá
un resultado útil para la
[Música],
la fiesta que lo está recibiendo
o ambos, tal vez
a diferencia de otros tipos de toque que
podrían ser, um,
ya sabes.  actualizar las creencias de alguien de una
manera que no se trata de
la parte que realmente me
llamó la atención es como un toque social que disminuye el nivel de
esfuerzo necesario para superar el estrés
como una palmadita en la espalda que es solo un
toque cultural que tal vez en una
cultura diferente  o un entorno diferente
no sería de apoyo, pero es como
si se necesitara un esfuerzo para superar algo de
estrés
y luego hay una palmada en la espalda,
literal o figurativamente, y luego es
como, oh, es menos estresante hacer el
esfuerzo
para
hacer esto
y entonces
eso no es un  puñetazo
como dijiste, ese
toque efectivo y, por lo tanto, qué sucede cuando se
toca en el cuerpo y en la mente,
qué disminuye el nivel de esfuerzo
y qué está
haciendo el tacto en ese entorno.
y luego, ¿cómo se relaciona eso con la
sincronía? ¿cuál es la creencia que está
siendo um
reforzada a través del tacto? entonces, ¿
sabes algo como que estoy, estoy bien,
um,
puedo arreglármelas aquí
?  Sé
que soy un ser organizado,
no
mi
energía libre está minimizando, no está
aumentando al máximo
y luego, a nivel social, como si
estuviera allí para ti,
independientemente del resultado o
algo, podrían ser muchas cosas diferentes, por
supuesto, y puede que ni siquiera  ser
posible traducirlo a un
lenguaje porque
ese es su propio lenguaje táctil,
entonces, ¿cuál es la gramática
de ese lenguaje táctil y
cómo hacemos ese toque afectivo
que suena tan entrañable
e íntimo?
Asegúrese de que sea así para
todos los que están  involucrado en esa
situación para que no sea como si
para una persona su intención fuera
positiva
al dar o recibir, pero luego para la
otra persona es como clavos en una
pizarra,
sabes,
está
bien, está bien, el entorno que
mencionan es crítico.  ical para el
contacto afectivo es como el en el útero y también el
perinatal
como la atención posparto, entonces,
¿qué está pasando con la atención perinatal?
dijiste um
post post post postnatal um gente
uh adultos buscando algún tipo de
terapia táctil pero lo sabes cuando te
sumerges en el periódico hay mucho
tiempo dedicado a
um
mirando a los jóvenes cómo aprenden los jóvenes
así que citando del periódico  El
toque efectivo es único en su capacidad para fomentar
la
interacción de la comunicación y varios
beneficios terapéuticos, por ejemplo, en el contexto de
la atención perinatal, contribuye al desarrollo de un
bebé tanto
neurofisiológicamente
como conductualmente, por lo que está contribuyendo a
su desarrollo.
pedazo de arcilla
um y ya sabes pensando que los
bebés somos nosotros si pensamos en un bebé
como un animal salvaje um que nace
y el c  Los donantes realmente lo están moldeando para que
sea
algo que encaje con
la cultura
y la sociedad,
y neurofisiológica y
conductualmente,
entonces, ¿cómo contribuye el tacto a ese
moldeado? La
segunda cita, la
sincronía interpersonal entre padres e hijos, está bien
documentada a través de comportamientos no verbales
como el tacto, la mirada.  voz
particularmente las madres, por lo que están
reconociendo que no se trata necesariamente
de tocar,
um, es que sabes que tenemos estas otras señales,
expresiones faciales,
tono de voz que,
um, puede
facilitar o estar involucrado en la sincronía
entre el padre y los bebés para
dar forma a su desarrollo.
la
metáfora de la arcilla es realmente interesante y
me hace pensar en
cómo
el bebé, la larva, nace
físicamente más suave, como que muchos
huesos no se
convierten a su dureza final y
el cráneo
tiene algunas aberturas y algunas flexiones que
disminuyen a lo largo de la vida
pero nunca desaparecen.  de distancia
y es así también tiene una
analogía con un aprendizaje bayesiano
perspectiva donde en las primeras
fases hay más plasticidad y
aprendizaje
más suavidad y apertura de esa
distribución estadística
y luego hay una especie de endurecimiento
o agudización
de ciertas cosas
para simplificar demasiado esa situación
um y luego también un artículo relevante
que citan es de  sia unica en absoluto
y eso se llama el primer paso previo de la
co-encarnación a la co-homeostasis en la
vida temprana y eso fue como una muy,
um,
una contribución realmente rica para pensar
sobre la co-encarnación
y eso también está moviendo
la discusión del entorno clínico.
y unirlo con este entorno ecológico,
evolutivo y fisiológico,
por lo que este es un documento muy interesante
y, um,
algo de lo que hablaremos en la
segunda parte de perinatal, qué más podemos
compartir sobre esto,
está bien, algunas otras citas del documento
a menudo la primera comunicación y
conexión con la madre ocurre
inmediatamente después del nacimiento a través del contacto piel con
piel esta piel contacto con la piel  se
recomienda porque
se ha demostrado que el tacto ayuda a restablecer
los osciladores neurales y alinearlos con
los patrones de oscilación de sus padres en
el neocórtex,
particularmente en el aac anterior a enero,
que supongo que es el córtex cingulado anterior
, al mismo tiempo que reduce el estrés general.
un estado de
alerta tranquilo que con
frecuencia le indica al bebé que
el cuidador está tratando de
comunicarse
cuando los bebés recién nacidos coordinan
los movimientos de sus extremidades al ritmo
del habla del adulto esta intención de
comunicarse es recíproca un
vínculo fuerte entre los padres y el niño
amplificará la respuesta parasimpática
para
tocar cariñosamente,
así que sí, lo que soy, sabes, me doy
cuenta de
que han elegido diferentes ejemplos de
lo que podría estar oscilando o
sincronizando, por lo que
las oscilaciones neuronales parecen ser
algo que responde a tu pregunta sobre,
eh,
ya sabes  patrones rígidos pienso en
oscilaciones neuronales de tener un  una especie de
tempos relativamente fijos,
mientras que algo así como los movimientos de las extremidades
es
que sabes que no es necesariamente una cierta
cantidad de
dolor,
por lo que puede ser más
divertido, pero
no estructurado,
así que sí, eso es interesante
y una parte interesante aquí es
el toque de un cuidador
está señalando  al bebé que el
cuidador está tratando de comunicarse
y, por lo tanto, desde nuestra
perspectiva adulta,
um, podríamos estar más familiarizados o recordar
más recientemente, como un niño tirando de
nuestra camisa
con el niño
tratando de señalar que le gustaría
comunicarse, eso es como una señal ostentosa
desde una perspectiva de inferencia activa
, es como una señal que
dirige la atención,
pero en realidad lo está mirando
de otra manera, que es el toque
del cuidador que le
indica al bebé que puede estar en un
estado prelingüístico que quiere comunicarse.
y luego también esta es un
área realmente transdisciplinaria para pensar
como el cuidado perinatal en términos de
tacto que t  oye, están viendo aquí, pero
también otros mecanismos que mencionaron,
como el lenguaje corporal de la mirada, pero luego
hay otras
características que ni siquiera se exploran
tanto en el régimen de atención de este artículo,
como el microbioma
y la enculturación,
y luego es divertido.  una vez más,
pensar en que el cuidado posnatal
no lo
termina, simplemente sí, sigue y se desarrolla.
de la madre a los
bebés es realmente muy útil y
luego la bioelectricidad es más
como las
cosas de michael levin y
lo que estoy pensando es que a
partir de ese cambio de co-encarnación a
um cuál fue la otra frase
co-encarnación y  algo más, sí,
¿cuál es la
co-homeostasis
?
o alostasis,
los autores
definen
en el artículo que la alostasis es un proceso mediante el
cual el cerebro regula de forma predictiva
las necesidades metabólicas y energéticas del cuerpo
utilizando un modelo interno de ese cuerpo en
el mundo
y, por lo tanto, la cita existe para
soportarlo 2017
con la teoría del trabajo de  Construyó la
emoción como un relato de inferencia activa de la
intercepción y la categorización,
por lo que es un artículo muy
citado e
impactante que
definió la alostasis como la regulación del
medio interno al anticipar
las necesidades fisiológicas y prepararse para
satisfacerlas antes de que surjan
para que las personas puedan estar más familiarizadas con
el uh.  primo más popular de la alostasis
homeostasis, que a veces se considera
como el regreso a un rango objetivo
cuando hay desviaciones que se alejan
de ese rango, como cuando el azúcar en la sangre
o la temperatura
bajan demasiado, se activa un proceso que lo vuelve a subir. alostasis
está resaltando
la forma en que a veces ese tipo de
regulación fisiológica
no puede esperar hasta que algo  ing ya ha
dejado un rango controlado
y, de hecho, a veces los cambios deben
tomarse de manera anticipada para ayudar a
cumplir con los cambios esperados que se avecinan
y luego también
una especie de corolario de eso es la
homeostasis sugeriría que
simplemente estaríamos convergiendo y permaneciendo dentro  un
rango objetivo, pero el comportamiento alostático puede
incluir,
por ejemplo,
tomar desviaciones fuera del rango nuevamente
para permanecer en esa raqueta
antes de salir a los resfriados
que aumentarán transitoriamente
la temperatura corporal de una manera que
no tendría sentido a menos que  la persona se
estaba preparando para salir, pero luego, en
el tipo de acción integral a través del
tiempo,
ponerse la chaqueta antes de
salir al frío mantendrá ese sistema fisiológico
feliz y saludable y cumplirá con sus
expectativas
de una manera manejable mientras
está adentro.  y no necesitar una chaqueta en
ese momento y luego esperar hasta que una
tuviera demasiado frío y luego ponérsela y luego
um
ese sonido  Es como un
comportamiento infantil, tal vez en la forma en
que funcionan los diferentes reguladores fisiológicos
y luego solo un
lugar en el que hemos profundizado un poco más
en el aspecto técnico de la alostasis fue
en la transmisión en vivo número 38,
donde observamos ciertos aspectos
cognitivos y computacionales.
arquitecturas
y la forma en que podrían evolucionar
y la forma en que un sistema homeostático más simple
podría elaborarse a lo largo del
tiempo evolutivo para incluir algunas características alostáticas,
sí, um, y lo que estoy pensando aquí es
usted, me ayudó cuando entró en el
canal de la inocencia para,
um,
yo  piense en la alastasis en una especie de uh
use esto um
colonias de hormigas y
opciones
de política de uh lo que podría hacer la colonia de hormigas
y estaba pensando en el
ejemplo de temperatura um
no solo pensamos en ponernos
abrigos y
construir casas y controlar controlar
nuestro  entorno inmediato, pero está
diciendo que colectivamente
tenemos meteorólogos y
estaciones meteorológicas para ayudar a todo nuestro
mundo a predecir el futuro ab  averigüe cómo
tomar medidas sobre nuestra
regulación de la temperatura
otra cosa entonces estoy pensando
lo que me vino a la mente es um
vamos a salir de la terapia
la película no busques me vino a la mente
de um sabes esto
presiones inminentes  en la humanidad, tal vez el
cambio climático o
lo que sea, y sabes qué,
qué medidas de adaptación estamos tomando
colectivamente
para el futuro,
sí, como una alostasis global o
biorregional en
lugar de esperar a que algún
químico tóxico exceda un umbral,
¿cuál es la acción anticipatoria
que está ocurriendo?  para evitar que eso
suceda, ¿cómo podemos
reconocer y tomar una acción alostática efectiva
,
no solo homeostática, por todas las razones
por las que los
cuerpos hacen alostasis además de la
homeostasis
y
ese concepto de alostasis
se basa en este modelo generativo
que la entidad está
lanzando hacia el futuro?
y
muy en línea con eso está el
marco del procesamiento predictivo y la
codificación predictiva
que exploramos más recientemente en
vivo  flujo número 43
y
sin entrar en todos los detalles, el
procesamiento predictivo reúne
algunas grandes ideas,
um primero,
girará en torno a la idea de
que lo que el cerebro u otro
sistema cognitivo está haciendo
no es simplemente el reconocimiento de, por ejemplo,
los estímulos entrantes, sino más bien lo que está
que está ocurriendo es como una comparación de predicciones descendentes
arriba es solo una metáfora espacial aquí, pero
las predicciones de arriba hacia abajo
que se cumplen con la
entrada sensorial de abajo hacia arriba que es una codificación
predictiva o una arquitectura de procesamiento predictivo
y que permite que los datos sensoriales ruidosos, escasos o
incompletos  tipo de reunión
en el medio
con
ricos modelos generativos del mundo para
que la acción se pueda realizar de manera efectiva
nuevamente incluso cuando solo hay
datos parciales como un cuarto oscuro
y también
especialmente cuando pensamos en la acción
y cómo incluir predicciones no
solo sobre estímulos futuros  sino predicciones de
las acciones futuras de uno y las causas
de las acciones de uno y los resultados de
las acciones de uno en t  El mundo,
esto nos va a devolver a una
idea central de la inferencia activa y esta es una
cita de ese artículo en 43
donde la minimización de un
error de predicción
o sorpresa o energía libre con algunas
ligeras diferencias pero más similar que
no
la minimización de esos  Los términos se pueden
lograr a través de múltiples formas,
las dos primeras
son a través de la inferencia inmediata sobre
los estados ocultos del mundo
que están relacionados con la percepción
, así como la actualización del modelo del mundo de uno para
hacer mejores predicciones, lo cual es
aprender, esto apunta a la
relación y la similitud entre
percepción y aprendizaje
en el cerebro bayesiano e
inferencia activa y teorías relacionadas
y, por lo tanto, la forma en que puede reducir
su energía libre a
través del aprendizaje, la inferencia y la
percepción
y
también reducir su energía libre o su
error de predicción a través de la acción para
muestrear datos sensoriales en un diferente
así como potencialmente gustar cambiar
el mundo y modificar el nicho de
modo que el proceso predictivo  ssing reúne
el ángulo anticipatorio que acabábamos de
explorar con la alostasis y lo
conecta a arquitecturas
computacionales y cognitivas específicas
que en realidad podrían estar
implementando ese tipo de algoritmo,
um,
sí, y
dónde encaja el toque
en ese
sí, y luego solo una diapositiva más sobre
predictivo  Las
personas que procesan pueden hacer una pausa para leer más o volver a
ver 43,
pero
una cosa que mencionó María
y que nos ha seguido
gustando pensar es
dónde usamos la codificación predictiva y
dónde estamos pensando en el
procesamiento
predictivo y tal vez de otra manera.  pensar
en la diferencia entre estos dos
para los formalismos y las
implementaciones
y el procesamiento predictivo para una
comprensión filosófica de que la
predicción es la base de la
interpretación
de señales en lugar de que la descripción y el
reconocimiento
sean la esencia de la interpretación de señales
o semiosis, así que creo
que se refiere a uh um  a
adoptar la postura activa
no sólo con respecto a la acción  en pero también
con respecto a nuestra propia experiencia sensorial
que puede
sentir o uno puede ser enculturado para sentir
que es un proceso receptivo, quiero decir,
¿los fotones no golpean la retina y
las piedras no golpean nuestra piel, etc.?
que
cómo podemos verlo de una manera generativa y de
una manera potencialmente incluso con agencia
y aquí hay algunos libros que están en los
últimos años que reflejan
el trabajo filosófico y
neurobiológico que se está haciendo
en esta área predictiva
sí y
sí, realmente  como esa diferencia
entre la codificación y el procesamiento si estoy
pensando en tocar y tu comentario
anterior sobre
una persona puede sentirse como una palmadita en la
espalda o
es una palmadita en la espalda, pero para una
persona
el procesamiento podría ser de
apoyo para  otra persona podría
ser como dedos en una pizarra
um
y uh
sí con usted sabe
cualquier tipo de alguna persona podría saber que a la
mayoría de las personas no les gustaría un puñetazo,
pero puede haber algunas personas que
obtienen placer
f  rom
[Música]
de un puñetazo, así que sí, la codificación y
el procesamiento,
sí,
crear e interpretar un
gran punto,
está bien,
finalmente, a la inferencia activa,
por lo que los autores, eh, en este artículo
escribieron la inferencia activa, que usan
el acrónimo ai para
la inferencia activa, es un
modelo integrador empírico.  que se ha propuesto
para explicar la dinámica
y los mecanismos de biocomportamiento de la
comunicación cooperativa,
por lo que citan el vasallo en todo el artículo
de 2020, se llama un mundo en
sí mismo, la comunicación humana como inferencia activa
y esto se discutió en realidad hace mucho tiempo
cuando en la transmisión en vivo número tres de
este documento  tiene
muchas figuras y formalismos interesantes,
la figura superior
son estos dos cerebros
que se comunican y es divertido
porque es como una
versión libre de ecuaciones de inferencia activa
y
una idea en el lado izquierdo a través del
comportamiento
está invocando algo en
el compañero comunicativo
y eso  está actualizando sus ideas su
modelo cognitivo que se refleja a
través de  su comportamiento y eso es como
una retroalimentación, por lo que uno puede imaginar que esto es
como una conversación
entre dos cerebros y cuerpos, por lo que
trae encarnación porque existe la
integración del comportamiento en la interfaz
entre estos dos cerebros que se comunican
y también abre la puerta  a
pensar en cómo
modelamos las ideas y la cognición y las cosas
que no podemos observar directamente qué
sería diferente si no fuera solo el
comportamiento
en la interfaz qué pasaría si hubiera
biorretroalimentación o qué pasaría si hubiera otros
tipos de interfaces entonces  eso sugiere
la flexibilidad
de la inferencia activa y también la forma en
que, con suerte, puede ser perspicaz
cualitativa o formalmente y luego
no entraremos en eso ahora, pero en la figura
uno es donde comenzamos a ver cómo se ve esa
capa formal.
los estados pueden ser una entidad y el
nicho como una entidad en el mundo o
pueden ser dos participantes en una
conversación y luego ¿cuáles son algunos de
los formalismos que nos ayudan a modelar eso?  en la
situación y,
uh, agregue datos empíricos y pregunte qué pasaría si las
preguntas de una manera realmente estructurada,
sí,
y mientras miraba mientras hablaba a
través de esos dos cerebros que se unían,
estaba pensando en una
alianza terapéutica y luego pensé en otros
tipos de  sistemas nerviosos que podrían
unirse terapéuticamente, así que
los animales domésticos que tengo si tienes
un perro como mascota,
entonces es posible que no podamos
comunicarnos completamente como tú y yo podemos con
palabras y
acciones como, eh, de
hecho, en tal entender walkies
y  ven a la puerta um moviendo la cola
y hay una alianza casi terapéutica
si sabes que estoy acariciando a mi perro
y mi
sistema nervioso parasimpático está
um hay un acuerdo ahí entre
el perro y yo que hay una alianza
que vamos a calmar  el uno al otro
um, pero no estamos completamente,
ya sabes, en comparación con, eh,
una bestia salvaje que podría atacarme, um,
hay un acoplamiento diferente, sabes, un
acoplamiento muy diferente,
sí,
la flexibilidad que tú m  mencionó
sí um
[Música]
un poco más sobre la inferencia activa
que, con suerte, revelará más en el
punto uno y dos,
pero los autores escriben sobre la
inferencia activa refiriéndose a la inversión
de los modelos generativos bayesianos del mundo sentido
para que podamos hablar más sobre el  tipo de
modelo de reconocimiento y el modelo generativo
y luego también exploran en
su desempaquetado de la inferencia activa las
formas en que la percepción y la acción
están ambas
en el juego común de reducir la sorpresa
reduciendo la energía libre esperada,
así que hay mucho de qué hablar, pero las grandes
preguntas son bastante  como siempre,
qué es la inferencia activa y cómo
se aplica la inferencia activa en este
documento
y luego
esta es la pregunta del realismo instrumentalismo si
los cuerpos están haciendo una inferencia activa
¿tienen la opción de hacerlo o no
o es este un enfoque que estamos  tomando
para modelar estos cuerpos
entonces es inferencia activa el territorio
de la relación clínica
y/o
es inferencia activa un mapa
de la clínica  relación que se
construye sobre ese territorio
y eso es algo que siempre es
muy rico para explorar nuevamente ¿es
algo que los cuerpos están haciendo que
el fisioterapeuta y los clientes
están haciendo
o es así como estamos modelando lo que
están haciendo entonces qué están haciendo?  haciendo
sí,
oh, tanto que posiblemente decir sobre eso,
sí, no irá allí todavía perfecto
y luego, um,
¿qué le gustaría agregar sobre el
principio de energía libre y sobre la
línea de bolina en todo el
papel,
sí, así
que tomé una cita?  de allí,
algunos de los otros autores de este artículo estaban
en el otro artículo de la serie sobre
inactivismo e inferencia activa,
por lo que allí dijeron que
el principio de energía libre aquí, la
energía libre se define como la diferencia
entre
el estado predicho del sistema y su
estado real, por lo
tanto  minimizar la energía libre significa
evitar la sorpresa para mantenerse dentro de
las bandas fisiológicas y la entropía
del sistema baja
y sabe que un requisito previo es que para
esta noción es  que los diferentes estados están
separados por mantas de markov que
definen los límites de un sistema
estadísticamente al separar los
estados internos de los estados externos,
sin embargo, los estados
activos y sensoriales los
estados activos están gobernados por
estados internos
pero afectan a los estados externos mientras que
los estados sensoriales están gobernados por
estados externos pero  afectan los estados internos
la energía libre
se minimiza ya sea por la percepción como
dijiste en las diapositivas anteriores
[Música
] actualizando la predicción basada en la
sensación o acción cambiando la
sensación a través de la
acción para que coincida con la predicción
um
así que cuando leo estos últimos fragmentos
y pienso  sobre la manta de markov
y el tacto
y sabes que dijiste um
es el tacto interno o externo y
luego estoy pensando en este bebé co-encarnado
dentro del útero
um ¿dónde está la manta de markov allí y
dónde comienza el toque y  termina
y
sabes tocar a
alguien fisicamente en una sesion de terapia
o tocarlo con tus palabras
eh
y cuando alguien se sincronice
y comience a minimizar la energía libre a medida que se
formó su nuevo manto markov entre
los lotes de agentes acoplados, me gustaría
tener respuestas para
preguntas increíbles, lo investigaremos
para que cubra muchas de las palabras clave y
conceptos de fondo
, saltemos  para figurar uno y entonces el
documento
tiene figuras muy claras y deliciosas
y esta es la figura uno la leyenda es una
descripción general de los efectos del tacto y
la alianza terapéutica en las diferentes
redes del cerebro así que aquí en el
sensor hay una representación de un cerebro
y luego,
con el etiquetado
de algunas regiones,
redes y sistemas cerebrales diferentes,
hacen referencia a diferentes
trabajos empíricos durante la década anterior que han
estado conectando diferentes
funciones y activaciones de regiones cerebrales con todas estas
funciones de
cuerpos, cerebros y mentes, entonces, ¿cuál es
uno que es  como interesante para usted o
qué ve o cómo pensamos sobre
este tipo de
representación de la función regional del cerebro
al mismo tiempo que se respeta lo
holístico y la integridad del
cerebro como una unidad y el cerebro y el
cuerpo,
sí, solo voy a elegir
a la persona
en el entrenador de masajes um
siendo tocada y sabes que
tienes  las fibras ct allí uh c
fibras táctiles que
tal vez estén involucradas en este
toque cariñoso lento
y la palabra insular allí así que
um
hablamos antes sobre esa imagen
de fascia en tu pared y um
sabes que es la conexión entre
las fibras táctiles de la semilla
eh y el insular um a
través del tejido conectivo
uh eso es lo que sabes uniendo el cerebro una
región del cerebro
hasta
los dedos de la persona
um eso es lo que me llamó la atención genial
sí será increíble como escuchar de
autores y otros de
qué tipo  del trabajo
dibujó estas conexiones y cuáles son los
próximos pasos para desarrollar esa
conexión y comprender cómo hay
sincronía dentro y entre las regiones del cerebro
y dentro y entre los cerebros
cualquier otra cosa que agregar  figura uno,
um,
sí, solo que la palabra hipotálamo
me saltó a la vista, así que,
si estamos hablando de
minimizar la energía libre y,
um,
el sistema nervioso autónomo,
entonces una pregunta que surgió
cuando leí el artículo por primera vez fue
nosotros.
¿En qué nivel estamos de
acuerdo? ¿Dónde están los puntos fijos con los que
nos sincronizamos o nos mantenemos
dentro? Así que
los
37 grados C son el
punto fijo de temperatura arquetípico, pero no todos los
miembros de
un huevo de pato tienen una temperatura ligeramente diferente.
temperatura preferida que el
huevo de gallina tal como se ha incubado y en qué
punto de nuestra evolución
esas aves acordamos cooperativamente
dentro de su alianza terapéutica
volver
a ajustar
sus
puntos de paso
y mantener eso a través de cualquier
inferencia activa,
um,
sí, ese tipo de preguntas son
geniales,
así que  En esta diapositiva,
seleccioné solo algunas palabras que
realmente saltaban a la vista
como el tacto como término central
y luego los autores hablaron mucho sobre la
representación de la incertidumbre.
etición seguridad empatía sincronía y prominencia
y encontré el artículo de
mason 2019
y este marco de seguridad e incertidumbre
que es bastante interesante
porque en la inferencia activa a
menudo adoptamos un
enfoque muy formal de precisión y
certeza y confianza acercando
esos términos
básicamente cómo son  utilizado en
estadísticas bayesianas como la confianza es un
hiperparámetro o la precisión es un
parámetro que refleja la varianza de
una distribución
y aquí hay como una matriz de dos por dos
que solo dice
dónde estamos
de certeza a incertidumbre
y de seguridad a inseguridad y eso puede ser
el físico  y lo social y lo
cognitivo
y cómo nos encontramos
en situaciones más seguras
mientras respetamos la variación entre
situaciones y dónde queremos estar
y algo sobre ver esta
matriz
me dio cierta certeza y seguridad casi
como si en realidad está bien estar  incierto
y si es dañino, entonces inseguro no es
donde uno querría estar la mayor parte del
tiempo,
pero  tampoco podemos quedarnos solo en el
área de seguridad pura
100 del tiempo
entonces cómo es la alianza terapéutica en
nuestras propias vidas fuera del consultorio médico
cómo estamos
en estos cuadrantes y de esta manera
y cómo funciona esta cualitativa y tipo
de forma personal de  relacionado con la seguridad
y la certeza relacionado con quizás
representaciones más formales que
traeríamos en inferencia activa
brillante um sí y que sabes que
esos ejes
me recuerdan los ejes de valencia y afectan um
así que la
incertidumbre podría ser como la
incertidumbre ciertamente podría ser como la
excitación y la calma y  la seguridad y la
inseguridad pueden ser
agradables y desagradables
y entonces sabes que es posible, como
dijiste, podría estar bien estar seguro e
inseguro, podría estar bien estar
excitado y agradable
um en el que está emocionado pero no
quiero gastar demasiado  tiempo emocionado
porque es um es energía
, sabes que proviene de una
minimización de energía libre, es bastante costoso, así que
um
sí, ¿y de dónde viene
la alianza terapéutica y
la corregulación?  entrando en todo eso, en lo que
estamos de acuerdo es en un buen
equilibrio
y, um, la seguridad y la certeza van a
ser
muy situacionales y relacionadas con esa
experiencia del paciente en este
entorno, entonces, ¿cómo podemos fomentar
un entorno donde las personas con muy
diferentes  los antecedentes, los antecedentes, las
expectativas y las preferencias
pueden sentirse
y estar donde quieren estar en ese
cuadrante, tal vez incluso tengan diferentes
preferencias por la seguridad o puede haber
diferentes preferencias por la certeza en
sí misma,
está bien, así que la
adaptación a los expertos se basa en la
estructura jerárquica y tú has
traído.  subo esta creación de la
pintura atómica de michelangelo, entonces, ¿qué
te hizo compartir este arte y qué viste
en la sección?
Entonces, cuando estaba pensando en el tacto,
comencé a pensar y pensé que me
gustaba mucho esta sección, el artículo sobre
el papel de los expertos.  y no he
pensado en
eso de esa manera en la alianza terapéutica,
así que usaron un ejemplo que
fue realmente útil para mí de un niño
de nuevo volviendo al niño y el padre
es el experto y es
el contacto directo
el
niño está
aprendiendo cómo regularse o
calmarse a sí mismo um
así que ese es un ejemplo y luego empiezo
a pensar bien a medida que crecemos o en
diferentes entornos quién es el  experto
y quién
nos está regulando y podría decir que es usted
sabe
compañeros podría ser un jefe en el trabajo es el
experto o en el practicante
paciente ejemplo se supone que es
el médico o el practicante
pero luego pensé que está bien arriba de que
tenemos  gobiernos y políticos y
luego pensé arriba que tenemos estos
um
simbólicos tal vez o de la religión
tenemos el dios es el experto y fue entonces
cuando busqué en Google esta imagen y
curiosamente um en wikipedia dice
que te hizo saber si  miras esa
imagen, el dios tocando a Adán es um,
la forma a su alrededor se
parece a un cerebro y se
supone que eso es, eh, sabes, um,
supongo que el
modelo interno del mundo, um, está
contenido.  el cerebro y
ya sabes con qué modelo
estamos dentro de nosotros
um y cómo está ejerciendo su
influencia activa
wow
aquí están todas las regiones del cerebro en la
figura uno
um
todos estos otros um espíritus y
entidades
y luego
cruzando el  markov manta
tentadoramente cerca del tacto, pero con
esa interfaz entre ellos,
pero ¿hay un espacio entre la
mirada compartida
y el régimen compartido de atención,
por lo que es una
interpretación muy poderosa, podemos
hacer un poco más de arte e
interpretación de memes porque es
realmente increíble cómo  Compartiste que aquí
hay una sección en el documento sobre la
adaptación de anteriores a un ch
y eso será algo en lo que
entraremos más en detalle, pero en este
documento escribieron que
el ciclo canónico de los
ciclos de percepción de acción acoplados es el proceso por el
cual  las díadas generan y modifican ciclos
hasta que logran el objetivo final de
alinear sus estados mentales e
intercambios comunicativos, esto realmente
resalta que no volvemos a hablar.  El rey
de los metrónomos en sincronía al paso
puede incluir una conversación con dos
personas con diferentes perspectivas, por lo que la
sincronía es algo un poco más
general o más suelto que solo
el metrónomo y el artículo que
citan por primera vez en 2015
muestra algunos de los modelos interesantes
que se han hecho en torno al canto de los pájaros.
y entonces modelan
una conversación de canto de pájaros
donde
hay una narrativa compartida
o están cantando de la misma
hoja de himno y
sin entrar en detalles técnicos,
hay una expectativa de cómo
debería sonar la canción
como sé cómo suenan algunas canciones
y luego un  el pájaro se encuentra
participando en la acción de cantar esa
parte de la canción
y luego
deja de cantar después de que ha ocurrido la duración de su turno
y hay algunas razones
por las que deja de cantar y luego el otro
pájaro espera que la canción continúe
puede reducir su incertidumbre sobre la
continuidad  de la canción a través de dos formas, la
percepción corta el aprendizaje y la acción
y, por lo tanto, siempre que su pareja esté
si  Estás reduciendo tu incertidumbre
sobre la canción o la conversación al
escuchar activamente
y luego, cuando se detienen,
puedes continuar reduciendo tu
incertidumbre sobre la conversación o
la canción al participar en la acción y
eso es exactamente lo que sucede con esta
sincronía generalizada y la
variedad de sincronía que está ocurriendo dentro de
un pájaro entre las regiones del cerebro y luego
modelado en este documento de fristen y
frith con dos pájaros participando en
esta conversación de canto estimulado
um
sí y eso me recordó algo
más que me llamó la atención en el documento
sobre este
um
mencionaron un par de veces que, um,
lo básico de las cosas básicas que
se asume en una
alianza terapéutica o, con suerte, es un punto final es
que todos somos idénticos o todos somos
iguales,
eso se mencionó un par de veces en
el  papel y como estás hablando
de los pájaros, sabes eso y su
expectativa de que esa canción es algo
que escuchan y eso  van a
cantar solos
puedes ver tal vez por qué la música y el
lenguaje nos están ayudando es
evidente que
perpetúan nuestra identidad
pero luego sabes que creo que escuché en
alguna parte que podría no ser cierto que el
canto de los pájaros es relajante para los humanos
también nos ayuda a
recordar que somos parte de esta
comunidad
comunidad ecológica que es, eh,
no, no soy idéntico en el
sentido de especie, sino
algún otro tipo de parecido
o expectativa,
la alianza entre especies,
otra sección que
lo que tienen en el documento
es una prominencia creciente dentro de la sincronía,
por lo que discutiremos más sobre algunas preguntas importantes: ¿
Qué es la prominencia?
¿Cómo se asocian la prominencia y la sincronía?
¿Cómo es la prominencia similar o diferente a la
observación o la atención?
categorías de mecanismos, incluidos
los mecanismos fisiológicos, los
mecanismos sociales que promueven la sincronía a
través de la prominencia
y los mecanismos clínicos,
por lo que si se trata de sincronía  y de nuevo no en
la forma de paso cerrado en esta
sincronía generalizada como una conversación
alianza terapéutica como una
novedad controlada improvisada conversación productiva
cómo ocurrirá la sincronía
y cuál es la relación entre
prominencia y
sincronía  son uno en el mismo
y luego ¿cuáles son algunos de los mecanismos
que podrían
fomentarse para aumentar la prominencia y la
sincronía o cuáles son algunos de los pasos limitantes de la velocidad
que uno podría considerar
si quisiera promover como o sanar la
sincronía y la
sincronía de curación de prominencia y  prominencia, sí,
y um,
ya sabes, ya que el
principio de energía libre y gran parte del
trabajo de inferencia activa usa
explota las matemáticas, es um,
el trabajo de stephen strogatz sobre las matemáticas de la
sincronía
y
uh, no sé, no pretendo
entender
um, pero será interesante ver
si, um, las
matemáticas
podrían integrarse con las
matemáticas fep para ayudar a comprender
cómo dices sincronía en el  se
en algo como los mecanismos sociales
podrían ocurrir matemáticamente, por lo que en la figura
dos
nos hemos retirado del cerebro único,
la figura uno estábamos al
revés, estábamos en el contexto de un cerebro y la
figura dos
nos lleva al contexto de dos cerebros que
comunican cerebros y cuerpos.
y el subtítulo es alianza terapéutica
como inferencia activa y hay un
género estético similar en el que
ahora, en lugar de un cerebro con las
regiones del cerebro resaltadas en
diferentes funciones,
ahora estamos viendo a la díada
con este tipo de apretón de manos o contacto que
ocurre entre ellos.  Estoy viendo
diferentes funciones y facetas de la
alianza terapéutica que están etiquetadas
con
una j,
¿cuál fue una de estas funciones
similares que te llamó la atención o crees que es
interesante
hmm,
sí,
te estoy mirando ahora?
parece alguien con
muletas y luego hay
um
cuidador que ayuda a la persona
y luego vuelve a pensar en las
partes de la alianza que soy um
t  pensando cuáles podrían ser los objetivos compartidos
para
que sepas que es
el cuidador
que conoces estar de acuerdo con la persona en
lo que van a hacer en cuanto a la rehabilitación
y luego cómo podría eso, cuando se trata de
tocar,
ayudar a la persona a actualizar sus creencias
sobre qué tan pronto pueden
curarse para que se convierta en
un proceso lo más fluido posible,
sí,
y lo que realmente me gusta de esto
es que incorpora algunos aspectos de
la alianza terapéutica y el proceso
que,
al menos por lo que he visto o  no
discutido de una manera tan holística como
¿qué he hecho
como la confusión y el shock cuando
algo sorprendente está sucediendo en el
cuerpo y es como si
voy a poder usar este dedo de
nuevo y
cómo podría sentirme egoísta por haberme
lastimado?  dedo de esta manera cuando
otros están en esta situación
y algunos de estos como
estados metacognitivos como h ansiedad por la lesión
el ladrido puede ser peor que el byte
y luego
j anteriores para que pueda ser
consciente  antecedentes familiares o experimentados o
simplemente, en un sentido más amplio, antecedentes estadísticos implícitos que
rodean la lesión, incluidas las
creencias sobre la lesión,
las expectativas sociales y la familia y el
historial de lesiones,
y eso toma la
predisposición, la historia familiar,
la discusión sobre los
ciclos de perpetuación epigenética
y la coloca en este marco de
preferencia de expectativa previa
como  ¿Cómo se espera que se vea la
salud dados los tipos de salud que
vieron
en el desarrollo de su familia?
Sí, en su familia y
tal vez
culturalmente. Tenemos
estas expectativas sobre la
obesidad y luego sabes
lo que estamos siendo.
tipos de productos están disponibles para
nosotros qué tipos de alimentos hay
en nuestro nicho um
y luego, cuando entras en epigenética
y todo eso, pronto se vuelve
muy interesante,
genial, bueno, creo que estas cifras
son muy evocadoras y son  Sería
excelente para las discusiones
reflexionar
sobre otra sección solo para dejar una pequeña
nota al pie
si están equivocados.  sobre la
atención de la coordinación de la alostasis y
la caza del ciervo, por lo que reunieron
todas estas ideas geniales
y las llevaron al escenario de la
caza del ciervo,
que es un
escenario clásico de teoría y filosofía de juegos, y
esta es una matriz que se puede leer
como un pago.  matrix
y hay dos participantes
que pueden
optar por cazar pelo de conejo, lo
que tiene un pago posible más pequeño,
pero uno puede cazarlo solo;
sin embargo, si ambos participan en la caza del ciervo
como el gran
premio, pueden obtener un pago mayor, por lo que si
ambos colaboran  y trabajar en la
cacería de ciervos, ambos podrían hacerte conocer la mitad
de un ciervo,
mientras que si ambos van por el cabello,
entonces
tal vez ambos podrían estar seguros,
seguros o no estar seguros de obtener un cabello,
pero es como una recompensa posible más pequeña,
pero es  no requiere
coordinación
y esto ha explorado algunas de las
implicaciones filosóficas y sociales
con la cita que proporcionan a
skirms
y esto es solo un
ar muy rico  ea por pensar en la
colaboración, coordinación,
bienes públicos, qué tipo de juego previo
ayuda a las personas a
buscar la pila nuevamente, esto no se trata solo
de cazar carne, es como un modelo
de coordinación generalizada, como si
pudiéramos ser coautores de un artículo increíble o
podríamos tener dos
menos  documentos que pueden llevar más tiempo, pero
por supuesto también podemos participar en la
colaboración y atascarnos y
luego no tener ningún documento, entonces, ¿cómo
gestionamos los riesgos y la recompensa de la
coordinación y la colaboración? ¿Cómo se
relaciona eso con la atención compartida
y cómo se  eso relacionado con la alostasis
donde está el contacto,
por
lo que realmente están trayendo tantos
hilos de perra y no
esperaba que apareciera la caza del ciervo,
pero luego
aplicar la caza del ciervo a la
alianza terapéutica es bastante
interesante,
um,
sí,
sí, y tú sabes.  el tipo de
aliado que trabaja en conjunto
por
los beneficios de la alianza versus
tal vez darle a alguien algunos
ejercicios para hacer por su cuenta
o perseguir  g autocuidado por su cuenta
versus
cuidado en forma de alianza es uh,
no lo había pensado de esa manera antes
en términos
del beneficio grupal del
trabajo en grupo versus el autocuidado por sí mismo,
sí, como  una sala de emergencias regional,
¿cómo se ve para
nosotros cooperar lo mejor que podamos con
las necesidades de salud de esta
área?  sí, adelante,
um, no, creo que está un poco fuera de
tema, solo estaba pensando en que, ya
sabes,
más relacionado con el ciervo, cómo abordamos la
agricultura en este momento y, um,
ya sabes, por el beneficio de
poder obtener muchos  la comida barata pero
barata y en abundancia para nuestra salud
parece ser un beneficio inmediato,
pero luego para la
salud general de um,
los alimentos baratos y abundantes a
largo plazo podrían no ser tan buenos si en
lugar de salir y mover su
cuerpo y um
uh buscar comida  tu propio  ich toma más
energía pero eres
um es mejor para tu salud posiblemente
genial
y luego solo otra nota aleatoria o
referencia para traer
este es un documento en el que trabajé en 2018
con mi socia alexandra
y destacamos esta
comunicación y co  -creación
no a partir del
entorno de la alianza terapéutica clínica, sino del entorno de
dibujo conjunto e improvisación conjunta,
pero tocamos muchos temas muy similares
sobre comunicación consensuada y positiva
y novedad controlada y la trayectoria narrativa,
así que me preguntaba
dónde está el arte, la
estética, la belleza
y  algunos de estos otros inefables o
semi-efables
en la relación terapéutica tienes
un um un cuerpo
en tu pared detrás de ti tengo un cuerpo en
la pared detrás de mí
el cuerpo es hermoso y donde el arte
y la cultura y el tacto y la curación se
juntan
bien  sí, ya sabes, el arte es el
tipo de salida externa expresada
de
algunas imágenes o símbolos que el artista
ha
encontrado dentro de ellos.
um y terapéuticamente, conoce el uso
de la visualización
junto con el toque terapéutico para actualizar
la creencia de alguien, así que sabe que lo uso
con mis clientes a veces les pido que
describan cómo
su um
hombro lesionado qué imagen qué
visión obtienen cuando
describen su  hombro lesionado en comparación
con su hombro sano
y uno de ellos dijo um,
el hombro malo se siente como un
canalón rígido
en una casa que se ha vuelto frágil
bajo el sol, mientras que el hombro bueno se
siente como
flan pegajoso, um, es agradable, cálido y
entonces sabes cómo puedes transferir esa
creencia sobre el
hombro lesionado al
hombro pegajoso para que sepas que tienes
algún uso potencial de la terapia del arte o
incluso solo la visualización y los
símbolos en combinación con el tacto, el
movimiento y la conversación.
así que sí, muy impresionante,
impresionante
y luego
, tenemos
la diapositiva abierta para 44.1 y 0.2,
continuaremos agregando preguntas
la próxima semana y  d las personas pueden enviar
preguntas o
participar en vivo si quieren.
Estoy realmente interesado en
discutir cuáles son las
entidades de inferencia activas que vamos a
modelar. ¿
Está bien la persona? Entonces, ¿cuáles son los
estados de sentido de la acción?  establece cuál es
el modelo generativo que realmente vamos a
poner en papel y, por lo tanto,
dónde entra en
juego la inferencia activa y cómo vamos a dar el
siguiente paso porque se han reunido muchos hilos
en este documento
evidenciado por las palabras clave  y la
bibliografía y así sucesivamente y luego cuál es
el próximo paso quiénes son las próximas
audiencias
en actualizar su modelo cognitivo para pensar
y actuar de
manera diferente cómo se ve diferente el entorno clínico
en
el hospital activo
o en el área de ejercicio activo o
lo que sea que suceda  ser cómo se ve
la alianza terapéutica en un
modelo de inferencia activa
y cuáles son los próximos pasos para aquellos
que quieren participar en ese trabajo
y sí, continuaremos  o explore
um
cuáles son algunos de sus
pensamientos de cierre um
sí maravilloso artículo estoy realmente
interesado en saber cómo otros
um así que esto está escrito por
uh un grupo de personas que
están interesadas en la osteopatía um mi
forma de ver  podría aplicarse a,
um, terapias de conversación, otras
terapias prácticas, entonces, ¿es este un lenguaje común útil
para comprender muchos enfoques e intervenciones terapéuticas diferentes que
ya han tenido éxito?
de la
jerga que podríamos haber estado usando ahora
um
¿cómo
encontramos una manera de
llevar el lenguaje de inferencia activa um a las
personas que nunca antes habían oído hablar de las inferencias activas
y luego sabes
finalmente el uh
algo que surgió sin
leer es amable  de una hipótesis alternativa
sobre
este um,
ya sabes, la suposición de que la
sincronía y la alianza terapéutica
siempre resultarán en la
minimización de la energía libre y sabes,
acabo de pensar,
¿y si
tú?  M a usted sabe uh
dentro de la alianza terapéutica un
cuidador y el paciente acordaron
que sincronizaron su
marco de referencia cuántico o lo que sea
para decir bien, vamos a
elegir la muerte médicamente asistida aquí
um es que todavía minimiza la energía libre
o no
um y  ¿Es útil para la persona? ¿La
tranquiliza? ¿Sabe?
¿Siempre minimiza la energía libre?
Wow
muy
profundo con el
control de la natalidad y la vida
y la
naturaleza vital de lo que
realmente es la alianza terapéutica,
así que
también gracias por esta increíble
discusión y  toda la creación de diapositivas cero en la
que pudimos participar,
así que espero con ansias las próximas semanas de
discusión.
Hablaremos más tarde,
muchas gracias, daniel,
excelente, hasta luego, hasta la próxima
semana,
adiós.