[Muziek]
hallo en welkom iedereen
het is 18 mei 2022 en we zijn in actin
flab livestream nummer 44.1 over de
therapeutische alliantie als actieve afleiding van
de rol van therapeutische aanraking en
synchronie
welkom in het actieve lab we zijn een
participatief online lab dat
communiceert  leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links op de dia dit is een
opgenomen en een gearchiveerde livestream, dus
geef alsjeblieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we volgen de video-
etiquette voor  livestreams
als je meer wilt weten over
livestreams of een van de andere projecten
die plaatsvinden in het actieve lab,
ga dan naar activeinference.org
oké,
vandaag zijn we in livestream nummer 44.1
en we leren en discussiëren
over dit papieren therapeutische  alliantie
als actieve gevolgtrekking door
mcparlin saratelli fristen en estevus en we zijn
echt vereerd en dankbaar dat
een aantal auteurs zich bij ons voegen  vandaag en
ook ian en ian en ik hebben vorige week een nul gedaan,
dus voor elke context
wil je misschien de punt nul bekijken,
anders in de punt één vandaag en in
de punt twee volgende week gaan we
discussies openen en ontwikkelen hebben  de
mogelijkheid om vragen te beantwoorden
die mensen hebben in de livechat
of anderszins aan ons zijn voorgelegd en
gewoon aantekeningen te maken
en spontaniteit te hebben en te zien waar dit naartoe gaat,
want het is een heel opwindend
onderzoeksgebied, dus we gaan daar gewoon mee beginnen
zeg allemaal hallo en ga dan naar ian en
dan horen we van de auteurs met
welke context dan ook, dus
ik ben een onderzoeker in Californië en
was erg geïnteresseerd in deze
integratie van veel perspectieven
van bijvoorbeeld de ecologische
en de ontwikkelings- en soort
het naar de praktijk brengen waarvan ik
hoop dat we de discussie kunnen voortzetten
en ik zal het doorgeven aan ian,
bedankt daniel um dus mijn naam is ian
ik woon in engeland ik werk als hands-on
manueel therapeut um heb een achtergrond in
clinica  Ik en chirurgische wetenschappen, maar
doe nu ook een beetje
onderzoek rond het onderwerp interceptie en
dit is
waar het werk van deze auteurs mijn
aandacht trok. De hele serie eigenlijk
over inactivisme en actieve gevolgtrekking.
in het
afgelopen jaar
en ik ben geïnteresseerd in
zowel hoe we over deze ideeën praten met
patiënten um
min of meer om hen te helpen
um
actualiseert de betekenis die ze min of meer geven aan
hun situatie waarin ze zich bevinden
en ook vanuit onderzoeksoogpunt
je
weet hoe we een
aantal nieuwe vragen kunnen stellen in
onderzoek rond gezondheid,
bedankt aan de volgende,
oké, dus ik ben george estevez,
ik woon tussen malta en italië, uh, ik ben
een osteopaat, een onderzoeker.
dus mijn belangrijkste interesses zijn uh,
u weet waar we het
hier vandaag over hebben, dus inactivisme actieve
gevolgtrekking
um
het soort beheer van chronische
pijn en complexiteit in de klinische praktijk
een beetje achtergrond behalve jij
ken osteopathie
mijn doctoraat onderzocht de rol van
multi-sensorische integratie
tijdens palpatie uh in osteopathie weet je
een
aantal manen geleden dus dat was
mijn soort
vroege duik in je kent dit soort
wereld
en terug in het soort eind jaren 2000 toen
mensen beginnen te praten over bayesiaanse
modellen uh om multi-sensorische
integratie uit te leggen enzovoort dus en dat is
waar dingen beginnen vanaf
hallo ik ben francesco uh
italian gevestigd in italië en bedankt daniel
en ian voor het leiden van deze
uh interessante
uh hopelijk interessante live  stream um
um
nostropod zo knappe behandeling en
ook een neurowetenschapper
eh dus mijn belangrijkste interesse is het onderzoeken van
um effect van manuele therapieën binnen
de eh
de uh het concept van interceptie en
de autonomie effecten op het zenuwstelsel
dat was mijn uh
eigenlijk mijn mijn belangrijkste
stroomlijn in de  tijdens
mijn
doctoraat
en daarna met george uh we um hebben we
de uh
actieve gevolgtrekking en activisme verkend uh in de
laatste paar jaar
en dus uh en we zijn  proberen ook toe te passen
in de context van therapeutische alliantie
en verschillend in verschillende
leeftijdsgroepen, dus beginnend bij
de pasgeborenen, waar we
eigenlijk ook
een
behoorlijk sterke achtergrond hebben en dan in
uh geordende
aanhoudende fysieke symptomen en ook in
de andere
leeftijdsgroepen dus  dat is het eh dus ik ben gewoon
verdeeld in het klinische deel en de
en de onderzoeksactiviteiten
bedankt
sorry
[Muziek]
hallo ik ben Zoe ik ben de hoofdauteur van
dit artikel eh nogmaals, ik ben een osteopaat en
eh
dit is  mijn eerste artikel dat ik heb
gepubliceerd, ik begon oorspronkelijk
een beetje onderzoek te doen naar chronische pijn
en hoe dit de autonome werking beïnvloedt
lang geleden eh en toen, ongeveer twee jaar geleden, kwam
ik weer in contact met George over zijn
um actieve gevolgtrekking en
interceptieve ideeën
en sindsdien  toen zijn we daar een beetje
van weggegaan en eh, dit artikel is
gepubliceerd,
we concentreren ons als een ostpaat, ik ben voornamelijk
gebaseerd op aanraking,
eh, en dus wilde ik een artikel maken
over hoe aanraking
dingen beïnvloedt en dat hebben we ook gedaan  een
beetje meer van de neurowetenschap achter wat
we doen,
dus dat is
en actieve imprint leek de perfecte
manier om te proberen
dingen te rechtvaardigen die wij
als osteopathische manuele therapeuten misschien
voelen, maar die we niet empirisch op papier hebben kunnen zetten,
dus dat is  hoe
de krant ongeveer geweldig begon,
dus nogmaals, iedereen in de livechat of
iemand hier kan gewoon zijn hand opsteken of
een vraag stellen, maar laten we er gewoon
meteen in springen alsof
dat echt interessant is over het
gebruik van actieve inferentie voor het formaliseren van
enkele intuïties
en ervaringen  dat zou kunnen worden
gevoeld tijdens
de klinische setting, dus
wat is de klinische setting
waarin je je bezighoudt of waar je je op richt
en wat was dan dat proces van het
herkennen van een
bepaalde ervaring en hoe past actieve
gevolgtrekking dan bij het formaliseren van die
[Muziek]
uh dus
eigenlijk
jij  weet een beetje van wat ik
noemde voordat het soort vroege
reis begon met proberen te onderzoeken
wat we eigenlijk
doen als osteopaten  weet je, een van
de dingen of wat we doen als manuele
therapieën, een van de dingen die we doen, is dat we
eerst een soort grote beweringen doen over
wat we kunnen doen en wat we kunnen voelen
en bijna alsof we dit soort
magische soort hebben  het vermogen om
te herkennen wat er mis is met de
patiënt en dat was altijd gebaseerd op
het idee dat
je weet dat manuele therapeuten of
osteopaten superieur vermogen hebben om te voelen voor
dingen waarvan je weet dat palpatie echt
het belangrijkste is
en gebaseerd op een soort paradigma
dat is  eh,
je kent een beetje ouderwets
biomedisch gebaseerd op biomechanisch gebaseerd
dat
je weet dat disfunctie veranderde mobiliteit
bijvoorbeeld gelijk staat aan pijn gelijk aan probleem
en natuurlijk
weet je dat naarmate de kennis op het gebied
van pijnwetenschap evolueerde, we ons begonnen te
realiseren dat dat niet het geval is jij
weet omdat je weet wat er gebeurt met
chronische pijn:
in veel gevallen is er geen weefseldisfunctie meer, maar
er is zo duidelijk pijn dat het
buitengewoon moeilijk wordt  t om dingen te vinden dingen te vinden
die echt betrouwbaar zijn
en dat is wat de betrouwbaarheid is,
is een observatie en het is een van
de grote debatten in de wereld van manuele therapie geweest, namelijk
dat we niet betrouwbaar kunnen vinden
wat we beweren te kunnen vinden, dus
arm, typisch arme interoperator
betrouwbaarheid twee mensen kunnen het niet eens worden over
dingen en inclusief ook zeer slechte
intra-operatorbetrouwbaarheid je weet dat ik als
ik één ding test en ik hertest dat
ik niet hetzelfde zal vinden en
natuurlijk weet je dat dit
het soort eh
je weet wat belangrijk  dingen om
rekening mee te houden
als de patiënt een echte pathologie heeft uh
bijvoorbeeld uh een echte gewrichtsbeperking
bewegingsbeperking
bijvoorbeeld in verband met ernstige artritis
dan weet je dat je iets moet vinden waarvan
je weet dat het duidelijk is dat er iets is
, maar wat er in de meeste gevallen gebeurt
de patiënten is wat we beweren te
vinden, dingen die zeer kwalitatief van
aard zijn, zeer subjectief, dus het eerste
soort reis was echt om te proberen
echt begrijpen wat er aan de hand is en
vandaar het idee om dingen te onderzoeken
vanuit
een soort multisensorisch perspectief
uh duidelijk wat we vinden of wat we vertrouwen
zoals in de handen
uh het is niet alleen het haptische systeem van
het of je weet wel somatosensorisch systeem
is een  multi-zintuiglijke uh ervaring, weet je
, we zien, we observeren, we raken aan, we
veranderen,
we luisteren
en dat creëert meteen
een omgeving met zoveel uh-
variabelen dat het extreem moeilijk wordt om te
zeggen ja,
dit is zeker wat ik vind, dus je kent jou jij
kan ervoor zorgen dat mensen hierom bekritiseren
omwille van het bekritiseren of zeggen dat
alles een soort van is het is een
illusie
voor andere mensen die beweren van niet het is
zeker waar en ik denk dat je weet dat we
moeten begrijpen dat
we er waarschijnlijk in zitten  tussen en meer
dan 10 jaar geleden nu herinner ik me dat ik een
beetje begon met het presenteren van enkele van de
je weet wel enkele van de onderzoeksresultaten
aan mijn beroep
en het idee impliceerde dat eigenlijk
p  alpatie is een constructie van de hersenen,
mensen hebben een beetje van ja nee nee
kan niet echt zijn, want je weet hoe je
kunt zeggen dat de hand zo krachtig
is, je weet dat we dingen voelen
uh vanuit een filosofisch perspectief
waren mensen aan het praten  over je weet dat de
hand een verlengstuk van de hersenen is, dus je
kent klinisch redeneren, het gaat min of
meer door je weet dat we verzamelen we
verzamelen sensorisch
bewijs uh door te luisteren door
de patiënt te observeren door
aantoonbaar de meeste zintuigen te gebruiken,
inclusief geur, want dat doe ik niet  denk dat we
onze patiënten proeven, maar ruiken zeker,
je weet dat ze er zijn gevallen waarin een
sterke geur gelijk staat aan pathologie, dus we krijgen
die informatie, we zijn gebombardeerd
met die informatie
en we proberen er iets van te begrijpen en
je weet dat het niet goed is  naar de
klinische redenering,
dus ik denk dat dat nu goed past
bij nieuwe ideeën van je weet wel in de
trant van actieve gevolgtrekking, want
het gaat erom dat je weet dat actieve gevolgtrekking
beweringen doet over hoe we onze construeren
je weet hoe we
informatie integreren, dingen veranderen,
proactief op elkaar inwerken enzovoort, precies
wat we doen als
we een patiënt beoordelen die we aanraken, we voelen dat
we een reactie van de patiënt krijgen, of
je weet dat dat pijn doet, of ik vind het niet leuk dat je
bent  aangeraakt of voelt eigenlijk heel
prettig,
dus het aantal dingen dat
meteen gaat gebeuren waarover je
meteen kunt discussiëren, verandert de
uitkomst, dus het is niet langer dat
je weet wat ik voelde, nu gaat
de tweede man precies hetzelfde voelen als
ik '  Ik denk niet dat dat
mogelijk is, tenzij natuurlijk als je
eh er is een gefuseerde wervel
tussen laten we zeggen c3 en c4, je weet ja,
we zouden hetzelfde moeten voelen, want
objectief gezien is
er daar een probleem,
maar verder weet je wat we  hebben de neiging om te
ontdekken hoe we met elkaar omgaan uh verandert de
hele soort omgeving en ik
denk dat je actieve gevolgtrekking
kent.
aan de negatieve
kant is eigenlijk om te proberen
een stap verder te gaan en te proberen te
begrijpen
dat je
sommige dilemma's vanuit een ander
perspectief vanuit een andere invalshoek
kent, zonder te zeggen dat je weet dat dit
nu alles wat we doen rechtvaardigt,
verre van dat, maar eigenlijk proberen om
begrijp wat meer dat
sommige van de moeilijkheden sommige van de
spanningen
ja
mag ik
alsjeblieft goed
dus
ben het zeker eens met wat george uh
net zei en wat ik zou willen toevoegen
aan de discussietafel is dat
eh
eigenlijk zijn we ook begonnen vanaf eh een
bijkomend punt daar  was het feit dat er
twee extra punten waren, dus de eerste
is dat blijkbaar alle handmatige
therapieën een resultaat hebben,
dus het heeft positieve resultaten voor de
patiënten, dus dat kan een osteoporo zijn,
er kan een fysiotherapeut zijn, het
kan een chiropractor zijn die dat zou kunnen
een massagetherapeut zijn, dus blijkbaar wordt
het unieke karakter van elk type
manueel
therapeut een beetje afgevlakt door de
relatie die de manua heeft  l De
therapeut kan het met de patiënt vaststellen,
dus door het belang van
het type relatie in jou
met de patiënt te geven,
kunnen ze ook een grote rol spelen bij het
opruimen van positieve klinische uitkomsteffecten
en de saturnus houdt ook verband met het
feit  dat de
um gebaseerd op kwantitatief kwantitatief
onderzoek
de
elementen die daadwerkelijk opduiken, is dat
sommige in sommige gevallen en meer dan sommige
gevallen de specifieke toepassing van
osteopathische behandeling ook
effectief kan zijn en met de klinische
effectiviteit erin over verschillende
leeftijdsgroepen, dus vanaf prematuren  voor ouderen,
voor ouderen enzovoort, dat
opent eigenlijk een heel goede vraag met betrekking tot
de echte effectiviteit, want eigenlijk
weten we dat uit de wetenschap
dat het niet mogelijk is dat we
altijd positieve effecten
zullen hebben, anders zijn we  we gaan in op publicatiebias,
dus we gaan alleen
de artikelen publiceren die daar echt
positief over zijn  dat soort
eh het soort behandeling tot nu toe zo en
inderdaad op deze manier eh
er zou daarom eh de behoefte kunnen zijn
aan een paradigmaverschuiving
uh naar de zoals George zei en
noemde van de biomechanische manier en
vervolgens
aangepast door de um
hun bps dus  de
de biopsychologische
um
de biopsychologie het biopsychologische
model in iets dat
echt rekening zou kunnen houden met het milieu,
want in de indiaan
en deze is ook belangrijk omdat de
evolutie van het vrije energieprincipe
en
alle elementen binnen
uh deze inhoud deze contexten  houd eigenlijk
ook rekening met elementen, dan zou mijn
vanuit een computationeel oogpunt, uh,
rekening kunnen houden met de relatie
tussen
uh mensen, bijvoorbeeld een teken van dekens
en alle elementen zijn in dit geval daadwerkelijk in
contact tussen
de beoefenaar en elke manuele
beoefenaar en  de
patiënt
omwille van uh het feit dat
we eigenlijk patiënten aanraken en
daarom is het een  super krachtige kanalen
die ook met of zonder woorden
informatie
naar
een specifieke
hand kunnen
transporteren en
sturen.  groot probleem, maar dit probleem is
eigenlijk precies hetzelfde voor
cardiologen voor uh mensen in de uh
die echografie doen
waarom is dat omdat het eigenlijk
de uh is en was een paper een mooie paper
gepubliceerd op bmj waarschijnlijk 10 jaar geleden
pratend over het soort
statistische maatstaf  dat is
eigenlijk gebruikt voor betrouwbaarheidsonderzoeken en is
voornamelijk de schaal van vervalmunten
die een intrinsiek probleem is met
munten k omdat het eigenlijk geen
rekening houdt met wat de realiteit is van de
meting van de
uh de radiologen of de
radiologen meten  de echografie echografie
specialist manuele therapieën enzovoort, dus
het is geïmpliceerd dus t  op dat
moment is dat soort betrouwbaarheid het is
een van de
belangrijkste metingen voor het
reproduceren en
generaliseren van de uh wat
de behandeling eigenlijk aan het doen is en met dit
raamwerk proberen we eigenlijk
uit dit perspectief te komen, want binnen
de context van  een therapeutische
alliantie en als we eigenlijk rekening
houden met waar we voor
patiënten zorgen, is het niet alleen het feit dat
we de behandeling eigenlijk kunnen reproduceren
, want de behandeling is slechts
een onderdeel van de overvloed aan de
brede elementen van de van de van  de uh
van de instrumenten en tools
die we
binnen de sessie toepassen,
dus het is gewoon een reductie als een trechter
het feit dat we eigenlijk
precies dat soort
uh
disfunctie of problemen in de
kolom moeten reproduceren, maar het probleem  in de kolom
kan ook worden beïnvloed de manier waarop
we een relatie met de patiënt opbouwen,
dus en het gaat en terug in de
tijd dat het bmj-papier wa  het is
gewoon een briljante manier om
naar een van deze hoofdeffecten te kijken uh vanuit
een ander perspectief
bedankt geweldig zoe
ja dus om toe te voegen aan uh wat george en
francesco zeiden, richt dit artikel zich voornamelijk
op meer privépraktijken dan een soort van
een ziekenhuisomgeving kan natuurlijk het is
een raamwerk zodat het kan worden toegepast, maar
over het algemeen hebben we het over meer
dyadische of triadische relaties binnen de
kliniek eh
als de setting
eh en we hebben ons voornamelijk gericht op manuele
therapie, maar het zijn de theorieën van actieve
invloed  en alles kan op anderen worden toegepast,
zoals psychotherapie en dat soort dingen,
eh, gewoon om dat erop te wijzen, maar ja, zoals
Francesco en George zeiden, we gebruiken
voornamelijk aanraking als een
soort voertuig, maar er is nog veel
meer aan de hand
met  de manier waarop we communiceren
en de verschillende aspecten daarvan,
zoals het biopsychosociale model dat
ik nu min of meer uitwerk, maar er komt
veel meer bij kijken dan alleen het voertuig van
aanraking om er  apeutische alliantie eh ik
denk dat de therapeutische alliantie
interessant is, er is
al heel lang veel onderzoek gedaan naar
de therapeutische alliantie zelf, wat het
is en waarom het belangrijk is, maar er
zijn eigenlijk
niet zoveel theorieën over het soort
neurowetenschappen of zo  zoals actieve
invloed achter
waarom het belangrijk is al het onderzoek zal je
vertellen dat je betere
klinische resultaten
en betere relaties kunt krijgen meer vertrouwen
in de patiënten meer therapietrouw veel
verschillende positieve effecten van de
therapeutische alliantie, maar niet altijd
een soort van uitleg hoe de
therapeutische alliantie  werkt
eh of hoe het het beste te bereiken dat
is niet altijd
eh uitgedrukt, dus dit is een soort manier
waarop we hebben geprobeerd te kwantificeren
hoe we
um kunnen beïnvloeden om alle verschillende um
delen van de te verzamelen die verder gaan om de
therapeutische alliantie te creëren  in plaats van één
raamwerk
[Muziek]
geweldig veel daar ian heb je
iets toe te voegen of ik zal je een vraag stellen
um ja bedankt y  Nou
ja, er zijn veel verleidelijke dingen daar en weet je waar ik echt van hou, is de
openheid van al deze
vragen, waarbij ik
verschillende soorten dingen uit de krant stel
die of onderwerpen uit de krant die ik zou
willen onderzoeken, maar één ding komt naar
buiten  ik nu eh is deze
rol van de
expert en het model van de expert die
zou kunnen leiden waar de dingen
naartoe synchroniseren tussen de
therapeutische alliantie en eh dus wat ik een
beetje in me
opkwam toen ik hoorde dat het
soms de
patiënt die de expert is of
de patiënt toestaan ​​de expert te zijn
of om beurten de expert te zijn, zodat
je weet dat het de
therapeut kan zijn die zegt oh weet je op
basis van mijn model mijn je kent mijn
ervaring uit het verleden mijn priors dat mijn de
palpatie dat we  wat ik nu doe doet me
denken dat het misschien de strakheid in je
vallen is die deze pijn veroorzaakt, maar dan
weet je eigenlijk dat de patiënt zegt dat
je weet de rol van de expert op zich neemt
en zegt op basis van mijn prijs eigenlijk weet je
dat ik vaak heb  en had strakke vallen en het is
nooit een probleem geweest en ik ben eigenlijk
wat ik voel is
misschien
misselijkheid in mijn maag vanwege al die
examendruk die ik heb of
stress met mijn
familieleden en dan weet je, dan is
er weer een cyclus  van experts die
wisselen en verkennen, dus het is
meer een verkenning de aanraking is eh
helpen bij het verkennen van
de
modellen tussen
de je kent de co-belichaming tussen
de patiënt en
de beoefenaar
het andere dat je weet toen je
het had over de machines in  het
ziekenhuis de radioloog of de mri-
scanner eh
ik dacht ook aan de
je weet wel de hand als een machine en
een blinde bouwt deze
gevoeligheid op om braille te kunnen lezen
eh dus palperen ze een stuk papier
met braille erop  en misschien staat er dat
John naar de winkels ging en een appel kocht,
maar de blinde zou het
nooit weten, kijk naar dat patroon en denk
dat er een persoon genaamd John is die
een appel eet in de krant uh  maar
ze kennen de maar de symbolen die
ze worden gemaakt, omdat ze voelen dat
ze een afbeelding van
een appel en john zullen zien en misschien zal het
gevoelens en emoties oproepen en ik
vraag me af of je soms weet dat het
verwarrend is
de  zintuiglijke input met de
[Muziek]
gevoelens en hoe overwinnen we
de gevoelens en de beelden
en hoe overwinnen we dat
het zijn trouwens heel goede vragen,
ik denk dat het hele probleem van
om beurten gaan, ik denk
dat
het de essentie ervan zou moeten zijn uh men
kan niet beweren dat
het altijd de expert als beoefenaar is
als we dat doen, ik denk dat je weet dat we  eindigen
in een situatie waarin de
klinische praktijk afhankelijk is van die
expert de top-downbenadering die ik
het beste ken omdat ik de zorgverlener ben de
zorgverlener en
daarom eh weet je, ik weet wat
er met je aan de hand is, dat is een beetje
dat is niet het model van
persoonsgerichte zorg dat je echt verwacht
dat
behandelaar en patiënten of
Zoë zinspeelden op het concept van een triadische
relatie
waarbij bijvoorbeeld in de pediatrische
zorg een baby aanwezig is en dit een
gesprek is met de moeder of de
vader  of soms is er in de geriatrische
zorg een gesprek met de je weet wel
met
bijvoorbeeld de dochter of de zoon of
de oudere persoon enzovoort zodat ik
om beurten denk dat ze duidelijk zijn
uh we moeten nadenken over de persoon is
expert in hun eigen  lichaam en ik heb
persoonlijk de neiging om mijn patiënten te vragen
weet je wat volgens jou wat er volgens
jou mis is met jou
je weet dat jij uiteindelijk de expert bent
in je eigen lichaam
en duidelijk als het iets
nieuws is uh
je weet dat het systeem uh
beter detecteert  iets waarvan je weet
wat hier aan de hand is,
uh, je weet iets dat
enige aandacht vereist, maar duidelijk
wanneer in gevallen van bijvoorbeeld chronische
pijn het systeem wordt  het is buitengewoon goed, ook
afhankelijk van de prijs van het zeer sterke
generatieve model, dus ja, dit is
zo ongeveer wat er altijd gebeurt als
ik gestrest raak,
weet je, ik begrijp je meestal, begin je
zorgen te maken, ik begin wat
vlinders in mijn buik te krijgen, enzovoort, en
dan  je weet dat het slechts een
cascade van gebeurtenissen is die uiteindelijk leidt
tot mijn hoofdpijn of mijn nekpijn
enzovoort, dus ik denk dat je duidelijk weet waar niemand over
kan praten je kent de persoon
de beoefenaar die de expert is die
heeft gezegd dat er momenten zijn waarop
duidelijk  uh je moet de rol van
de expert spelen, weet je, ik denk niet dat je
weet dat we gewoon moeten vertrouwen
op de persoon op de patiënt,
want dat is ook de reden waarom ze ons raadplegen.
een soms een beetje ex
je weet uh onzekerheid over wat je
denkt dat er aan de hand is uh dit ding over
je weet dat het iets moois moois
is aan de klinische praktijk over
klinische onzekerheid
maar mensen haten unnce  hoe dan ook, onze
hersenen houden sowieso niet van
onzekerheid, dus je wilt het
weten, stop,
stop met praten over x y en z
en vertel me gewoon wat er aan de hand is, want
in het geval van complexiteit is dat wat de
neiging heeft om
dat soort vicieuze cirkel te genereren  waar de
man naar dr google gaat en dan naar de
volgende beoefenaar gaat en jij eindigt
met een fascinerende uh situatie
soms wordt een persoon cognitief
immuun voor nieuwe verklaringen, want
hey ik denk dat je weet raad eens wat je weet
ik heb met een gesproken  veel
beoefenaars, niemand weet wat er
met me aan de hand is
en je weet ja, maar je weet dat jij de
expert bent, dus het is een soort iets dat we
moeten beheren, heel uh, je weet
heel goed en op een slimme manier en ik
denk dat dat komt van
het creëren van
de omgeving waarin
luisteren uh
observeren van
veel van wat niet wordt gezegd, maar feitelijk wordt
waargenomen in termen
van lichaamstaal, van
cruciaal belang is, uh ook om te weten wanneer u
moet inspreken en iets moet zeggen wanneer u iets moet zeggen
sluit af en toe gewoon af en laat de hele zaak ze
laten praten of laat ze niets zeggen
en
en je weet en behandel bijvoorbeeld zeg
ik denk dat dat erbij hoort uh met
betrekking tot de andere dingen en we kunnen je
weten doorgaan met dit mooie  zeker dat de
andere jongens fascinerende ideeën zullen hebben
eh ik denk dat de mentale beelden
deel uitmaken van alles wat je weet je weet dat
je het over hebt je weet dat de
blinde persoon braille leest en zo
de vroege studies op zoek naar een vorm
van plasticiteit in  v1 enzovoort,
zelfs bij aangeboren blinde
mensen ontdekten ze dat er een
element was van een soort mogelijk beeldspraak,
er is een wegenkaart, dus ik denk niet dat je
jezelf kunt distantiëren van de beelden die
je maakt als je eh
als je door de wereld navigeert  wanneer
je interactie hebt met de wereld en een
heel sterk soort van uh voorafgaand aan wat
we gaan doen
, weet je, leg mijn hand, maar ik accepteer
dan natuurlijk dat die voorafgaande
de je kent het binnenkomende signaal een vertekend beeld geeft
en het zal overeenkomen met een aantal voor de hand liggende
ja natuurlijk is dit wat het is, dus de beelden
zijn klaar ik denk dat we daar gewoon mee om moeten gaan
wat ik niet kan doen wat George net
zei uh is dat uh bij het observeren van
iemand in de ik bedoel in de  klinische
praktijk zou eigenlijk
het enige element kunnen zijn om
de generatieve modellen te gaan begrijpen,
dus het en
begrijpen van de generatieve modellen
betekent dat naast wat George
zei ook hoe
bijvoorbeeld het lichaam reageert op
specifieke
uh stoom op specifieke stimuli, dus ook
testen in de klinische praktijk  het
generatieve model kan ons ook een
idee geven over hoe het lichaam zou kunnen reageren op
verschillende prikkels,
bijvoorbeeld door
verschillende zintuigen te combineren, zodat ze
zo kunnen praten hoe het
praten over bijvoorbeeld de pijn
de generatieve generatieve modellen
in de generatie kan veranderen  lichaam bijvoorbeeld dus uh zijn
er sommige delen die
strakker of
reëler worden
wat er is gebeurd of bijvoorbeeld
praten over of aanraken in specifieke
gebieden hoe  of het lichaam op
een specifieke manier verplaatsen hoe die generatieve
modellen kunnen veranderen,
dus en ik denk dat het belangrijk is in
het rollenspel dat we dat de patiënt
en de beoefenaar
aan het opzetten zijn tijdens de
therapeutische alliantie en ik denk en we
besprak dat ook met George, dan is
de juiste balans tussen de input,
het geven van
deze rol aan de patiënt en
aan de behandelaars, het is ook belangrijk
voor het tot stand brengen van een goede therapeutische
therapeutische alliantie, waarom is dat omdat
eigenlijk de patiënt de patiënt is, zoals
vermeld door Zoe in  een manier waarop
uh vertrouwen en vertrouwen nodig heeft, kan ook uh
um zijn, kan ook bidirectioneel worden toegepast,
dus op de manier waarop
de patiënt die onze klinische praktijk binnenkomt, ons
eigenlijk gewoon
vertrouwen geeft, dus
ze zeggen standaard oké, ik kom eraan  aan
jou omdat ik je vertrouw en omdat ik
denk dat je het mij kunt vragen, zodat het een manier is
om vertrouwen te delen, maar aan de andere
kant moet de arts ook
de p vertrouwen  aandachtig over wat hij of zij zei of
wat hij of zij uh deelde en in dit
soort uh dichotome uh rollenspel
denk ik dat het belangrijk is
dat we uh moeten begrijpen en
ons vermogen moeten verbeteren om uh om beurten te
wisselen uh en van daaruit  van duidelijk het creëren van
de juiste de juiste omgeving
aan de andere aan de andere kant eh vraag dus
uh de braille ja uh mentale beelden zijn er
altijd maar ook mentale beelden zijn
niet alleen visueel omdat ze dat eigenlijk
kunnen
tijdens de de secundaire en en en
derde
eh
ik bedoel  de de uh de in de evolutie
van de van de gewaarwordingen en de
gevoelens uh eigenlijk zijn niet alleen
compartimentering tot één um één beeld,
dus het visuele deel, want eigenlijk worden
dan ook um
gekenmerkt door andere
andere elementen die eigenlijk voortkomen uit
ervaring maar ook voortkomen uit  onze
verwachtingen dus wat we verwachten van
die mentale beelden
eh weet je daarnaast is er
een verschil tussen alleen jij om
een ​​heel eh um
een ​​heel interesse op te pikken  ting point uh aan de
orde gesteld door ian dat de uh een van de
laatste papers van
carvalho carvalho en um damascus
die eind 2021 in 2000 werd gepubliceerd,
eigenlijk waar
ze het
interoceptische zenuwstelsel voorstelden en niet alleen
de onderschepping als onderdeel van de
uh de de verschillende  uh aspecten van uh
de perceptie
toen ze eigenlijk voorstelden dat ze
ook zeiden dat wanneer
we eigenlijk de extra receptieve kaart en
interoceptische mapping in de hersenen zullen hebben, het
eigenlijk afkomstig is van de zintuigen van
externe zintuigen, maar ook van interne
gevoeligheid onderschepping
na de  proces om ze
in
de hersenen te integreren en
twee dingen aan te sturen, de eerste zijn gevoelens en
de andere de andere zijn driften, dus
de driften zijn de elementen die
feitelijk de substanties creëren voor het
creëren van hun vier gevoelens, dus zijn de
belangrijkste  elementen die daarom
het bewustzijn creëren van wat we tot
nu toe voeden en en dan uh
naast t  hoed terwijl ze eigenlijk
die elementen creëren die eigenlijk
teruggaan naar
uh
en de zeer mooie speciale uitgave over
interceptie gepubliceerd op nieuw op
over neurowetenschappen zoals uh altijd vorig jaar
waar eigenlijk deze concepten dit
model van onderscheppingsmodel vervolgens werd
gewijzigd in het homeostatische
inter  homeostatisch model
waarbij we rekening houden met het feit dat
we eigenlijk de onderschepping hebben,
dus het object creëren van wat
we voelen en dan is er het
subject dat de hersenen zijn die
feitelijk een perspectief creëren van wat
de onderschepping is en dan is er
het het laatste deel het is de mentale
beeldvorming van onze interesse in het onderscheppen van de
toestand en daarom alles
uh of dus alles, dus de mentale
beelden kunnen ook worden gecontroleerd met het
echte wat er werkelijk uit het
weefsel komt en dit model wordt het
voorspellingsmodel genoemd, dus  het creëren van dus de
elementen tussen deze twee uh idealen dus
de prior met het like en het
likel  ihood gewoon om te praten over iets
in de uh vanuit
een fep-
perspectief, dus in wat het creëren van
wat gewoonlijk de posterieur wordt genoemd,
dus ik denk dat de mentale beelden van de
ene kant van de hersenen van de
hersenkant en de braillekant dan worden
gecontroleerd met  iets dat de
perceptie is van de blinde de blinde
man die eigenlijk
de uh
de balk aanraakt met de verschillende vlekken en
dan voorspellen ze de de
twee elementen om een ​​mentaal beeld te creëren
gisteren is een soort regenboog
dus  met verschillende kleuren met verschillende
elementen
erin om te begrijpen wat erachter zit
dat het verhaal dat
hij of zij aan het lezen is
weer geweldig is om veel op te pikken, maar
precies de manier waarop de verwachtingen spelen
in wat wordt gepalpeerd, zelfs op een
primair sensorisch niveau, zoals iedereen
in staat zou kunnen zijn om met zijn vinger te bewegen en een hobbel te detecteren,
maar één niveau van expertise is die
integratie van goed waar moeten de
hobbels zijn
of wat doet dit  betekenen in het
klinische traject van deze persoon en
dus is het niet alleen de informatie die
naar de persoon stroomt die waarneemt,
het is deze actieve palpatie in de
integratie van tientallen jaren van de ervaring van de persoon
in de klinische setting
en vervolgens de ervaring van de persoon in
dat lichaam en dan  deze geëxternaliseerde
kennisbron die
we empirische onderbouwing van wetenschap
en evidence-based geneeskunde noemen,
en dat alles komt samen
in de focus van de therapeutische alliantie
en in de klinische setting, dat is als
de looptijd waar al deze kenmerken
elkaar kruisen
en
het is gewoon  heel interessant hoe we
veel van deze threads zien, zoals jij,
je gebruikt de bayesiaanse terminologie
zoals de prior, het zijn de verwachtingen en
dan zijn er de observaties en
dan worden die bijgewerkt om een ​​posterior te vormen
die dat soort
kwantitatieve benadering van denken over verbindt
perceptie cognitie en dan
zelfs actieselectie met de intermodale
het is net als
e  al was het maar om het verleden,
heden en toekomst te combineren
met meerdere
sensaties en soorten sensaties en
cognitieve kenmerken zoals geheugen en
voorkeur
die uitstekend zouden zijn om actief te doen
en zodat het
echt duidelijk is hoe het
hier in de krant wordt gepresenteerd, zoals  wat doet actieve
gevolgtrekking
in deze um-
gerichte setting van die
dyadische
aanvankelijk aangeraakte, geaarde
um-
relatie, maar ja,
misschien is er een andere machine bij betrokken,
misschien gebruikt iemand een röntgenscanner
of gebruiken ze een temperatuur door een
thermometer die gewoon een andere wordt
observatie
nog een
louter actieve inferentie of adaptieve actieve
inferentie-entiteit in deze multi-
zolderrelatie,
dus echt interessant,
ik denk dat als ik
één interessant ding aan het debat kan toevoegen, is dat we de
afgelopen tijd
nogal wat debat om
je heen hebben waargenomen  weet wat de waarde is van
palpatie je weet waarom waarom moeite doen
omdat je weet dat palpatie typisch
die connotatie heeft  atie van een
biomedische benadering, weet je, op zoek naar
iets dat disfunctioneel is, een
pathologie enzovoort, ik denk dat
een belangrijk ding is dat je vanuit
dit perspectief weet dat het volgens mij
belangrijk is om er rekening mee te houden dat
palpatie er nog steeds toe doet, ook al is het
maar een manier  van communiceren als een manier
om gerust te stellen
als een manier om daadwerkelijk bij te dragen
aan de ontwikkeling van die therapeutische
niche, dus het is niet alleen eh,
het is dit soort palpatie, geen
eenrichtingsverkeer zijn waarin ik zoek naar
wat er mis is en ik  weet wat er mis is, maar
eigenlijk de dialoog en
die dialoog kan natuurlijk
inhouden dat je iets weet
waarvan
je weet dat het
niet goed is je weet potentieel zelfs
pathologisch voor iets waarvan je eigenlijk
weet dat dat onderzoek
eigenlijk prettig voelt en de
patiënt troost enzovoort  dus
het is belangrijk om niet alleen
een soort van zeer eh fundamentalistische
benadering te hebben, het is het een of het ander,
maar probeer eigenlijk een soort van y te zijn  je weet wel, ga
in het midden zitten en probeer de
twee kanten te observeren en zelfs de spanningen tussen
de twee kanten, weet je, biomedisch
gebaseerd of
meer verkennend, meer een soort
nicheconstructie, meer een soort actieve
gevolgtrekking in de natuur,
dank je, sorry
[Muziek]
um  ja, dus ik denk terug aan de expertise die
ik net wilde toevoegen over eh
we brachten het concept van een vogelzang ter sprake
en ik denk dat
ik het zo zie als expertise ik zou
een patiënt nooit
persoonlijk vertellen dat zij niet de
expertise zijn  met hun pijn
weet ik niet waar ze zich in voelen en
hun eerdere ervaringen en verschillende dingen
die hen hun pijn bezorgen ik
zou altijd zeggen dat mijn patiënt een
expert is in wat ze voelen in hun
pijn wat
dan ook  kan voor hen betekenen eh, ik zou zeggen
dat zij daar de expert in zijn, maar ik
denk dat het een vogelzang is, het is een
opname hier, het is het,
jij past een beetje aan wat je denkt
ja vaak als beoefenaar word je gezien
als meer  van de
deskundige of uw p  de
fysiologische kant van de aandoening is misschien
nauwkeuriger dan
wat uw patiënt is, ze weten duidelijk
niet 100% zeker wat er aan de hand is,
anders zouden ze misschien niet komen,
maar ik denk dat
u beslist aanpast wat u denkt op basis van wat
uw patiënt  is gevoel en wat ze
zeggen als je een bepaald ding denkt
en dan vertellen ze je misschien dat je
eigenlijk weet dat ze dit in het
weekend deden of dat
ze voelden dat dit of dit eerder gebeurde
en je verandert een beetje constant
en neemt aan dat je je idee aanpast  een
beetje pas je hun idee een beetje aan
het hele diagnostische proces is
over het algemeen niet
geknipt en droog ik bedoel, sommige situaties zijn dat wel,
maar over het algemeen weten we niet
100 wat er aan de hand is in een klinische
ruimte zonder machines of zonder
meer  diepgaande kennis die we gaan op
basis van wat we denken eh naar onze mening,
dus ik denk dat het zeker is dat
er geen strikte hiërarchie is in termen van
jij bent gewoon de beoefenaar is gewoon
de expert jij  ach, we zijn misschien de expert op het gebied van
één aspect van de aandoening, maar niet
noodzakelijkerwijs op het aspect van
het hele grote geheel, als je eenmaal
rekening houdt met alle andere dingen die
bijdragen aan hun pijn
, is het vaak niet alleen
een
fysiologische reactie
, maar het geheel
om in orde te zijn  van een overbelasting aan
aliastase moet
je veel meer hebben dan alleen
pijn.
je bent gewoon de expert omdat
je een diploma hebt behaald en het is de bedoeling dat
je een
beetje de biomechanica of de
fysiologie achter een bepaalde aandoening
kent, wat betreft
wat
iedereen zei, naar de braille en het
voelen van
aanraking is dat er veel is  van onderzoek om
aan te tonen dat aanraking intraceptief is, het
beïnvloedt de um en activeert de insula
,
waardoor je een soort van verbinding krijgt
tussen wat je voelt, welke
sensorische prikkel je detecteert en
het gevoel  dat je daaraan bijdraagt,
daarom
hebben we soms een aanraking en voelen we
dat het prettig is.
Het is dat effect van het eiland en
hoe het wordt verwerkt en ik denk dat dat
duidelijk afhankelijk is van
het individu. Verschillende mensen
zullen verschillende dingen hebben die
bepaalde dingen zullen maken.  prettiger
of pijnlijker voelen, afhankelijk van
veel verschillende aspecten en dus
denk ik dat we het hebben gehad over een soort aanrakingen,
een manier van een goede manier van non-
non-verbale communicatie om
niet alleen de aandoening te onderzoeken, maar
ook te
laten zien dat je het begrijpt door een soort
van empathie en  dat soort dingen, zodat
je aanraking kunt gebruiken om te laten zien wat je
voelt zonder te zeggen. Ik denk dat dit
iets is
dat heel duidelijk is met de pandemie. Ik bedoel,
er zijn veel mensen
die veel moeilijke tijden hebben doorgemaakt en het enige
dat ze  wilde van alles doen
was gewoon
de persoon van wie ze hielden een knuffel geven of
je weet dat ze begrafenissen en
bruiloften en
veel verschillende soorten evenementen misten  s
belangrijke gebeurtenissen in het
leven van andere mensen en het enige wat mensen wilden doen was
gewoon
je weet wel,
de persoon knuffelen als ze net iemand verloren hebben,
dus ik denk dat
aanraking een manier is
om met mensen te communiceren op een ander
niveau dan alleen een
soort van
puur klinisch niveau
[  Muziek]
bedankt en eh ja, ik ging gewoon verder
met wat Zoe zei, het deed me Daniel denken
aan eh
het voorbeeld dat je vanaf het allereerste
begin van de nieuwe actieve inferentiehandleiding nam
van eh
, weet
je, je vinger op je dij leggen en
zeggen
is dit ruw of  glad en je moet een
soort van uh
je moet je hand bewegen om te zien of
het ruw of glad is en dan
denk ik aan je weet dat dieren
zichzelf gladstrijken, elkaar gladstrijken of elkaar verzorgen
en je weet
hier voorstellen vanuit een evolutionair
punt  van mening dat
we um in staat zijn geweest we hebben deze manier gevonden
om onderscheid te maken tussen
eh je weet wel een lekker glad iets
glads en zachts
dat ondersteunend en verbindend is en verpakt
als dieren die een roedel bouwen
samen versus iets dat meer
lijkt op een gevecht of een botsing of
eh conflict
en eh
je weet dat in de krant waar je
het over had eh
we komen tot dit soort
inzicht dat we allemaal identiek zijn, denk ik dat
het was of erg op elkaar lijken
dus dat brengt me terug bij
zoiets als veiligheid en
eh
een gelijkenis en niet de rol van
aanraking afwijzen in
um
deel voelen van
een roedel of een stam versus
um afgewezen of verstoten of weggevochten
worden
dus ja, je kent die rol van aanraking om dat
gerust te stellen  alles is in orde, we zijn
vergelijkbaar eh
het andere wat uh um francesco heeft
overgelaten, maar hij had het over het
begrijpen van het generatieve model en
terwijl hij daarover sprak, dacht ik
aan
ik weet niet of iemand um
iets is tegengekomen dat hakomi heet,
het is een vorm  van een groep,
maar kan groeps- of individueel werk worden gedaan,
een beetje zoals somatische ervaring,
waarbij de deelnemers
um
proberen te begrijpen in een soort
reflectief luisteren, elk van wat
er in elkaar omgaat, dus  probeer
elkaars
onderscheppende wereld te verkennen plus ook
wat er in hun buitenleven aan de hand is
en ik herinner me dat ik hoorde over het uitvoeren van
kleine experimenten, dus de persoon
die de rol van expert op zich
neemt, zegt oké,
laten we hier een klein experiment doen, wat
gebeurt er als
je weet wat er gebeurt als je
dit zegt of doet of deze actie onderneemt
wat doet dat met
je ervaring
en je weet dat ik denk dat
dat sowieso gebeurt in therapie weet je dat
fysiotherapeuten mensen een lijst
met oefeningen zullen geven en zeggen dat je het weet  doe dit
experiment en hopelijk hoop ik dat
je beter wordt eh maar ik vraag me gewoon
af met dit soort
paradigmaverschuiving van
uh
de fysiotherapeut die gewoon de
expert is en iets voorschrijft dat
zeker gaat werken, het is meer ingekaderd
als oké weet je ik '  ik zou de patiënt willen aanmoedigen
om meer experimenteel te zijn eh in
plaats van alleen maar iets voorgeschreven te krijgen,
terwijl ik waardeer wat je zei, je
krijgt je eh george over eh
je weet dat ze eigenlijk komen en willen dat
hun hoop op een bepaalde manier wordt geleid,
dus je weet dat we een
bepaald niveau van vertrouwen en begeleiding nodig hebben,
maar niet
noodzakelijkerwijs te prescriptief zijn
.  hoe we
dingen kunnen veranderen
uh
dus je weet bijvoorbeeld dat deze twee
twee kanten dezelfde vergelijking zijn, ik zou
zeggen uh de
ene is wanneer je bijvoorbeeld bij patiënten
met um
als je fobie angst hebt voor bewegingen als je
het ze vraagt, je weet bijvoorbeeld dat je weet dat het
kan  je voert dit soort acties uit,
typisch voor lage rugpijn, de meeste mensen
zijn bang om
voorover te buigen, in flexie te gaan,
omdat het meestal wordt geassocieerd, dat is
hoe mijn schijf gaat knappen en dat is hoe
je weet dat ik in deze situatie ben beland
enzovoort, dus uh
weet je  erin zetten, weet je,
een klein beetje waarnemen van dat
generatieve model, wat een van jullie zou kunnen zijn,
weet
dat vooruitgaan in flexie gaan gelijk staat aan
pijn
uh soms gewoon door oké te zeggen
laten we proberen deze beweging te doen en
voordat de patiënt daadwerkelijk de beweging begint te doen
, vind je meteen een
spier die je beschermt, weet je, het
is een soort van oh ja, je weet dat ik dat niet kan
, dat doet meteen pijn
en en in feite vind je  soms die
spierbewaking, zodat je weet waar
palpatie eigenlijk in de
vergelijking komt, weet je, in plaats van
diagnostisch te zijn, kun je eigenlijk
ook kijken naar je weet wat er aan de hand is
, dus om te proberen onze mentale toestanden erop af te stemmen
en te voorspellen wat er
waarschijnlijk aan de hand is
als we nu vanuit een actief inferentieperspectief doorgaan,
zou je kunnen stellen dat als ze
geloven dat ze van de prioren erg
sterk zijn dat flexie gelijk is aan de wervelkolom
, het waarschijnlijk is dat een soort van minimale en
minimale sensorische input
waarschijnlijk die spierspasmen zal veroorzaken en daarom
ja, ik wist het  ik zou dit doen en het
zou pijn hebben, oké, dus dat is wat
we soms waarnemen en eigenlijk als je begint na te
denken over
enkele van de klinische symptomen  ns en symptomen die
je tegenkomt bij patiënten met aanhoudende
pijn, bijvoorbeeld bij mensen van wie je
weet dat ze catastroferen of waarvan je weet dat het
een fobie is, en als je
dit in perspectief zet, kun je stellen dat je
weet dat wat waarschijnlijk erg
sterk is, een generatief model is, soms
met beweging  of dit soort actie staat
gelijk aan schade, daarom
heb ik meer pijn, hoe kunnen we
de hele zaak kortsluiten, hoe kunnen we
beginnen met het
veranderen van een klein beetje van dat
generatieve model, in zekere zin
een voorspellingsfout creëren die zo
groot is dat dat eigenlijk verbaast
het systeem eh,
dus je weet bijvoorbeeld dat je
bijvoorbeeld ademhaling zou kunnen gebruiken of je zou kunnen concentreren op een
aantal onderscheppende sensaties
dat is gebruikt door andere beoefenaars
, bijvoorbeeld
in eh in velen weet je musculoskeletale
zorg het concept van cognitief functioneel
uh
weet je um therapie is gebaseerd op een  een
beetje daarop, bijvoorbeeld door de ademhaling te gebruiken
en de patiënt te vragen zich een beetje te concentreren
op uw ademhalingstak  e
adem diep in, ontspan en probeer de beweging niet nog een keer te verplaatsen
en je merkt dat je
soms weet dat er een
verbetering is op een paar reeksen die je kent en
je kent de mate van bewegingsbereik,
maar aantoonbaar als je vanuit dit perspectief denkt, ben
je eigenlijk begonnen met
veranderen  het model zegt oh geduldig
kijkt je soms aan dus
dat voelt eigenlijk een beetje makkelijker
hoe komt het wat heb je gedaan je deed
niets je begon een soort van uh je
hebt dit gemaakt weet je verrast het
systeem oke
en je verrast het systeem in een  zeer
positieve manier, dat is ja, je weet dat
dat geweldig is, weet je,
we onderzoeken dit op papier dat
heel snel uit moet komen, wat
eigenlijk probeert te begrijpen hoe
we in een verandering degeneratief model kunnen genereren
met bijvoorbeeld geleide aanraking
condities creëren waarin
je zou kunnen zeggen oké, laten we ons concentreren op uh, weet je
, laten we ons concentreren op de sensaties, laten we ons
concentreren, oké, je weet dat dit vrij
strak voelt en eigenlijk wat ik hier doe, laat
ik los  zing de fascia enzovoort, oké,
dus je kunt dat gebruiken als je denkt dat de
patiënt
echt een geschikte kandidaat is, je
weet dat je niet echt
een ander generatief model implanteert, er is
iets mis met de structuur, oké,
dat zou kunnen helpen, maar bijvoorbeeld als  de
patiënt besteedt te veel aandacht
aan dat soort
gewaarwordingen,
dan weet je dat het waarschijnlijk verkeerd is om
ze zich op die gewaarwordingen te laten concentreren,
dus omdat je eigenlijk gewoon een
klein beetje daarvan in stand houdt, weet je, geloof dat
daarvoor eigenlijk oké, het is krap ja
ik  ik maak me hier zorgen over, enzovoort, dus
we hebben bijvoorbeeld deze dingen voorgesteld die voortkomen
uit een soort
traditioneel soort um
meditatie boeddhistische
praktijken in eh
weet je,
dat is bijvoorbeeld dat je
de hele zaak kunt kortsluiten door bijvoorbeeld
over iets anders te gaan praten
waar we het over hadden om de
zintuiglijke toestanden af ​​te vlakken, oké, dus stel je voor dat je
weet dat je palpeert, je doet een
techniek enzovoort, en plotseling en je
f  pal alsof de patiënt daar te veel
aandacht aan besteedt, is
er eigenlijk een soort falen van sensorische
verzwakking als je hier in al
het jargon wilt gebruiken, maar
als je als je dan plotseling praat over
oh ja, je weet wat ik heb een nieuwe  hond
ik had zoiets van waar komt de nieuwe hond
vandaan oké
of weet je als je denkt dat dat is uh je
weet dat ze bijvoorbeeld van voetbal houden en
hun team heeft gisteravond gewonnen zeggen ze oh ik
heb gisteravond naar de wedstrijd gekeken oh het
was geweldig was niet  het
zodat dat de aandacht daarvan
afleidt en eigenlijk,
weet je, stelt je misschien in staat om
iets te gaan veranderen, dus het is een
combinatie van duidelijk praktische dingen
waar je
slim de taal kunt introduceren
om
het systeem te verrassen begin
een beetje te veranderen  beetje van dat generatieve
model, dus
ik denk dat dat oké is, weet je,
collega's in het
VK hebben deze osteomap-benadering ontwikkeld
die banen in mindfulness en een op eh gebaseerde
benadering, ook gebaseerd op cognitief gedrag van de derde golf
iorale therapie en
gebruikt eigenlijk hetzelfde, namelijk dat
je weet dat je behandelt, maar je
praat een beetje, je probeert te begeleiden, soms de patiënt te begeleiden,
zeg hoe voelt dit
, wat is hier aan de hand, je weet waarom,
waarom bescherm je enzovoort, enzovoort  je
begint dit te onderzoeken, dus dat zou
aantoonbaar heel goed kunnen werken bij een persoon die
interceptief in
staat is om dat te onderzoeken
als ze niet
interceptief voorbereid zijn, dus bijvoorbeeld
overschakelen, weet je, door te veel
aandacht te besteden aan wat er gaande is, inzichten
voor sommige mensen maakt ze nog
angstiger
dus het heeft geen zin om te zeggen ja, laten we
onderschepping mentaliseren, want je weet
dat dat geweldig zal zijn voor alles,
nee, dat is het nu niet, ik heb het gevoel dat er een
gerommel in mijn buik is, er zou iets aan de hand kunnen zijn,
echt niet, oh weet
je wat als  er is een pathologie die ik
zojuist heb geraadpleegd met dr. google hij vertelde me
over dit soort dingen, dus voor sommige mensen is
dat duidelijk een no-go zone voor andere
mensen ja weet je, we kunnen dat onderzoeken
dus nogmaals, als je door deze lens
nadenkt, uh, ik denk dat er veel is,
weet je, ik denk dat je kunt beweren dat je
veel plezier kunt hebben in de klinische praktijk
door dingen te onderzoeken in
plaats van jezelf te beperken tot een zeer
rigide soort boxed-
benadering
en  soms krijg je een patiënt van
wie je weet dat ze opstaan ​​​​van slecht
van de je weet wel van de plant en zeggen
oh
voelt eigenlijk een beetje beter weet je
eigenlijk en het is pijnlijk, maar het is
niet zo pijnlijk, dus
waarschijnlijk ben je al iets begonnen te veranderen
en dat is waar soms oké
is het uh is het het soort verwachtingen
is
een placebo-fenomeen het is wat het is je
weet dat je alle voorwaarden hebt gecreëerd je
hebt alles samengebracht het
creëerde eigenlijk een zorgpakket
dat aantoonbaar dingen kan gaan veranderen
en voor mij  en als een patiënt zegt dat het
eigenlijk een beetje gemakkelijker
voelt, is het best oké, dat is goed spul,
weet je, het is niet het resultaat van mijn
techniek, het is een beetje wat er
in deze se gebeurde  Als je
hier bent, weet je dat ze de weg zijn ingeslagen,
je kent hun reis op de weg naar
herstel en dat is best goed
en dan weet je dat als je
de patiënt soms na een paar
sessies vraagt, hoe voel je je vandaag, weet je
ik voel me beter ik voel me veel beter hoe is
je pijn
nu op de visuele analoge schaal de pen
zou
niet anders kunnen zijn dan de vorige keer of zelfs
dit is de eerste sessie die ze misschien zijn
begonnen met een
je weet wel zes of zeven of acht of
acht van de tien  en in dit stadium zitten ze bijvoorbeeld op een
zes van de tien,
dus klinisch gezien is er toch geen betekenisvolle
verandering, maar ze kunnen eigenlijk zeggen dat
ik me veel beter voel, wat betekent dat,
je weet dat je je veel beter voelt, ja, je
weet dat het de interceptieve dingen zijn, het gaat
over jou  weet ik,
ik begon een beetje te nemen, weet je,
ik begon iets te veranderen, dus
er is,
denk ik,
dingen om mee te spelen die duidelijk
niet alleen hands-on zijn gecombineerd, maar het hele soort van
uh weet je, het creëren van een pakket een
multi-sensorisch um laten we  zeg ook ervaring
geweldig ik wil er zeker van zijn zoe
alsjeblieft
um gewoon om op te volgen wat uh george
zei um
gewoon vanaf het laatste stukje en dan ga
ik terug naar
eh een ander punt maar ik denk
dat het niet zo is  het maakt echt uit hoe je het
doet, of je nu probeert hun
aandacht ervan af te leiden door over
iets anders te praten, of je het nu verlegt
van het
gebruik van ademhaling of probeert
de
manier op een andere manier te benaderen, je
probeert in feite de aandacht te verleggen  weg van
wat als ze, vooral als ze
chronische pijn hebben, een overdreven
precieze onaangepaste overtuiging is, ik bedoel,
het is gewoon proberen ze
een beetje een stap terug te doen doen van het eerdere
dat misschien of het gevoel dat ze hebben
voorspeld dat ze '  je zult het zo voelen
als ze eh, zoals George zei,
naar voren buigen is pijnlijk als je
ze een klein beetje afstand
laat doen, of je dat nu doet
door te
praten of
door je op je ademhaling te concentreren door middel van
mindfulness,
je
wilt verschuiven  het terug naar de huidige
wat ze voelen in plaats van wat
ze denken dat ze gaan voelen eh
dus je
kunt dat op veel verschillende manieren doen, maar ja,
zeker om te proberen je ervan af te concentreren
eh ik denk dat jij het bent, een van beide
van dat pad inslaan en de aandacht
wegleiden naar een soort van, dan proberen te heroriënteren of
je gebruikt een soort aanraking is wat we
in de krant hebben gedaan om te
proberen nieuwe associaties te
ontwikkelen of om de eerdere
overtuigingen die  werken misschien niet helemaal
voor die situatie eh
om te proberen en te hopen
dat door het te
verminderen en te herschrijven door die
oefeningen te doen, misschien om te proberen ze iets te laten
doen waarvan ze bang zijn dat ze denken
als ze voorover buigen, want
als ze hun rug pijn doen, is dat
ze bogen voorover om
iets van de vloer op te rapen en dat was pijnlijk,
dus nu zijn ze absoluut doodsbang dat
als ze voorover buigen dat gaat
gebeuren of dat papa
hun schijf blies
als ze voorover bogen  om
iets op te heffen dat soort eerdere overtuiging,
we willen gewoon proberen de
kans vaak te maken door aanraking of
door een oefening te doen en dat
soort feedback te geven dat eigenlijk ja,
je buigt voorover, maar eigenlijk is het
niet zo strak eh en  om te proberen
die eerdere overtuiging te onderdrukken die ze hebben, ze
hebben de pijn verwacht en geprobeerd
de weging
die ze erop hebben gelegd te verminderen, dus denk misschien:
ach, en zelfs als je het niet kunt
veranderen, zodat ze  stop met geloven
dat elke keer dat ze voorover buigen,
het pijnlijk zal zijn, zelfs als je kunt proberen
het te herformuleren naar
contextspecifieke eerdere dingen, dus zeg nou ja, als je
op deze manier voorover buigt, is het oké dat je
misschien niets verandert aan het feit dat ze dat
nog steeds denken  voorover buigen is eh
riskant dat
je weet dat ze dat misschien niet zijn, ze zijn misschien
cognitief immuun om dat volledig te veranderen,
maar je kunt het misschien doen
door aanraking en door ze een beetje aan te
moedigen om de prior voor die context te ontwikkelen,
dus
als je weet dat je
naar voren buigt met deze houding
of op deze manier of dat dat je kunt eh
je kunt het bijwerken en veranderen zodat ze
denken oké misschien is het in die
situatie eigenlijk oké
eh
dit brengt ons terug bij eh
ze hebben een studie gedaan met weinig  kinderen ongeveer
eh met
een die iets jonger was een
die eh een stel was dat per saldo iets ouder was
en ze gaven de jongere
kinderen het idee dat balans
eh gewoon een
soort zwaartekracht was, dus eh dingen in evenwicht
omdat ze zwaartekracht hadden
terwijl de oudere  kinderen dachten dat
het niet zo eenvoudig was en dat als het
object meer aan één kant zou worden gewogen, het
duidelijk was dat zelfs als de zwaartekracht
het naar beneden zou trekken, ze zouden kantelen
en dus waren er twee verschillende theorieën
over hoe evenwicht werkt
en ze  eh,
de onderzoekers gaven de kinderen de
andere, zodat iedereen die dacht dat het
gewoon zwaartekracht was, kennis maakte met
het concept um van de anderen en
vice versa en ze legden deze
concepten uit en daarna t  hey liet ze het
blok zien waarvan ze altijd zeiden,
zoals kijk dit is het blok dit is hoe
het in evenwicht is dit is jouw theorie
en toen
zeiden ze goed wil je spelen en
bijna en iedereen nam het
blok
uitgeprobeerd  de andere
theorie over hoe het in evenwicht was en toen, na ongeveer
10 minuten spelen, vroegen
ze hen opnieuw wat ze dachten en sommigen van
hen veranderden van gedachten en ze
gebruikten dat soort tactiele manier van
leren en aanraken om
bij te werken wat ze dachten  hun
evenwichtstheorie
en dan
iets veranderen en aanpassen van wat ze
dachten dat sommigen het niet helemaal veranderden,
sommigen wel, maar ze wilden allemaal aanraken
en verkennen
om hen de kans te geven
dat eerder te begrijpen en
een nieuwe op te bouwen  geloof in wat ze misschien
dachten dat er aan de hand was, dus ik denk dat we dat vaak doen
in de kliniek
eh
[Muziek]
sorry, ik ben gewoon verdwaald, dus kijk, je kunt
nu verder gaan of het voelt niet zo strak
of die knoop die je zei dat je had
doet dat niet  voel geen  s moeilijke dingen zoals dat eh
en terug naar
de
opmerking over hoe we op anderen vertrouwden ik
denk dat het was eh ja ik werk samen
eh het jager-verzamelaars ding eh
zij ik denk dat het belangrijk is om op te merken dat
we gebouwd zijn om  samenwerken, ik bedoel, we
hebben geen keus, misschien als
we een beetje oud genoeg zijn om op
herten en zwijnen te jagen
en dat soort dingen, maar als we voor het
eerst geboren worden, hebben we de aanraking van onze
moeder nodig of een  een soort kegger om
aan onze allostatische behoeften te voldoen, we kunnen niet
overleven zonder hen eh als je een
baby alleen laat,
zullen
ze waarschijnlijk niet alleen overleven,
ze hebben de moeder of de persoon nodig om
ze op te halen om ze te voeden  om
hun lichaamstemperatuur te regelen
om alles te doen ze hebben
geen keus en zelfs daarvoor eh
neonataal
word je als foetus constant
gebombardeerd met andere informatie
van je moeder en we hebben
dit besproken in de um
the paper you
ze hebben ze nodig, ze weten constant wat
hun moeder is  en dus
willen ze, als ze eenmaal geboren zijn, nog steeds
afstemmen met hun moeder, want
dat is wat ze negen maanden lang gewend zijn,
terwijl ze zich beginnen te ontwikkelen
en aanraking beginnen te voelen op verschillende
gebieden en je weet dat ze beginnen te voelen
zenuwen krijgen, ze willen onderzoeken en zien wat
er gebeurt, dus
ja, we moeten
op een bepaald moment op anderen vertrouwen en
naarmate we ouder worden, is het niet zo continu en vertrouwen we alleen
op anderen, misschien als
we niet weten wat we moeten doen
um
dan zullen we het doen het is niet zo dat ik
geen
relatie ga hebben met mijn verzorger nu weet ik wat
mijn hartslag zou moeten zijn ik weet wat
normaal is voor mij en dat is anders maar
als je jonger bent heb je geen
keus en dus
en aangezien je niet kunt praten, is aanraking het
eerste punt van communicatie, dus
ja, ik denk dat ik de meeste
punten die eerder werden genoemd, zou aanraken
geweldig
ik wilde een paar actieve gevolgtrekkingspunten toevoegen
en het inlussen en dan
stel een goede vraag in de chat, dus
we hebben gepraat a  veel over het
generatieve model en dus is het generatieve
model een statistisch model dat
al deze functies omvat die we hebben
beschreven, zoals perceptie, cognitieve
variabelen en
actieselectie, en het integreert ook dit bayesiaanse
idee van het vorige en de updates en
het latere, dus we spraken  eerder
over hoe de beoefenaar zich bezighoudt
met deze informatieve verstoringen en
experimenten van het generatieve model van de patiënt
en die verstoringen kunnen worden gezien
als actieselectie
die informatief zijn door het generatieve
model van de beoefenaar, dus in de
therapeutische alliantie in de niche van
die kliniek is er zoiets als  meerdere
generatieve modellen die met
elkaar bezig zijn en dat is dus een setting die
actieve inferentie is gebruikt om te
bestuderen
en om dat terug te koppelen aan het vogelgezang.
niveau
in hoe het vogelgezang zich afspeelt, dus
we hebben het over het gesprek gehad
en over hoe de patiënt één
soort ervaring en expertise heeft
in zijn eigen belichaming en vervolgens heeft de
clinicus een ander soort expertise
in zijn opleiding en ook in zijn
belichaming en waar dat samenkomt
is door aanraking, dus in het
vogelzangvoorbeeld wordt dit verwacht  vogelzang
we kunnen het zien als het
stereotiepe of archetypische vogellied
dat de vogels verwachten te
horen, alsof je naar een lied luistert
waarvan je weet dat je verwacht dat het
nu op een bepaalde manier wordt afgespeeld,
waarom
niet  niet de ene vogel zingt gewoon
en dan hoort de andere wat
hij verwacht te horen,
zodat hij nooit een bocht neemt en dus met andere
woorden waarom wat het equivalent
in de klinische setting zou zijn
alsof de deskundige clinicus gewoon zou kunnen
spreken  vanuit hun expertise en
gewoon een lezing van een uur geven op voorwaarde
of je zou een situatie kunnen hebben met een
lezing van een uur in de andere richting
met alleen de persoon die een uur deelt,
dus hoe gaan we verder  ve van dat als
een gerichte
um
niet-afslaan, wat
aan beide kanten nog steeds absolute expertise kan zijn, maar
er is zoiets als opkomende gezamenlijke
expertise als er een gesprek is, dus
hoe modelleert actieve inferentie die
afslag
en
misschien niet de enige manier waarop dit zou
kunnen zijn  gemodelleerd, maar hoe het is gemodelleerd in de
vogelzangpapieren van fristen en frith,
is dat
actieselectie een tijdelijke onderdrukking
van precisie bij actieselectie vereist,
dus met andere woorden, als ik
nu zit en ik wil gaan staan, moet
daar  een tijdelijke onderdrukking
van precisie zijn, zoals een openheid over
wat ik aan het doen ben, want als mijn zelfverzekerde
overtuiging is dat ik ga zitten,
dan zal het aangaan van de contrafeitelijke ik zou kunnen
opstaan ​​nooit worden uitgevoerd omdat
ik een zeer nauwkeurige overtuiging heb dat het
gewoon niet het geval is en  in feite hebben ze dat in
verband gebracht met verschillende
bewegingsstoornissen waarbij er
uitdagingen zijn bij het initiëren of uitdagingen
en het beëindigen van gedrag en dus wat is
Wat gebeurt met de vogels die aan de beurt zijn,
is dat één vogel zingt en dus
zingt het uit het liedboek, om zo te zeggen
het verwachte lied,
maar zijn voortdurende betrokkenheid bij het zingen
gaat gepaard met deze toenemende
vermindering van precisie
rond wat het doet, het is een beetje
zoals  iemand gaat tekeer en het is
alsof ze eigenlijk precisie verliezen,
ze verliezen de draad terwijl de tirade
doorgaat
als een functie van het onderdrukken van
nauwkeurigheid omdat ze tot actie moeten overgaan
en op een gegeven moment lokt
dat die handelende entiteit uit
om beslag te leggen  actie
en om de precisie ervan te vergroten
door te luisteren door actief te
luisteren en zo wisselen de vogels
elkaar af in dit vogelgezang, ook al
zingen ze van hetzelfde blad, ze
wisselen elkaar af omdat ze bezig zijn
als een voorbijgaande onderdrukking van
precisie op actie waardoor ze kunnen
handelen, dan wordt die onnauwkeurigheid rond
actie te veel en dan moeten ze
die precisie herstellen door te luisteren  nogmaals,
dus het is nogal een interessant iets en
het deed me er gewoon aan denken dat er
een dialoog is, het hoeft niet gelijk
te zijn, het hoeft niet eens de hele tijd te spreken,
maar er moet een
opkomende dialoog zijn,
anders zou het  wees gewoon een eenrichtingstelefoontje
met de download aan de klinische kant
of de download aan de ervaring van de persoon,
dus ik hoop dat dit
soort formele modellen zoals de vogels
zingen het speelgoedmodel, maar dat
soort generatief model zien spelen
in  de context van de bekwame
uh uitvoering en experimenten
dit klinkt misschien raar, maar je weet waarom
probeer je dit niet te doen en dan
brengt de patiënt iets onconventioneels naar voren
of ze ontdekken
iets nieuws over hun lichaam en dat
is waar genezing en openheid
kan  gebeuren, dus dat waren als geweldige
threads
en dan wil ik de vraag in
de chat stellen, want voor iedereen zou het
geweldig zijn om hun antwoorden te horen, dus
glia maximalist in de chat heeft gevraagd
hoe kan p  patiënten leren nadenken over
pijn om hun generatieve
model bij te werken
of is dit iets dat
onbewust kan worden gedaan met behulp van
de behandeling,
dus wat zijn de expliciete
cognitieve en impliciete cognitieve
aspecten
van het bijwerken van generatieve modellen rond
pijn
ja oké um ja george  dan denzel nu
oké
eh
ik denk dat het begint met voorlichting over
pijn, je weet
wat pijn is en waarom
mensen die ervaring hebben en
je weet duidelijk dat je twee
soorten situaties kent waarin bij acute
pijn
pijn typisch wordt beschouwd
als een  nuttig beschermingsmechanisme als
je jezelf gewoon bezeert
je weet dat als je je enkel verdraait en
je pijn hebt uh en er is een klein
weefselprobleem en dat heeft tijd nodig om te genezen
enzovoort zo duidelijk is er pijn en
mensen moeten dat begrijpen  je weet
dat je pijn hebt omdat dit is gebeurd en
deze bescherming en zou moeten verdwijnen
enzovoort, de uitdagingen zijn veel
complexer als we geconfronteerd worden met ch  ronische pijn
omdat je in die gevallen
en vaak de bescherming kent
en er niet langer hoeft te zijn waarom
het beschermt tegen wat en het is
niet per se een noodzaak om
te beschermen, maar het systeem wordt redelijk
goed, dat is dat je weet dat het bijna is
het genereren van dat spul en mensen
blijven soms een presentatie hebben
die in een hinkende of of een bepaalde
spierspasmen zuivere beweging is enzovoort.
zonder
ze een lezing te geven over de neurowetenschap van
pijn, want je weet dat dat
duidelijk niet zo goed werkt, dus het
moet iets zijn dat eenvoudig
rechttoe rechtaan is, dus het begint ermee dat
er een
je weet wel
een redelijk goed uitgelegd eh
soort moet zijn  kader
eh
jij uh ik denk dat je weet waar je
het over hebt het vogelgezang enzovoort,
het is een soort van dat je
interessante dingen weet over je weet sensorische
verzwakking  atie die
in de context van chronische pijn
en we stellen dat op het andere artikel over
actieve
osteoporose in actieve gevolgtrekking
dat waarschijnlijk in sommige gevallen van chronische
pijn eigenlijk een gebrek aan
aandacht is, dus loskoppelen van die
um
constante aandacht voor  het probleem
hoe bereik je dat
ja
nogmaals
communicatie aanraken praten of niet
praten en om de beurt praten en en en de
analogie met het vogelgezang is
duidelijk dat je weet dat het iets fascinerends
is het is duidelijk
wat we proberen te bereiken weet je dat
die synchronie  tussen twee of meer
individuen in die klinische setting
wanneer de dingen min of meer goed
beginnen te werken en uh je weet
dat het ergens toe leidt, dus slechts een
gedachte dus als
dank
ja ik
weet het
eens met eens met
dat moet een beetje eenvoudig en
begrijpelijk zijn  uitleg maar eh
daag
de misschien eerdere opvattingen uit eh ik word er gewoon een
beetje aan herinnerd eh
specifiek voor de persoon die
deze vraag stelde
het werk  van yoni ashar en torvagners
onderzoek naar pijnverwerkingstherapie is een gedurfder onderzoek,
maar het is
omgezet in een boek met de naam the way out
um over chronische pijn
en een app genaamd curable dus eh voor
mensen die naar deze livestream kijken, zijn
er enkele eenvoudige dingen om te doen
uitchecken en de uitweg is gepubliceerd door
pinguïn en de elementen van hoe ze
suggereren aan
jezelf, weet je,
zelfzorg voor chronische pijn zijn twee dingen, dus
een daarvan is dat ze het somatische tracking noemen,
wat in feite een interceptieve
oefening is waarbij je met nieuwsgierigheid
en  lichtheid en openheid soort eh
onderzoek de pijn
en eh ten tweede is het om bewijs van
veiligheid te verzamelen, dus om eigenlijk letterlijk
lijsten te schrijven van weet je, nu ervaar ik
um
bewijs dat mijn lichaam ik veilig ben in mijn
lichaam om welke reden dan ook  zijn
omdat je weet dat ik hier zit
en adem, dat betekent dat ik relatief veilig ben
eh, dus die twee dingen onderzoeken
de pijn op een andere manier en bouwen
bewijs van veiligheid u  m dus dat is weet je
ik denk dat dat een heel mooi
startpunt is
bedankt zoe alles wat je daar zou toevoegen
ja sorry
ik was stervende
eh
ja ik denk zeker zoals george zei
proberen om het simpel te houden is
essentieel als ik met mijn patiënt begin te praten
over zoiets  de acc en hoe
het dit deel van de hersenen verandert en het
werkt op dit deel ik denk dat ik ze
binnen vijf seconden zou verliezen
eh het zijn niet de
meeste patiënten terwijl ze niet zo
geïnteresseerd zijn in alle neurowetenschappen
erachter eh als je  probeerde met ze te
praten ik denk dat het van de patiënt afhangt
hoe ze hun pijn het beste kunnen
laten
realiseren ik denk dat de meeste
patiënten het moeilijk vinden om te zeggen wat
hun pijn is soms kunnen
ze niet beschrijven wat ze voelen
ze  ze kennen de woorden niet
om te zeggen, daarom denk ik dat
aanraking ook nuttig is in dit aspect,
omdat je misschien kunt
proberen
iemand iets te laten zien zonder het
echt te hoeven zeggen
eh en zeker zoals George zei in
chronisch  pijn, het is weer niet zo eenvoudig,
mensen kunnen cognitief immuun zijn
, hoe vaak je het ook probeert uit te leggen, misschien willen
ze het gewoon
niet
updaten of horen, dus
ja, ik denk dat het afhangt van hun eerdere
situatie en hoe het beste  je denkt
dat je dat op welke manier dan ook kunt overbrengen
eh je denkt dat het
voor hen ontvankelijker is
ik zal het aan ian doorgeven ja ja
bedankt um pik
gewoon op wat george en zoey
over je hebben gezegd weet je andere sub
sub  categorieën patiënten die mogelijk
min of meer openstaan ​​voor verschillende hulpmiddelen
die hen kunnen worden aangeboden, dus zoals u zei
, weet u dat iemand die aan een
bepaald soort angst lijdt, immuun zou kunnen zijn
om meer aandacht te vestigen op hun
intraceptieve sensorium, terwijl
u weet
dat  kan toegankelijk zijn voor iemand
die cognitief immuun is voor de kan
je het conceptuele idee kennen waar ze misschien
echt van
genieten,
dus ik denk voor toekomstig onderzoek hoe
we markers of indicatoren voor deze kunnen vinden  e
verschillende subcategorieën van mensen die
heel vroeg kunnen worden opgepikt, zodat je
weet dat een therapeut kan zeggen dat ze zich een weg banen
door een stroomschema terwijl ik bezig ben
mijn anamnese af te nemen casusgeschiedenis voor deze
patiënt die je kent terwijl ik met ze praat
het lijkt erop dat je weet dat ze van hen zijn
ze laten tekenen zien dat ze openstaan ​​voor
dit ding maar niet voor dat ding en
dan kun je je een weg banen en eindigen
met oke ik ga dit gebruiken ik
ga dit hulpmiddel proberen  eerst als de
eerste test en als dat niet werkt,
probeer ik dat, zodat je weet dat je een
paar
grote onderzoeken krijgt met grote n-nummers die eh
die proberen deze verschillende
subcategorieën van
klinische indicatoren te identificeren
dat is geweldig bedankt zoe
um ja dus
ik haven  Ik lees geen enorm grote onderzoeken, maar
een ding om te overwegen dat je
uit de casusgeschiedenis kunt halen, is de familie,
vooral als je kinderen behandelt, het
onderzoek dat
recenter is
verschenen over de ouders,
ze hebben een onderzoek gedaan naar kinderen  in
een  reumatologische kliniek
van hun ouders hadden pijn,
hadden chronische pijn, hadden een soort van pijn,
ze toonden aan dat als de ouders
pijn meldden tijdens het
sporten, de kinderen meer kans
hadden op meer pijn, om
meer problemen te melden, niet alleen in en  algemene
gezondheidsproblemen, niet alleen daarmee, maar
ook
dingen zoals ze wilden hun
huiswerk niet maken, eh, dus zelfs meer algemene dingen
werden beïnvloed door de manier waarop
hun ouders dachten dat ze een grotere
kans hadden om te catastroferen, dat was een
enorm ding dat  als hun ouders
meer pijn hadden ervaren, dan was het
risico op catastroferen van de kinderen
aanzienlijk groter en bijna dat je
de hoeveelheid zou kunnen voorspellen dat
hetzelfde zou zijn met onderzoeken
met oxytocine de ouders oxytocine van
10 minuten spelen met hun kind dan mannen
dat je empirisch zou kunnen  voorspellen
hoeveel oxytocine het kind zou verhogen,
dus ik denk
dat je sommige dingen
uit de casusgeschiedenis kunt halen als je het
weet  mensen of ze zijn bereid
om u te laten weten
wat er aan de hand is. Eerder willen sommige
patiënten er niet over praten, maar van
sommige
kunt u misschien meer krijgen als er
meer dan één in zit of iets
dergelijks, dat is  een indicator nu van
wat je weet
als jij ze binnenkomen en iemand anders of
ze hebben iets gezegd over
eh een overtuiging die iemand anders heeft gehad, het
kan moeilijker zijn om het een beetje te
veranderen, zoals waarom ben jij meer
een expert dan hun
ouder of wie dan ook het heeft gezegd, dus ik denk
dat
er een manier is waarop ze het beginnen op
te pikken die je
gemakkelijk in je
casusgeschiedenis zou kunnen implementeren.  wist dat het belangrijk was, maar
niet in die mate dat we ons nu een beetje
beginnen te realiseren
ja,
heel interessant natuurlijk, we
verkennen gewoon verschillende
wegen, maar in
en het is niet mijn gebied als alleen een mierendokter,
maar
of iemand nu
denkt of fe  woorden van het type
of verwijst naar hun eigen directe ervaring
versus de ervaring van iemand die
ze vertrouwen versus informatie die
ze van een zoekmachine hebben ontvangen,
dat zijn allemaal aanwijzingen,
misschien is dat waar
de klinische besluitvorming naar draait
of misschien is het acuut dat andere
gebieden daarin  cognitieve ruimte zou
informatief zijn om te verkennen, alsof iemand
10 zinnen besteedt aan praten over wat
ze van hun lichaam hebben ontvangen,
je zou kunnen vragen of je iemand anders hebt gevraagd
of waar je naar hebt gekeken toen je het
onderzocht, als iemand 10 dingen zegt
over wat ze precies  onderzocht, misschien
hoe reflecteert dat met je eigen
ervaring, zoals gewoon om zelfs de
partituur en en steekproef uit verschillende
regio's van deze ruimte te nemen,
dan zou dat mogelijk kunnen
helpen
om een ​​coherent en holistisch
perspectief te geven
dat min of meer impliciet is in veel van de
discussies die jullie allemaal
hier brengen, dus
ja, allemaal echt goede
suggesties daar en
zoe zoals je praatte  Ik dacht
aan eh
ik heb soortgelijke onderzoeken gehoord met
eh ouders met spijsverteringsproblemen en
je kent kinderen met
spijsverteringsproblemen, maar toen zette het me aan het denken
over intergenerationeel trauma en dna-
methylatie en je weet epigenetica
eh
en of jij het bent  weet dat dit niet
noodzakelijkerwijs onmiddellijk binnen ons bereik valt,
maar op langere termijn zijn er
dna-scherm-methylatieschermpatronen
die kunnen worden gebruikt om te zien of
iemand min of meer
openstaat voor
verschillende
interventies
interessante
opmerking daar zoals en deze deze
cognitieve benaderingen het is een it's  een
aanvulling op het begrijpen van de
correlatie tussen de reumatologische
uitkomsten van de ouders en de kinderen,
zoals een
mogelijk aspect is dat er een
aanleg is die wordt
gedragen door
de DNA-sequentie die wordt gedragen door een
epigenomische modificatie die wordt gedragen door
een gedeelde en gecultiveerde niche een gedeelde manier
om dergelijke dingen te verwachten
komen
anders in het spel
in de n is gelijk aan
één  de therapeutische alliantie die zich
opbouwt rond deze persoon
die deze ervaring heeft en dat is dus
zoiets als wat
de grote n doorbreekt
en ons gewoon heel duidelijk en
grimmig presenteert met de ervaring van deze ene
persoon en er zal geen
grote zijn  studeer met die persoon omdat
niemand ooit
een of twee of vijf van die aspecten zal repliceren, dus
dat is waar het um
het grote en het kleine einde en een soort
van top-down en een bottom-up benadering van
deze
onderwerpen het compromis bereikt  eh george
eh
ja dat zou fascinerend zijn om te proberen te
zien of mensen
vatbaarder zijn om te reageren op sommige vormen van
therapie en of niet nu
interessant weet je, we hebben
uh verschillende onderzoeken gedaan in je weet wel in
neonathologie uh
met te vroeg geboren baby's en  we ontdekten dat
osteopathische zorg goed leek te
werken effectief was in het verkorten van de duur of het verblijf
in het ziekenhuis we testten ook de
hypothese
door een statische aanraking te vergelijken met een vorm van dynamische
effectieve om  we zagen dat eh
, weet je, er is een rol bij het
moduleren van de je weet wel, het verminderen van opwinding
vanuit een autonoom perspectief, het
lijkt alsof je weet dat baby's reageren op de
dood
en je zou kunnen beweren dat
ze dat eigenlijk zijn, je weet dat de priors daar
zijn nog niet
geweldig, want je weet dat ze daarop
reageren
op dat contact, we weten ook
dat kangoeroezorg een effectieve, op
bewijzen gebaseerde aanpak is
voor premature baby's, dus huid-tot-huidcontact
met ouders, dus dit soort dingen
lijkt dat je het weer weet speelt je weet
suggereert dat
aanraking een belangrijke rol lijkt te spelen het
zou goed zijn en we probeerden dat te doen
om bijvoorbeeld naar de baby's te kijken die
die hands-on interventie kregen uh om
ze een aantal jaren te volgen en  doe een
prospectieve studie en kijk echt
wat er is gebeurd uh
weet je in termen van cognitief en je
weet uh je weet en een algemene soort
ontwikkeling
dit maar dan weet je als we beginnen na te
denken over oke ja, het is oke t  hij
baby's zijn een soort van
niet uh weten niet echt hoe ze moeten reageren,
dan worden er een aantal interessante
ideeën ontwikkeld, met name met
mensen zoals anna chanukah die kijken naar uh
inutro die de eerste prior is, in feite
oké dus
dus
en als je kijkt naar in  in sommige culturen
raken moeders hun buik aan en
beginnen ze al
heel vroeg met de baby
om te gaan.
van stimulatie
en dat is ook uh onderzoek begin te
praten over bijvoorbeeld in het geval van een
tweeling
ze beginnen chad aan te raken zo tot
week 12 een week 20 of zo weer is er
een vorm van je weet wel
tactiele contactstimulatie
uh andere weet je andere  auteurs
bijvoorbeeld waar Katrina Fortune het over heeft en
eigenlijk is de eerste prior eigenlijk de
moeder, dus nogmaals gaat het om het
idee dat eigenlijk ofwel via eh,
je weet eerdere  voor
iemand die wordt geboren, creëert het soort
interactie met de moeder die
prijs, dus waarschijnlijk
weet je dat het een aanleg creëert,
misschien
voor het soort goede reactie op een meer
handmatige vorm van interventie, zodat
je weet wat de fascinerende dingen kunnen zijn
onderzocht natuurlijk weet je altijd heb
je weet vanuit een negatief perspectief
soms zeggen mensen in gerandomiseerde gecontroleerde
onderzoeken ja, maar weet je,
die jongens waarvan je weet dat het een goed
resultaat was, want dat waren toch goede
responders op behandeling,
maar nogmaals, wat betekent een goede
responder zijn  een handmatig type
interventie betekent eigenlijk dat je weet dat de
variabelen zodanig zijn dat je er zoveel weet dat
het eigenlijk
eh, weet je,
de reikwijdte is enorm, dus
je zou kunnen onderzoeken, maar eigenlijk zijn
er enkele serieuze vragen in je
weet het zeker.
bedankt
zoe en dan hebben we een soort
afsluitende gedachte als we de eerste punt afmaken
ja ik denk gewoon om af te gaan op wat george
zei dat ze hebben laten zien in
um ne  geeft ook aan
dat
zodra een deel van het lichaam
eh een zenuwinnovatie begint te krijgen,
de
foetus dat gebied zal gaan aanraken, dus
wanneer ze het gezicht beginnen te krijgen, wat
vaak een van de eerste is dat is  waarom
zie je veel baby's van echografie die
hun gezicht of hun handen of dingen aanraken,
zodra ze innovatie in dat gebied
krijgen, raken ze het aan om te onderzoeken
wat dat is
wat ze nu kunnen voelen, dus ik denk
zeker aanraken  is een van de eerste
dingen die
mensen zullen gebruiken om een ​​prior te ontwikkelen of om
gewoon te begrijpen wat er gaande is in een soort
van wereld om hen heen.
langetermijneffecten van een
couveuse voor kangoeroezorg en voldragen
um-baby's en ze ontdekten dat
eh terwijl dit meer
synchroon was met de ouder, maar
toen ze
aanvankelijk waren, waren het
de fulltime die dat niet deden
hulp nodig had de  soort van sterkste synchronie
de sterkste soort
eh fysiologisch
ja
sorry ik zag miss middernacht hier en eh
toen was het
um huid huid contact um
was een soort van volgende en toen was de
couveuse op zoek naar en dit was aanvankelijk eh een
ze waren ze doen het maar  toen
ze dezelfde kinderen volgden toen
ze volwassen waren, ontdekten ze dat
de synchronie tussen hen toen
ze volwassen waren met hun ouders eh
hetzelfde was, dus degenen die huid-op-
huidcontact kregen, hadden hetzelfde als de
fulltime  dus het had zich
gedurende hun hele leven ontwikkeld dat het voortdurende
effect van aanraking zich opbouwde, zodat
ze op één lijn stonden, terwijl ze
daarvoor lager waren, dus het is niet iets
dat alleen is ontwikkeld
in dat soort kritieke
periode waarin dingen zich meer
ontwikkelen  is iets waarvan je weet dat de
effecten die waren opgetreden toen je
een twee drie was om op te bouwen toen
je 12 tot 18 was, nog steeds een effect hebben als
je dat niet bent, ik bedoel, er zijn delen van de
br  ain die pas volledig beginnen te ontwikkelen
als je 26 bent,
dus je weet dat er veel ervaringen
zijn die je uit verschillende
delen zult opdoen tot die leeftijd, ze zullen er allemaal
aan bijdragen, dus het is niet alleen
de  eerste prijs, dan hebben ze aangetoond dat
die prijzen, vooral met aanraking, nog
steeds zichtbaar zijn
bij volwassenen,
alleen omdat ze hun baby hebben gekregen,
het is een andere waarde voor integratieve
modellen, we kunnen continuïteit hebben tussen
de levering van voedingsstoffen
in de baarmoeder en vervolgens de pasgeborene met de
lepel die in het vliegtuig komt  de
landing maken en dan volwassenen die
wat meer keuzevrijheid hebben, misschien in hun
peri-persoonlijke ruimte met de lepel en
het vliegtuig landen, maar er is de
toeleveringsketen, dus het is gewoon een ander onderdeel
van een uitgebreid
nutriëntencyclussysteem
en
gaan we maatwerk hebben
beperkte theorieën voor elk van deze
instellingen
en of
zullen we enkele lagen en
interoperabiliteit hebben tussen deze verschillende
instellingen die ons helpen
bruikbare modellen om te zetten en een  contactredenen
dat zijn allemaal erg belangrijke
gebieden voor een leven lang leren zoals jij bent
opgevoed en er zijn
hersengebieden die
doorgaan nadat je 26 bent mensen leren nog steeds
dingen en dat is dus ook
hersenontwikkeling eh
ik wilde alleen naar figuur één kijken en
of figuur twee en gewoon in natura van onze
slotgedachten wat is een van nou figuur één en
figuur twee hebben allebei een heel
creatieve en eh heerlijke
stijl, dus figuur één concentreert zich op
verschillende
functies die in de krant worden besproken
en in relatie tot  empirisch
bewijs rond verschillende hersenregio's
en figuur twee trekt een soort van
één niveau
naar voren, kijkend naar verschillende functies die
hier ontstaan, de dyade, dus misschien als
elke persoon, figuur één of figuur
twee, wat is als één gebied waarover je
enthousiast bent om
over te praten  in punt 2 of een ding waarvan
je denkt dat het je echt
opviel als iets dat een bijdrage was
die je niet zag
in ander
werk of op andere manieren van r  deze onderwerpen presenteren,
dus misschien eerst eh en dan
horen we van de auteurs, maar alles uit
figuur één of figuur twee dat
opwindend zou zijn om meer te onderzoeken,
bedankt Daniel, wat me vandaag opvalt,
zijn de twee apen die een
handstand met één hand doen  met een vrolijke blik
op hun gezicht, dus dit idee van
coöperatieve communicatie en dat spreekt voor mij
vandaag tot dit idee van jij
weet dat
ze geen van beiden eruit zien alsof ze
een expert zijn, ze zien eruit alsof ze
samen spelen eh wat leuk is
benadering uh om aan te denken in de
therapeutische alliantie eh niet altijd
mogelijk om speels te zijn maar weet je, wanneer
mogelijk
kunnen we zijn als de apen eh maar dan
en verder gaan
ik zou misschien dit idee willen onderzoeken van
eh
tot het besef komen dat we  zijn
vergelijkbaar of identiek, dus nogmaals, die
apen zien er behoorlijk identiek uit, maar
wat betekent dat? Ik zou graag
van de auteurs daarover willen horen
en dan
misschien de volgende keer of dit idee verkennen
van
wanneer de generatieve modellen o  r de
allostatische
regulering de instelpunten beginnen te drijven
en dat weet je, ik denk
breder in onze samenleving onze gezondheid
wereldwijde gezondheidsproblemen
zijn ze afdrijven van onze allostatische
instelpunten rond voedselproductie en wat
gezond voedsel eigenlijk betekent en hoe het is
hoe  dat is een
vliegtuig dat in de mond komt, weet je,
het een of andere
deskundige model heeft ons verteld dat bepaald
voedsel zou moeten zijn
wat we eten, maar je kent de gezondheidsindicatoren
, um
suggereert dat het niet dat model is, misschien
niet het beste model en hoe kunnen we als
therapeuten  staan ​​​​open voor dit actieve
inferentiemodel, houd die
mogelijkheid om dit model te laten
drijven, en hoe kunnen we beslissen
wat het instelpunt moet zijn,
ja van het vliegtuig dat
de lepel landt tot letterlijk
het vliegtuig dat landt met het voedsel dat
we nooit  word volwassen
oké figuur een of figuur twee george
eh
ik heb nee
ik denk niet dat ik nog veel meer toe te voegen heb
um
je kent de figuur figuur een
natuurlijk weet je
dat het een  een soort overzicht echt waar
uh potentieel dus er is een soort
aardappel um
effecten van aanraking op alle
verschillende niveaus
eh
ja weet je
één ding, ik ben eigenlijk best enthousiast dat
ding over de twee apen die spelen en een
soort van communiceren enzovoort is  dat
hoewel we,
je weet, dat we in de krant een sterke voorkeur hebben
voor een bepaald op
neurowetenschappen gebaseerd model,
dat het van cruciaal belang is dat we
niet het hele ding in een neurocentrisch
model veranderen, oké, want
uiteindelijk, als hij te veel klaagde
over biomedische  model
en toen werd een soort van
pijnbeheersing
hersencentrisch neurocentrisch model soort van
je weet dat er
niets echt verandert, weet je dat
het een soort still is
, weet je, uh,
afhankelijk van een expert die details
vertellen je precies wat je moet doen, dus eh ja,
dat vind ik leuk  weet je, het cijfer
twee geeft ons meer een beetje de
mogelijkheid om naar het hele soort proces te kijken
waar uh binnen dat proces en
nogmaals,
ik ben me er behoorlijk van bewust  van jullie kennen
kritiek waarvan
je weet dat dit artikel ook kan aantrekken
van ja, je weet dat deze jongens gewoon
kwantificeren rond aanraking
het belangrijkste is, enzovoort, en
ik ben duidelijk niet op dat niveau op dat niveau
ben ik duidelijk  ruzie maken voor nee nee het
is niet dat het een belangrijk hulpmiddel is
het is een belangrijk voertuig maar uiteindelijk
gaat het om communicatie naar mijn mening
gaat het om mij weet je wat ik uh
wat ik probeer te krijgen in die
niche dat vogelgezang ja uh
die bio-gedragssynchronisatie op gang krijgen en ik
denk dat je weet wanneer je daar aankomt,
dan dingen die je weet, kun je weten dat er een aantal
zeer interessante dingen kunnen gebeuren
en uh en en je weet dat ik
weet dat we dit kunnen onderzoeken dat is uh
2.0 de volgende keer en
zelfs
wat  ideeën over enkele van de technieken
die mogelijk door mensen worden gebruikt om grote
argumenten aan te voeren en waar mensen superkritisch
over zijn, weet bijvoorbeeld meer
craniaal sacraal of op schedel gebaseerd soort dingen
dat het niet zo werkt, maar jij
weet dat je zou kunnen beweren dat het
fenomeen dat we waarnemen misschien eigenlijk een
fenomeen van synchronie is, dat is het
vogelgezang
en dat stelt ons in staat om een ​​aantal zeer
interessante dingen op gang te brengen, dus
ik denk gewoon veel na dat ik
mag  ik ben een beetje uh aan het
verkennen maar
ik denk dat dat voor mij zo figuur twee
duidelijk is, de andere is een soort van je
weet dat
we niet de hersenen behandelen die de persoon behandelen
er is een persoon die dat of in dat lichaam leeft
uh in plaats van  lichamen behandelen, weet je, dat zijn
we niet
, weet je, denk niet dat we
op dat niveau zouden moeten zijn, je weet dat het lichaamswerk is,
je weet dat het geen lichaamswerk is, weet
je, het is een ander verhaal, je weet
dat het echt om de persoon gaat,
meer  dan het lichaam, het lichaam vertelt ons een
verhaal, maar het kan een kenmerk zijn van een deken,
lichaam kan veel dingen zijn, maar
lichaam, het biedt een landschap,
zintuiglijk landschap, een kans om een
soort van invloed uit te oefenen, enzovoort, maar
oké, dat is het, weet je hoe het zit  de
persoon woont daar en wat is dat
dat is voor mij het fascinerende,
weet je, en soms verander je
kleine dingen in hun generatieve model
wanneer het hele ding beter begint te
worden, wat je ook weet,
je verrast jezelf, dus
dat is een placebo, ja wat het ook is, maar
je weet dat ik denk dat dat zo is
zou potentieel de schoonheid ervan kunnen zijn
ja van een soort lichaamswerk
het kadaver materialisme fysicalisme tot
belichaamd werk
met de rijkdom van de situatie dat
dat de kaart en het territorium is en
erg interessant en het laatste woord voor
de eerste auteur
ja dus ik denk um  beide cijfers eh
ik denk figuur één
toen
ik aan het
schetsen was wat ik
eigenlijk wilde doen, want ik deed het weer een beetje met eh
van wat George zei dat het niet ja is, het is
neurocentrisch in termen van het is gelabeld op
basis van de gebieden van  de hersenen, maar als
je er breder over nadenkt,
ik bedoel, het omvat een breed scala aan dingen,
je hebt de twee apen die plezier hebben
met de moeder
die haar baby
vasthoudt  dan
weet je dat mensen heel blij zijn dat
ze iets voor hen hebben gewonnen het hart
ik meen het, ik denk gewoon dat wat ik er leuk aan
vind, is terwijl het die aanraking laat zien ja
het is een voertuig voor verandering, maar het
beïnvloedt veel verschillende  dingen
en het zijn dingen die we misschien niet doen, ja,
als we iemand in de kliniek onderzoeken,
denken we niet,
weet je, is dit lonend of maken
we het vogelgezang met de twee vogels, een
beetje
eh, het is iets dat
we van nature doen  denk ik niet dat we daar
specifiek altijd op
focussen alle verschillende effecten en ik
denk dat het leuk is om te zien dat een overzicht van
aanraking niet zo eenvoudig is ik denk dat het
heel duidelijk laat zien dat aanraking niet alleen
aanraking is eh, misschien
ben jij het niet alleen  raak iemand aan je
beïnvloedt veel verschillende dingen of
kan veel verschillende dingen beïnvloeden,
afhankelijk van hoe je het gebruikt eh
dus
het is maar één middel voor verandering maar het
kan veel eh verschillende dingen beïnvloeden eh ik
vond
het leuk om te doen om iedereen te laten zien hoe  gevarieerd u  m
het kan zijn en hoe het kan worden gemanipuleerd
voor veel verschillende dingen eh de
tweede nogmaals, zoals George zei, het is niet zo
wetenschappelijk, maar
ik denk dat
het
heel goed laat zien dat aanraking
wordt gebruikt door het soort
handen vasthouden in  het midden maar
dat is niet het belangrijkste
eh het laat zien ik vind het leuk hoe
eh we probeerden de verschillende
aspecten van elkaar te laten zien, dus wat het
soort beoefenaar zou kunnen denken
over wat de patiënt
hetzelfde als heel anders zou kunnen interpreteren, dus jij
zie
um met zoals b ze proberen te helpen
en te troosten en c ze proberen te bewegen,
maar aan de andere kant heb
je zoiets als
g
waarvan je weet dat ze misschien denken dat
de beoefenaar misschien
denkt oh oke  deze blessure, weet je, over
een paar weken zullen ze weer
op de been komen, ze worden
sterker, we kunnen beginnen met revalideren,
maar eigenlijk zou de andere
kunnen denken: oh nee, ik ga
vastzitten in een rolstoel  voor altijd  eh
hetzelfde vind ik leuk hoe het laat zien dat
hetzelfde op veel verschillende manieren kan worden geïnterpreteerd,
afhankelijk van de prijs
en alles waar we het
over hebben gehad, het is niet
de communicatie, de manier waarop dingen
worden geïnterpreteerd, kan dingen
heel anders worden geïnterpreteerd met de  dezelfde stimulus
eh en ik denk dat dat is wat we proberen te
laten zien
of hopelijk proberen we te laten zien dat
actieve gevolgtrekking veel meer
omvat van veel verschillende dingen
die mogelijk aan de hand zijn tijdens de behandeling
eh in plaats van slechts
één ding waarvan je weet dat je ze gewoon krijgt
beter, het is
niet niet zo eenvoudig, er zijn veel
dingen aan de hand die we goed hebben
geprobeerd op te
nemen over het thema van dezelfde stimuli of
observatie, wat resulteerde in verschillende
implicaties voor verschillende individuen
toen ik de handdruk en het symbool
in het midden zag.  dacht aan de
dubbele dna-helix en aan een soort
gevoel aangeraakt omdat het meer lijkt op een
hersengolfsynchronisatie-
telepathiesituatie,
anders zouden hun lichamen zijn geweest
ontroerend dus ik denk dat dat een geweldig
gesprek is dit was een geweldige
toevoeging aan het werk zelf
en we kijken erg uit naar
uh 44.2
volgende week op dezelfde tijd dus we
kijken er naar uit om iedereen dan weer te zien
heel erg bedankt tot
ziens  ja dank
je wel