[Musica]
ciao e benvenuti a tutti
è il 18 maggio 2022 e siamo in actin
flab live streaming numero 44.1
sull'alleanza terapeutica come inferenza attiva
il ruolo del tocco terapeutico e della
sincronia
benvenuti nel laboratorio attivo siamo un
laboratorio online partecipativo che sta
comunicando  apprendimento e pratica
dell'inferenza attiva applicata puoi trovarci
ai link sulla diapositiva questo è un
live streaming registrato e archiviato quindi
ti preghiamo di fornire un feedback in modo che possiamo
migliorare il nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per  live streaming
se vuoi saperne di più sui live
streaming o su uno qualsiasi degli altri progetti
che stanno accadendo nel laboratorio attivo vai
su activeinference.org
okay
oggi siamo nel live streaming numero 44.1
e stiamo imparando e discutendo
attorno a questo documento terapeutico  alleanza
come inferenza attiva di mcparlin
saratelli fristen e estevus e siamo
davvero onorati e riconoscenti di avere
un gruppo di autori che si uniscono a noi  oggi e
anche ian e ian e io abbiamo fatto uno zero la scorsa
settimana quindi per qualsiasi contesto
si potrebbe voler controllare il punto zero
altrimenti nel punto uno oggi e
nel punto due la prossima settimana
apriremo e svilupperemo i thread hanno  l'
opportunità di rispondere a qualsiasi domanda
che le persone hanno nella chat dal vivo
o ci hanno inviato in altro modo e semplicemente
prendere appunti e
avere spontaneità e vedere dove va
a finire perché è un'area di ricerca davvero entusiasmante, quindi inizieremo
con quello
um
tutti salutano e poi passano a ian e
poi ascolteremo gli autori con
qualsiasi contesto
quindi sono un ricercatore in california ed
ero molto interessato a questa
integrazione di molte prospettive
da come l'ecologico
e lo sviluppo e il tipo di
portandolo verso la pratica che
spero che possiamo continuare la
discussione e lo passerò a ian
grazie daniel um quindi mi chiamo ian vivo
in inghilterra lavoro come
terapista manuale pratico um ho un background in
clinica  l e le scienze chirurgiche, ma ora
faccio anche un po' di
ricerca sull'argomento dell'intercettazione
ed è qui
che il lavoro di questi autori ha attirato la mia
attenzione e l'intera serie
sull'inattivismo e l'inferenza attiva è un
po' dove sono arrivato
nell'ultimo anno
e sono interessato
sia al modo in cui parliamo di queste idee ai
pazienti, sia
al servizio di aiutarli e ad
aggiornare il significato che danno alla
loro situazione in cui si trovano,
sia anche da un punto di vista della ricerca
sai in
qualche modo come potremmo essere in grado di portare
avanti alcune nuove domande nella
ricerca sulla salute
grazie a chiunque sia il prossimo
okay uh quindi sono george estevez vivo
tra malta e italia uh sono
un osteopata un ricercatore um
quindi i miei interessi principali uh sono su
sai le cose di cui stiamo parlando
qui oggi quindi inattivismo inferenza attiva
um
il tipo di gestione del
dolore cronico e complessità nella pratica clinica
un po 'di background a parte te
conosci l'osteopatia il
mio dottorato di ricerca stava esplorando il ruolo
dell'integrazione multisensoriale
durante la palpazione uh nell'osteopatia sai
diverse lune fa quindi quella è stata la
mia
prima immersione in sai questo tipo di
mondo
e indietro alla fine degli anni 2000 quando
la gente inizia a parlare di
modelli bayesiani uh per spiegare l'
integrazione multisensoriale e così via così ed è da
lì che iniziano le cose
ciao sono francesco uh
italiano residente in italia e grazie daniel
e ian per aver condotto questa
uh interessante
uh speriamo interessante live  stream um
um
nostropod trattamento così bello e
anche un neuroscienziato
um quindi il mio interesse principale è esplorare
um effetto delle terapie manuali all'interno
del um
il uh il concetto di intercettazione e
gli effetti del sistema nervoso autonomo
che era il mio uh
fondamentalmente il mio principale
snellimento nel  durante il
mio
dottorato di ricerca
e poi con george uh noi um abbiamo
esplorato l'
inferenza attiva e l'attivismo uh negli
ultimi due anni
e quindi uh e siamo  cercando di applicare anche
nel contesto dell'alleanza terapeutica
e diversa in diversi
gruppi di età, quindi a partire
dai neonati pretermine dove in realtà
abbiamo anche
un
background abbastanza forte e poi in
sintomi fisici persistenti ordinati e anche
negli altri
gruppi di età quindi  questo è um quindi sono solo
diviso nella parte clinica e le
e le
attività di ricerca
grazie
scusa
[Musica]
ciao sono zoe sono l'autore principale di
questo articolo um di nuovo sono un osteopata e
um
questo è  il mio primo articolo che
ho pubblicato inizialmente ho iniziato a fare
un po' di ricerca sul dolore cronico
e su come influenza l'autonomo molto
tempo fa um e poi circa due anni fa
mi sono riconnesso con George sulla sua
um inferenza attiva e
idee intercettive
e da allora  poi siamo
passati da lì e um questo articolo è stato
pubblicato
ci concentriamo come ostpath sono principalmente
basato sul tocco
um e quindi volevo fare un articolo basato
su come il tocco
influenza le cose e il tipo di avere  un
po' più di neuroscienze dietro quello
che facciamo,
quindi l'
imprinting attivo sembrava il
modo perfetto per cercare di
giustificare cose che forse noi
come terapisti manuali osteopatici forse
sentiamo ma non siamo stati in grado di mettere per
iscritto empiricamente sulla carta, quindi questo è  come
il documento è iniziato in modo
fantastico,
quindi di nuovo chiunque nella chat dal vivo o
chiunque qui può semplicemente alzare la mano o
fare una domanda, ma entriamo subito in
questo modo, è davvero interessante
usare l'inferenza attiva per formalizzare
alcune delle intuizioni
ed esperienze  che potrebbe essere
sentito durante
il contesto clinico, quindi
qual è il contesto clinico in
cui sei impegnato o su cui ti stai concentrando
e poi qual è stato quel processo di
riconoscimento di
qualche esperienza e poi come
si adatta l'inferenza attiva con la formalizzazione di quella
[Musica]
uh quindi in
realtà
tu  sapere un po' di quello che ho
menzionato prima il tipo di primo
viaggio è iniziato con il tentativo di esplorare
realmente
cosa facciamo come osteopati  sai una
delle cose o cosa facciamo come
terapie manuali una delle cose che facciamo è che
prima
c'è una sorta di grandi affermazioni su
cosa possiamo fare e cosa possiamo sentire
e quasi come avere questo tipo di
magico tipo di  capacità
di riconoscere cosa c'è che non va nel
paziente e questo è sempre stato
basato sull'idea che
sai che i terapisti manuali o gli osteopati
hanno abilità superiori nel sentire le
cose che sai che la palpazione è davvero
la cosa più importante
e basata su una sorta di paradigma
che è  um
sai un po' di vecchia scuola
basata sulla biomedica basata sulla biomeccanica
che
conosci la mobilità alterata della disfunzione
per esempio uguale al dolore uguale al problema
e ovviamente
sai come la conoscenza nel campo
della scienza del dolore si è evoluta noi abbiamo iniziato a
renderci conto che non è così tu
sai perché sai cosa succede con
il dolore cronico è che non c'è più una
disfunzione tissutale in molti casi ma
c'è dolore così chiaramente che diventa
estremamente difficile  t per trovare le cose trovare
cose che in realtà sono affidabili
ed è quello che è l'affidabilità
è un'osservazione ed è stato uno
dei grandi dibattiti nel mondo della terapia manuale
che è che non possiamo trovare in modo affidabile
ciò che affermiamo di poter trovare
interoperatore così povero tipicamente povero
affidabilità due persone non possono essere d'accordo sulle
cose e include anche
un'affidabilità intra operatore molto scarsa sai se
provo una cosa e riprovo che
non troverò la stessa cosa e
ovviamente sai che questo è
il tipo di um
sai qualcosa di importante  cose da
tenere in considerazione
se il paziente ha una vera patologia uh
per esempio uh una vera
restrizione articolare restrizione di movimento per
esempio associata a grave artrite
allora sai che si dovrebbe trovare qualcosa
che sai chiaramente c'è è
oggettivo ma cosa succede nella maggior parte delle
i pazienti è ciò che affermiamo di trovare
sono cose che sono di
natura molto qualitativa molto soggettiva, quindi il
tipo di viaggio iniziale era davvero quello di cercare di
capire davvero cosa sta succedendo e
quindi l'idea di esplorare le cose
da
una sorta di prospettiva multisensoriale
uh chiaramente cosa troviamo o cosa ci affidiamo
come nelle mani
uh non è semplicemente il sistema tattile
del o sai il sistema somatosensoriale
è un  uh esperienza multisensoriale
sai vediamo vediamo osserviamo tocchiamo
cambiamo ascoltiamo
e questo crea immediatamente
un ambiente in cui ci sono così tante uh
variabili che diventa estremamente difficile da
dire sì di sicuro
questo è quello che trovo quindi sai tu tu
può avere persone che criticano per questo per
il gusto di criticare o dire che
tutto è una specie di è un'illusione
per altre persone che affermano di no è
certo che è vero e penso che tu sappia che
dobbiamo capire che in realtà
probabilmente ci sediamo  nel frattempo e più
di 10 anni fa ora ricordo quando
ho iniziato a presentare
alcuni dei risultati della ricerca
alla mia professione
e ho implicito l'idea che in realtà
p  alpation è un costrutto del cervello le
persone hanno un po' di sì no no
non può essere davvero perché sai come
puoi dire che la mano è una
cosa così potente sai noi sentiamo le cose
uh da una prospettiva filosofica la
gente parlava  sai che la
mano è un'estensione del cervello, quindi
sai che il ragionamento clinico
continua attraverso sai che raccogliamo
raccogliamo
prove sensoriali uh ascoltando osservando
il paziente
usando probabilmente la maggior parte dei sensi
incluso l'olfatto perché non lo so  pensiamo che
assaggiamo i nostri pazienti ma annusiamo di sicuro
sai che ci sono casi in cui un
forte odore equivale a patologia quindi otteniamo
quell'informazione siamo stati bombardati
da quell'informazione
e proviamo a dargli un senso e
sai che è giù  al
ragionamento clinico,
quindi penso che ora si adatti bene
alle nuove idee di sai
sulla falsariga dell'inferenza attiva perché
si tratta di
affermazioni di inferenza attiva su come costruiamo il nostro  proprio
sensoriale sai come
integriamo le informazioni cambiano le cose
interagiscono in modo proattivo e così via esattamente
cosa facciamo quando
valutiamo un paziente tocchiamo sentiamo di
ricevere una reazione dal paziente o
sai che fa male o non mi piace che tu
sia  toccato o davvero si sente molto
bene,
quindi il numero di cose
che accadranno
immediatamente che immediatamente si può discutere cambia il
risultato, quindi non è più
sai cosa ho provato ora
il secondo ragazzo proverà esattamente
la stessa cosa che non provo '  Non penso che sia
possibile a meno che ovviamente se hai
uh c'è c'è una vertebra fusa
tra diciamo c3 e c4 sai sì
dovremmo sentire la stessa cosa perché
oggettivamente
c'è c'è un problema lì
ma altrimenti sai cosa noi  tendiamo a
scoprire come interagiamo uh cambia l'
intero tipo di ambiente e
penso che tu conosca l'inferenza attiva um
è una specie di bella struttura per iniziare
sai esplorare le cose e uh piuttosto
che essere solo  sul lato negativo
è in realtà cercare
di fare un ulteriore passo avanti e cercare di
capire
che conosci
alcuni dei dilemmi da una
prospettiva diversa da un'angolazione diversa
senza dire che sai che questo
ora giustifica tutto ciò che facciamo
lontano da quello, ma in realtà proviamo a
capire un po' di più che
alcune delle difficoltà alcune delle
tensioni
sì,
posso per
favore,
quindi
assolutamente d'accordo con quello che George uh ha
appena detto e quello che vorrei aggiungere
al tavolo di discussione è che
um in
realtà abbiamo iniziato anche da um un
ulteriore punto lì  era il fatto che
due punti aggiuntivi quindi il primo
è che apparentemente tutte le terapie manuali tutte le
terapie manuali hanno un risultato
quindi ha un risultato positivo per i
pazienti in modo che possa essere un osteoporo
potrebbe esserci un fisioterapista
potrebbe essere un chiropratico che potrebbe
essere un massaggiatore, quindi apparentemente
l'unicità di ogni tipo di
terapista manuale
è una sorta di appiattimento della
relazione che quel manuale  l
terapeuta può stabilire con il paziente
quindi dando quindi l'importanza
del tipo di relazione in te
con con il con il paziente
potrebbero anche svolgere un ruolo importante nella
pulizia degli effetti positivi sull'esito clinico
e il saturno è anche correlato al
fatto  che l'
um basato sulla ricerca quantitativa quantitativa
gli
elementi che in realtà emergono è che
alcuni in alcuni casi e più di alcuni
casi l'applicazione specifica del
trattamento osteopatico potrebbe anche essere
efficace e con l'
efficacia clinica in esso in diversi
gruppi di età, quindi dai prematuri  agli anziani
agli
uh agli anziani e così via che in realtà
apre un'ottima domanda per quanto riguarda
la reale efficacia perché in realtà
sappiamo dalla scienza
che non è possibile
che avremo sempre effetti positivi
altrimenti siamo  entrando nel
pregiudizio della pubblicazione, quindi pubblicheremo solo
i documenti che in realtà sono um sono
positivi nei confronti di questo  quel tipo di
um il tipo di trattamento finora così e in
effetti in questo modo um
potrebbe esserci quindi um la necessità
di un cambio di paradigma
uh verso il come ha detto e
menzionato George dal modo biomeccanico e
poi
modificato dal um
loro bps così
la biopsicologia
um
la biopsicologia il
modello biopsicologico in qualcosa che in realtà potrebbe
davvero tenere conto dell'ambiente
perché nell'indiano
e anche questo è importante perché l'
evoluzione del principio dell'energia libera
e tutti
gli elementi all'interno di
uh questo contenuto questi contesti  in realtà
prendere in considerazione anche elementi quindi il mio
da un punto di vista computazionale uh
potrebbe prendere in considerazione la relazione
tra
uh persone per esempio un segno di coperte
e tutti gli elementi sono effettivamente in
contatto tra
il praticante e qualsiasi
praticante manuale in questo caso e  il
paziente
per il bene del fatto che in
realtà stiamo toccando i pazienti e
quindi è a  canali super potenti
che anche con o senza parole potrebbero
anche veicolare e guidare le informazioni
verso
una mano specifica
ora gli altri elementi che vorrei
introdurre uh è il fatto che a volte è
successo che
consideriamo l'affidabilità un'interaffidabilità
tra la
prospettiva delle terapie manuali alcuni
a  grosso problema ma questo problema è in
realtà esattamente lo stesso per i
cardiologi per uh persone nel uh che
fanno gli ultrasuoni
perché è perché in realtà è
il uh ed era un articolo un bellissimo articolo
pubblicato su bmj probabilmente 10 anni fa che
parlava del tipo di
misura statistica  che in realtà è
stato utilizzato per studi di affidabilità e
principalmente è la scala della moneta di decadimento
che è un problema intrinseco con le
monete k perché in realtà non tiene
conto di quale sia la realtà della
misurazione
dell'uh che i radiologi oi radiologi
stanno misurando  le
terapie manuali specialistiche ad ultrasuoni e così via quindi
è stato sottinteso quindi t  a quel
tempo quel tipo di affidabilità è
una delle
misure più importanti per
riprodurre e per
generalizzare il uh cosa sta effettivamente
facendo il trattamento e con questo
quadro in realtà stiamo cercando di
uscire da questa prospettiva perché
nel contesto di  un'alleanza terapeutica
e quando in realtà prendiamo in
considerazione dove ci occupiamo dei
pazienti non è solo il fatto che in
realtà possiamo uh riprodurre il
trattamento perché il trattamento è solo
un elemento della pletora degli
elementi generali del del del di  gli uh
degli strumenti e degli strumenti
che
all'interno della sessione che stiamo applicando
quindi è solo una riduzione come un imbuto
il fatto che in realtà dobbiamo
riprodurre esattamente quel tipo di
disfunzione uh o problemi nella
colonna ma il problema  nella colonna
potrebbe essere influenzato anche il modo in cui
stabiliamo una relazione con il
paziente così e va e torna ai
giorni il giornale bmj wa  È
solo uh um un modo brillante uh di
guardare uno di questi effetti principali uh da
una prospettiva diversa
grazie fantastico zoe
sì quindi per aggiungere a quello che hanno detto george e
francesco questo documento si concentra principalmente
sulla pratica privata piuttosto che su una specie di
un ambiente ospedaliero ovviamente può essere
un quadro quindi può essere applicato ma in
generale stiamo parlando di relazioni più
diadiche o triadiche all'interno della
clinica um
come l'ambiente
um e ci siamo concentrati principalmente sulla
terapia manuale ma sono le teorie dell'influenza attiva
e tutto può essere applicato
ad altri come la psicoterapia e anche cose
del genere
um solo per farlo notare ma sì come
francesco e george hanno detto che stiamo usando principalmente il
tatto come una
sorta di veicolo ma c'è molto di
più che sta succedendo
con  il modo in cui comunichiamo
e i diversi aspetti
come il modello biopsicosociale che
ora sto in qualche modo espandendo, ma c'è
molto di più oltre al semplice veicolo del
tatto per renderli  alleanza apeutica um
penso che l'alleanza terapeutica sia
interessante ci sono molte ricerche
che sono state fatte per molto tempo
sull'alleanza terapeutica stessa
cos'è e perché è importante ma in
realtà non ci sono
molte teorie sul tipo di
neuroscienze o altro  come
un'influenza attiva dietro al
motivo per cui è importante tutta la ricerca
ti dirà che puoi ottenere migliori
risultati clinici
e migliori relazioni migliore fiducia
con i pazienti più aderenza molti
diversi effetti positivi
dell'alleanza terapeutica ma non sempre
um una sorta di spiegazione di come l'
alleanza terapeutica  funziona
um o come ottenerlo al meglio
che non è sempre
um espresso quindi questo è un modo in
cui abbiamo cercato di quantificare
come
influenzare um per raccogliere tutte le diverse um
parti del che vanno a creare l'
alleanza terapeutica  invece di un
framework
[musica]
fantastico molto c'è
qualcosa da aggiungere o ti farò una domanda
um si grazie  beh, ci sono un
sacco di cose allettanti lì e
sai quello che amo davvero è l'
apertura di tutte queste
domande che ti chiedono
diversi tipi di cose dal giornale
che o argomenti dal giornale che mi
piacerebbe esplorare ma una cosa che sta venendo
fuori  io ora um è questo
ruolo
dell'esperto e il modello dell'esperto che
potrebbe portare dove le cose si stanno
sincronizzando tra l'
alleanza terapeutica e um quindi quello che mi è
venuto in mente mentre sentivo che a
volte è il
paziente che è l'esperto o consentire
al paziente di essere l'esperto
o fare a turno nell'essere l'esperto quindi
sai che potrebbe essere il il
terapeuta dice oh sai in
base al mio modello mio conosci la mia esperienza passata i
miei precedenti che la mia la
palpazione che noi  quello che stai facendo ora mi fa
pensare che forse è la tensione nelle tue
trappole che sta causando questo dolore ma poi in
realtà sai che il paziente dice
che sai assume il ruolo dell'esperto
e dice in base al mio premio in realtà
sai che ho spesso  it ho avuto trappole strette e non è
mai stato un problema e in realtà
quello che sento è
forse
nausea allo stomaco a causa di tutta questa
pressione da esame che ho o
stress con i miei
familiari e poi sai che poi
c'è un altro ciclo  di esperti che si
scambiano ed esplorano quindi è
più un'esplorazione il tocco
aiuta con l'esplorazione dei
modelli tra
il conosci la coincarnazione tra
il paziente e
il professionista
l'altra cosa che sai quando stavi
parlando delle macchine in  l'
ospedale il radiologo o lo scanner MRI
um stavo pensando anche
a sai che la mano è una macchina e
una persona cieca sviluppa questa
sensibilità per essere in grado di leggere il braille
um quindi stanno palpando un pezzo di carta
con sopra il braille  e forse dice che
John è andato a fare la spesa e ha comprato una
mela, ma il cieco non
lo saprebbe mai guarda quel modello e pensa
um
che c'è una persona chiamata John che mangia
una mela dentro la carta uh  ma loro
conosci i ma i simboli
che vengono creati mentre sentono
che vedranno l'immagine di
una mela e di John e forse
susciterà sentimenti ed emozioni e mi
chiedo solo se a volte sai che sta
confondendo
il  input sensoriale con i
sentimenti [Musica] e come superiamo
i sentimenti e le immagini e come
lo superiamo e sai non
confondere la luna con il dito
puntato su di essa
um
quindi sì molte molte molte domande per
favore
guarda
ok
um
sono ottime domande tra l'
altro penso che l'intera questione del
fare i turni penso
che dovrebbe essere l'essenza di essa uh non si
può sostenere che
sia sempre l'esperto come praticante
se lo facciamo penso che tu sappia che noi  finire
in una situazione in cui
um la pratica clinica si affida a
quell'esperto il tipo di approccio dall'alto verso il basso che
conosco meglio perché sono l'
operatore sanitario professionista e
quindi um sai che so cosa c'è che non
va in te è una specie di  il
che è lontano da un modello di
assistenza centrata sulla persona che ci si aspetta davvero
che il
medico e i pazienti o
zoe alludano al concetto di una relazione triadica
dove ad esempio nell'assistenza pediatrica
c'è un bambino lì e questa è una
conversazione con la madre o il
padre  o a volte nell'assistenza geriatrica
c'è una conversazione con la persona che conosci,
ad esempio con la figlia o il figlio o
la persona anziana e così via,
quindi a turno penso che siano chiaramente
uh, dobbiamo pensare che la persona sia
esperta nel proprio  corpo e io
personalmente tendiamo a chiedere ai miei pazienti
sai cosa secondo te cosa pensi
sia sbagliato in
te sai che alla fine sei l'esperto
del tuo stesso corpo
e chiaramente se è qualcosa di
nuovo uh
sai che il sistema diventa uh
migliore rilevamento  qualcosa che sai
cosa sta succedendo qui
uh tipo di sai qualcosa che
richiede una certa attenzione ma chiaramente quando
quando nei casi per esempio di
dolore cronico il sistema diventa  è estremamente buono
basandosi sul prezzo anche sul
modello generativo molto forte, quindi sì, questo è
più o meno quello che succede sempre quando sono
stressato
sai che di solito ti faccio sapere che inizio a
preoccuparmi comincio ad avere delle
farfalle nella pancia e così via e
poi  sai da quello è solo una
cascata di eventi che alla fine porta
al mio mal di testa o al mio dolore al collo e così
via quindi penso che tu sappia chiaramente che
non si può parlare di te conosci la persona
il praticante è l'esperto
che ha detto che ci sono momenti in cui
chiaramente  uh devi interpretare il ruolo
dell'esperto, sai, non credo che tu
sappia che dobbiamo semplicemente fare affidamento
sulla persona sul paziente perché è
anche per questo che ci stanno consultando,
sai se anche loro notano che
c'è  a volte un po' di ex
sai uh incertezza su ciò che
pensi stia succedendo uh questa cosa su di
te sai che è una
cosa bellissima della pratica
clinica sull'incertezza clinica
ma gli umani odiano unce  rtainty comunque al nostro
cervello non piace l'
incertezza comunque quindi vuoi
sapere dai smettila di
parlare potrebbe essere x yez
e dimmi solo cosa sta succedendo perché
nei casi di complessità questo è ciò che
tende a generare
quel tipo di circolo vizioso  dove il
ragazzo va dal dottor google poi va dal
praticante successivo e tu finisci
con una situazione affascinante uh a
volte una persona diventa cognitivamente
immune a qualsiasi nuova spiegazione perché
ehi immagino che tu sappia indovina cosa sai
ho parlato con un  molti
praticanti nessuno sa cosa c'è che non va
in me
e sai sì ma sai di essere l'
esperto quindi è una specie di qualcosa che
dobbiamo gestire molto uh sai
molto bene e in modo intelligente e
penso che derivi da
creare
l'ambiente in cui
ascoltare uh
osservare molto di ciò che non viene detto ma in realtà viene
osservato in termini di
linguaggio del corpo
è fondamentale uh anche sapere
quando intervenire e dire qualcosa quando
fare qualcosa  A volte
spegni e lascia che l'intera faccenda
parli o lascia che non dicano nulla
e sai e tratti per esempio
dì che penso che sia parte di esso uh per
quanto riguarda le altre cose e possiamo
sapere andare avanti con questo carino  sicuramente gli
altri ragazzi avranno idee affascinanti
um penso che le immagini mentali facciano
parte di tutto ciò che conosci sai di
cui stai parlando conosci la
persona cieca che legge il braille e così via
i primi studi alla ricerca di una qualche forma
di plasticità in  v1 e così via
anche con persone congenitamente cieche
hanno scoperto che c'era un
elemento di tipo di possibile immaginazione
c'è una mappa stradale quindi non penso che tu
possa dissociarti dalle immagini
che crei quando uh
quando navighi per il mondo
quando interagisci con il mondo e un
tipo molto forte di uh prima di quello
che stiamo
per sapere metti la mia mano ma accetto
quindi ovviamente che quel precedente
influenzerà il segnale in arrivo
a  e corrisponderà a qualcosa di ovvio, sì,
certo, questo è quello che è, quindi le immagini
sono fatte, penso che dobbiamo solo farcela
bene, quello che non posso fare, quello che ha appena detto George,
uh, è che uh quando si osserva
qualcuno nel intendo nel  pratica clinica in
realtà
l'unico elemento potrebbe essere quello di iniziare a
comprendere i modelli generativi
quindi e
significa che oltre a ciò che George ha
detto anche come,
ad esempio, il corpo reagisce a
specifici
uh vapore a stimoli specifici, quindi anche
testare nella pratica clinica  il
modello generativo potrebbe anche darci l'
idea di come il corpo potrebbe reagire a
diversi stimoli a uh in ad
esempio
combinando diversi sensi quindi
potrebbero
parlare così come il
parlare ad esempio del dolore potrebbe
cambiare i modelli generativi della generazione
nel  corpo per esempio quindi uh ci
sono alcune parti che diventano
più strette o
più
reali
cosa è successo o per esempio
parlando o toccando in
aree specifiche come  o muovendo il corpo in
un modo specifico come questi
modelli generativi potrebbero cambiare
così e penso che sia importante nel
gioco di ruolo che noi, il paziente
e il professionista
stiamo stabilendo durante l'
alleanza terapeutica e penso e noi
discusso che anche con george
allora il giusto equilibrio tra l'input
il dare il
um questo ruolo al paziente e
ai professionisti è anche importante
per stabilire una buona
alleanza terapeutica terapeutica perché è perché in
realtà il paziente il paziente come
menzionato da zoe in  un modo
uh ha bisogno di fiducia e la fiducia può essere anche uh
um potrebbe anche essere applicata in modo
bidirezionale così nel modo in cui in
realtà il paziente che entra nella nostra
pratica clinica in realtà ci sta solo
dando fiducia quindi
per impostazione predefinita dice ok sto arrivando  a
te perché mi fido di te e perché
penso che tu possa chiedermelo in modo che sia un modo
per condividere la fiducia, ma dall'altra
parte anche il medico deve fidarsi
del p  paziente su ciò che lui o lei ha detto o
ciò che ha uh condiviso e in questo
tipo di uh gioco di ruolo dicotomico
penso sia importante il fatto
che dobbiamo uh capire e migliorare la
nostra capacità di uh fare a turno
uh e da quello  di ovviamente creare
il giusto ambiente giusto
sull'altro sull'altro um domanda quindi
uh il braille sì uh le immagini mentali sono
sempre lì ma anche le immagini mentali
non sono solo visive perché in realtà
possono
durante il secondario e e e
terzo
um intendo  il il uh il nell'evoluzione
delle delle sensazioni e dei
sentimenti uh in realtà non sono solo
compartimenti stagni in una um un'immagine
quindi la parte visiva perché in realtà poi
sono anche um
caratterizzati da altri
altri elementi che in realtà provengono
dall'esperienza ma provengono anche da  le nostre
aspettative quindi cosa ci aspettiamo da
quelle immagini mentali
um sai oltre a ciò c'è
una differenza tra solo tu solo per
raccogliere un molto um um
molto interessante  punto uh
sollevato da ian che uh uno degli
ultimi articoli di
carvalho carvalho e um damascus
pubblicato nel 2000
alla fine del 2021 in realtà
loro proponevano il
sistema nervoso interocettivo e non solo
l'intercettazione come parte del
uh il diverso  uh
aspetti della percezione
quando in realtà hanno proposto che hanno
anche detto che quando in
realtà avremo la mappa ricettiva extra e la
mappatura interocettiva all'interno del cervello, in
realtà proviene dai sensi dai
sensi esterni ma anche dall'intercettazione della sensibilità interna
dopo il  processo di integrazione
nel cervello in realtà quindi e guidare
due cose la prima sono i sentimenti e
l'altra l'altra sono le pulsioni quindi
le pulsioni sono gli elementi che in
realtà stanno creando le sostanze per
creare i loro quattro sentimenti quindi sono i
principali  elementi che creano
quindi la la coscienza di ciò che stiamo
alimentando finora e e poi uh
oltre a t  cappello quando in realtà stanno
creando quegli elementi che in realtà
risalgono a
uh
e il bellissimo numero speciale sull'intercettazione
pubblicato su new on
sulle neuroscienze come uh sempre l'anno scorso
dove in realtà questi concetti questo
modello di intercettazione è stato poi
modificato nell'intercettazione
omeostatica  modello omeostatico in
cui teniamo conto del fatto che in
realtà abbiamo l'intercettazione sta
creando quindi l'oggetto di ciò che
stiamo provando e poi c'è il
soggetto che è il cervello che in realtà
sta creando una prospettiva di cosa sia
l'intercettazione e poi c'è  la
la la parte finale è l'
immagine mentale del nostro interesse sulla
condizione di intercettazione e quindi tutto
uh o quindi tutto quindi le
immagini mentali potrebbero anche essere verificate con il
reale ciò che effettivamente proviene dal
tessuto e questo modello è chiamato modello di
previsione quindi  creando quindi gli
elementi tra questi due uh ideali così
il priore con il simile e il
simile  ihood solo per parlare di qualcosa
nel uh da
una
prospettiva fep quindi in cosa creare
ciò che di solito viene chiamato il posteriore
quindi penso che le immagini mentali da
un lato dal cervello dal lato del cervello
e dal lato braille vengano quindi
controllate con  qualcosa che è la
percezione del cieco il
cieco che in realtà sta toccando
la uh
la barra con i diversi punti e
poi stanno prevedendo i
due elementi per creare un'immagine mentale
ieri è una specie di arcobaleno
quindi  con colori diversi con elementi diversi
all'interno per capire cosa c'è dietro
quella storia che
lui o lei sta leggendo di
nuovo fantastico molto da riprendere, ma
solo il modo in cui le aspettative giocano
in ciò che viene palpato anche solo a un
livello sensoriale primario come chiunque potrebbe
essere in grado di far scorrere il dito e rilevare una
protuberanza,
ma poi un livello di competenza è
quell'integrazione di bene dove dovrebbero
essere le protuberanze
o cosa fa questo  significa nella
traiettoria clinica di questa persona e quindi
non è solo um l'informazione che scorre
nella persona che percepisce
è questa palpazione attiva
nell'integrazione di decenni di esperienza della persona
nell'ambiente clinico
e poi l'esperienza della persona all'interno di
quel corpo e poi  questa
risorsa di conoscenza esteriorizzata che
chiamiamo fondamento empirico della scienza
e della medicina basata sull'evidenza
e quindi tutto ciò si riunisce
nel punto focale dell'alleanza terapeutica
e nel contesto clinico che è come
il tempo di esecuzione in cui tutte queste caratteristiche si
intersecano
ed
è solo  molto interessante come stiamo
vedendo molti di questi thread come
te usi la terminologia bayesiana
come il precedente sono le aspettative e
poi ci sono le osservazioni e
poi quelle vengono aggiornate per formare un
posteriore che collega quel tipo di
approccio quantitativo al pensiero
la cognizione della percezione e poi anche la
selezione dell'azione con l'
intermodale va bene
e  anche se solo quello di combinare il
presente passato e il futuro
con molteplici
sensazioni e tipi di sensazioni e
caratteristiche cognitive come la memoria e la
preferenza
che sarebbe eccellente per essere attivo
e in modo che um
sia davvero chiaro come è presentato
nel documento qui come  cosa
sta facendo l'inferenza
attiva in questa
impostazione focalizzata su quella relazione
diadica
inizialmente toccata e radicata
, ma poi sì
forse c'è un'altra macchina coinvolta
forse qualcuno sta usando uno scanner a raggi X
o sta usando una temperatura da un
termometro che diventa semplicemente un altro
osservazione
un'altra
mera inferenza attiva o
entità di inferenza attiva adattiva in questa relazione multi-attico
così davvero
interessante penso che se posso
aggiungere
una
cosa interessante al dibattito
è che
negli ultimi tempi abbiamo
osservato parecchi dibattiti intorno a
te  sai qual è il valore della
palpazione sai perché perché preoccuparsi
perché sai che la palpazione in
genere ha quel significato  zione del
tipo di approccio biomedico sai cercare
qualcosa che è disfunzionale qualche
patologia e così via penso che
una cosa importante sia sai da
questa prospettiva penso che sarebbe
importante prendere in considerazione è la
palpazione è ancora importante anche se è
solo come un modo  di comunicare come un modo
per rassicurare
come un modo per contribuire effettivamente
allo sviluppo di quella
nicchia terapeutica quindi non è solo
uh è questo tipo di palpazione che non è un
flusso unidirezionale in cui cerco
cosa c'è che non va e io  sai cosa c'è che non va, ma in
realtà il dialogo e
quel dialogo può implicare ovviamente
scoprire di sapere qualcosa
che
sai non
non va bene sai potenzialmente anche
patologico per qualcosa che in realtà
sai che quell'esplorazione in
realtà è piacevole e conforta il
paziente e così via
quindi è importante non solo essere
su una specie di approccio molto fondamentalista
è una cosa o l'altra,
ma in realtà provare a tipo di y  Sai, siediti
nel mezzo e cerca di osservare le
due parti e persino le tensioni tra
le due parti che conosci
basate sulla biomedica o
più sull'esplorazione più una sorta di
costruzione di nicchia più una sorta di
inferenza attiva nella natura
grazie scusa
[Musica]
um  sì, quindi ripenso
all'esperienza che volevo solo aggiungere riguardo a um,
abbiamo sollevato il concetto di canto di un uccello
e penso che sia un po 'come
lo vedo come esperienza non direi mai personalmente a
un paziente
che non sono l'
esperienza  nel loro dolore
non so cosa provano e i
loro precedenti e le diverse cose che
stanno per fargli soffrire
direi sempre che il mio paziente è un
esperto di ciò che provano nel loro
dolore qualunque cosa sia
può significare per loro um direi
che sono gli esperti in questo ma
penso che sia il canto di un uccello è una
presa qui è è
che stai in qualche modo adattando ciò che pensi
sì spesso come praticante sei visto
come di più
dell'esperto o la tua p  la risoluzione forse del
lato fisiologico della condizione è
più precisa di
quello che è il tuo paziente ovviamente
non sono sicuri al 100% di cosa sta succedendo
altrimenti forse non verrebbero
ma penso che
tu adatti sicuramente ciò che pensi in base a ciò che il
tuo paziente  è il sentimento e quello che
dicono se potresti pensare a una certa cosa
e poi potrebbero dirti che in
realtà sai che l'hanno fatto durante il
fine settimana o
hanno sentito che questo o questo è successo prima
e tu cambi costantemente
e lo prendi adattando la tua idea  un
po 'adatti un po' la loro idea
l'intero processo diagnostico
generalmente non è
semplice e asciutto, voglio dire che alcune situazioni lo sono,
ma in generale non sappiamo
100 cosa sta succedendo in uno
spazio clinico senza macchine o senza
altro  conoscenza approfondita che stiamo andando in
base a ciò che pensiamo um secondo noi,
quindi penso che sicuramente
non ci sia una rigida gerarchia in termini di
tu sei solo il praticante è solo
l'esperto tu  ah potremmo essere l'esperto su
un aspetto della condizione ma non
necessariamente l'aspetto
sull'intero quadro generale una volta che si prendono in
considerazione tutte le altre cose che
contribuiscono al loro
dolore non è solo
una
risposta fisiologica
spesso come il tutto
ad essere in ordine  di un sovraccarico di
aliastasi devi
avere molto di più del semplice
dolore c'è una ragione per cui dietro ci sono
alcune cose che probabilmente sono
successe perché loro si trovassero in quella situazione
quindi penso che sia troppo semplice
dirlo  sei solo l'esperto perché
hai conseguito una laurea e sei destinato a
conoscere una
specie di biomeccanica o
fisiologia dietro una certa condizione
um per quanto riguarda
quello che tutti
um dicevano dopo riguardo al braille e al
tatto c'è molto  della ricerca per
dimostrare che il tocco è intracettivo
colpisce l'um e attiva l'insula
che
ti dà una sorta di connessione
tra ciò che stai provando e il tuo
stimolo sensoriale che stai rilevando e
la sensazione  che contribuisci a questo,
quindi
è per questo che a
volte abbiamo un tocco e sentiamo
che è piacevole
um è quell'effetto dell'insulare e
come viene elaborato e penso che
dipenda ovviamente
dall'individuo persone diverse
avranno cose diverse che
faranno certe cose  sentirsi più piacevole
o più doloroso a seconda di
molti aspetti diversi e
quindi penso che abbiamo toccato una sorta di tocchi
di un buon modo di
comunicazione non verbale di esprimere
non solo esaminando la condizione ma
anche
mostrando che capisci attraverso una sorta
di empatia e  cose del genere così
puoi usare il tocco per mostrare ciò che
senti senza dirlo penso che questo sia
qualcosa
di molto evidente con la pandemia voglio dire,
ci sono molte persone che hanno
attraversato molti momenti difficili e l'unica
cosa che hanno  volevo fare di tutto
era solo
abbracciare la persona che amava o
sai che le persone si sono perse funerali e
matrimoni e
molti altri tipi di eventi  Ci
sono eventi significativi nella vita di altre
persone e tutto ciò che le persone volevano fare era
semplicemente
abbracciare la persona se avesse appena perso qualcuno,
quindi penso che il
tocco abbia un modo di
comunicare con le persone a un
livello diverso rispetto a non solo una
sorta di
livello puramente clinico
[  Musica]
grazie e um sì ho appena fatto seguito
a quello che ha detto Zoe mi ha ricordato
daniel um
l'esempio che hai preso
dall'inizio del nuovo
manuale di inferenza attiva di um
sai
mettere il dito sulla tua coscia e
dire
è così ruvido o  liscia e devi in ​​un certo
senso uh
devi muovere la mano per capire se
è ruvida o liscia e poi sto
pensando a te conosci gli animali che si pavoneggiano
così si pavoneggiano a vicenda o si puliscono a
vicenda e sai
proporre qui da un
punto evolutivo  di vista
siamo stati in grado abbiamo trovato questo modo
di distinguere tra
um sai un bel liscio qualcosa di
liscio e morbido
che è di supporto e legante e impacchettato
come animali che costruiscono un branco
insieme contro qualcosa che è più
simile a una rissa o uno scontro o
um conflitto
e um
sai che nel giornale di cui hai
parlato um
stiamo arrivando arrivando a questa sorta di
intuizione che siamo tutti identici penso
che fosse o molto simile
quindi questo mi riporta a
qualcosa come la sicurezza e
um
una somiglianza e non rifiutare il ruolo del
tocco nel
um
sentirsi parte di
un branco o di una tribù contro
um essere rifiutato o emarginato o respinto
quindi sì, conosci quel ruolo del tocco nel
rassicurarlo  va tutto bene siamo
simili um
l'altra cosa che uh um francesco è
rimasto ma ha parlato della
comprensione del modello generativo e
mentre parlava di questo ci stavo
pensando
non so se qualcuno si è
imbattuto in qualcosa chiamato hakomi
è una forma  di gruppo,
ma può essere svolto in gruppo o in un lavoro individuale in
cui un po' come l'esperienza somatica in
cui i partecipanti
cercano di capire in una sorta di
ascolto riflessivo ciascuno di ciò che sta
accadendo l'uno dentro l'altro, quindi  cercare di
esplorare il
mondo intercettivo dell'altro e anche quello che
potrebbe succedere nella loro vita al di fuori
e ricordo di aver sentito parlare di
piccoli esperimenti così la persona che
assume il ruolo dell'esperto
dice ok
facciamo un piccolo esperimento qui cosa
succede se
sai cosa succede se
dici questo o fai questo o intraprendi questa azione
cosa fa alla tua
tua esperienza
e sai che penso che sia un po' quello che
succede comunque in terapia sai che i
fisioterapisti daranno alle persone un elenco
di esercizi e diranno che lo sai  fai questo
esperimento e spero che
tu stia meglio um ma mi chiedo solo
con questo tipo di
cambio di paradigma di
uh
il fisioterapista è solo l'
esperto e prescrive qualcosa che
sicuramente funzionerà è più inquadrato
come okay sai io '  Mi piacerebbe incoraggiare
il paziente a essere più sperimentale
piuttosto che limitarsi a farsi prescrivere qualcosa
mentre apprezzo quello che hai detto, capisci il
tuo uh George su um
sai che in realtà vengono desiderando che la
loro speranza sia guidata in un certo modo,
quindi sai che abbiamo bisogno che abbiamo bisogno di avere un
certo livello di fiducia e guida
ma non
essere necessariamente troppo prescrittivi
um
ora la cosa su di te conosci i
modelli generativi e  come possiamo
cambiare le cose
uh
quindi per esempio sai che questi
due lati sono la stessa equazione
direi uh
uno è quando tu per esempio in pazienti
con um
come fobia paura dei movimenti quando glielo
chiedi sai per esempio sai
puoi  esegui questo tipo di azione in
genere per la lombalgia la maggior parte delle persone
ha paura di
piegarsi in avanti andando in flessione
perché è tipicamente associato è così che
il mio disco scoppierà ed è così
che sai che sono finito in questa situazione
e così via quindi uh
sai  metterti dentro sai
percepire un po' di quello di quel
modello generativo che potrebbe essere uno di
voi sai
andare avanti andare in flessione equivale a
dolore
uh a volte solo dicendo ok
proviamo a fare questo movimento e
prima che il paziente cominci effettivamente a fare
il movimento trovi subito
un'immediata protezione muscolare sai
è una specie di oh sì sai che non posso farlo
è che mi fa male subito
e in effetti trovi  a volte quella
protezione muscolare in modo da sapere dove entra
effettivamente la palpazione
nell'equazione sai piuttosto che essere
diagnostico puoi effettivamente
anche guardare sai cosa sta succedendo
sai quindi per cercare di allineare i nostri
stati mentali con loro e prevedere cosa
probabilmente sta succedendo
andando ora da una
prospettiva di inferenza attiva potresti sostenere che se
credono che i precedenti siano molto
forti che la flessione è uguale alla colonna vertebrale
è probabile che un tipo di
input sensoriale minimo
possa
creare quello spasmo muscolare e quindi
sì lo sapevo  lo farei e
sarebbe doloroso, okay, quindi è quello che a volte
osserviamo e in realtà se inizi a
pensare ad
alcuni dei sig clinici  ns e sintomi
che trovi con pazienti con
dolore persistente, ad esempio in persone che conosci
o catastrofismo o sai essere
una fobia e in realtà mettendo in
questa prospettiva puoi sostenere che
sai che probabilmente è molto
forte è un modello generativo a volte
con movimento  o questo tipo di azione
equivale a un danno quindi
ho più dolore come possiamo
cortocircuitare l'intera cosa come possiamo
iniziare a
cambiare un po' di quel
modello generativo in un certo senso
creando un errore di previsione così
grande che in realtà sorprende che
il sistema um
così per esempio sai che si potrebbe
usare per esempio respirare o concentrarsi su
alcune sensazioni intercettive
che è stato usato da altri praticanti
per esempio
in um in molti sai
cura muscoloscheletrica il concetto di funzionale cognitivo
uh
sai um la terapia si basa su un  un
po 'su questo, ad esempio usando la respirazione
chiedendo al paziente di concentrarsi un
po' sulla tua respirazione  Fai un
respiro profondo rilassandoti e non provare a muovere di
nuovo il movimento e scopri che a
volte sai che c'è un
miglioramento su alcuni intervalli che conosci e
conosci i gradi di ampiezza di movimento
ma probabilmente se pensi da questa
prospettiva in realtà hai iniziato a
cambiare  il modello dice oh paziente a
volte ti guarda in modo
che in realtà si senta un po' più facile
come mai cosa hai fatto non hai fatto
niente hai iniziato una specie di uh hai
creato questo sai sorpreso il
sistema ok
e sorprendi il sistema in un  modo molto
positivo che è sì sai
che è fantastico sai um
esploriamo questo sulla carta
che dovrebbe uscire molto molto presto che è
cercare di capire effettivamente come possiamo
generare in un modello degenerativo di cambiamento
con il tocco guidato per esempio  creare
condizioni in cui
si possa dire ok concentriamoci su uh
sai concentriamoci sulle sensazioni
concentriamoci ok sai che questo sembra abbastanza
stretto e in realtà quello che sto facendo
qui sono libero  canta la fascia e così via ok
così puoi usarlo se pensi che il
paziente sia
effettivamente un candidato adatto per quello
sai che non stai effettivamente impiantando
un altro modello generativo c'è
qualcosa che non va nella struttura ok
che potrebbe aiutare ma per esempio se  il
paziente presta troppa attenzione
a quel tipo di
sensazioni,
quindi sai che probabilmente è sbagliato
indurli a concentrarsi su quelle sensazioni,
quindi perché in realtà solo perpetuando un
po 'di ciò sai la convinzione che
prima di allora in realtà va bene è stretto sì
io  sono preoccupato per questo e così via, quindi per
esempio abbiamo proposto queste cose provenienti
da una
sorta di tipo tradizionale di pratiche
buddiste di meditazione
in in um
sai
che ad esempio puoi cortocircuitare
l'intera cosa, ad esempio iniziando a
parlare di qualcos'altro
di cui abbiamo parlato sull'appiattimento degli
stati sensoriali ok, quindi immagina di
sapere che stai palpando, che stai eseguendo una
tecnica e così via e all'improvviso e tu
f  anguilla come se il paziente prestasse troppa
attenzione a quello in realtà
c'è una sorta di fallimento dell'attenuazione sensoriale
se vuoi usare in tutto
il gergo qui ma
se tu se poi improvvisamente parli di
oh sì sai cosa ho un nuovo
cane ero come da dove viene il nuovo
cane ok
o sai se pensi che sia uh
sai che amano il calcio per esempio e la
loro squadra ha vinto ieri sera dicono oh ho
visto la partita ieri sera oh è
stato fantastico non lo era  è
così che distoglie l'attenzione da
questo e in realtà
sai forse ti permette di iniziare a
cambiare qualcosa che quindi è una
combinazione di cose chiaramente pratiche in
cui
puoi introdurre in modo intelligente la lingua
per
iniziare a sorprendere il sistema inizia a
cambiare un po '  un po' di quel modello generativo
quindi penso che vada bene va bene uh sai uh i
colleghi nel Regno Unito
hanno sviluppato questo approccio osteomappa
quei lavori nella consapevolezza e uh
approccio basato anche sul
comportamento cognitivo della terza ondata  terapia iorale e in
realtà usa la cosa simile che è
sai che stai trattando ma
in un certo senso cerchi di guidare a volte guida
il paziente dì come si sente
cosa sta succedendo qui sai perché
perché stai proteggendo e così via così
inizi a esplorare questo in modo che possa funzionare
molto bene in modo discutibile in una persona che è in
grado di esplorarlo in modo intercettato
se non è
preparato in modo intercettato quindi, ad esempio,
cambiare sai che prestare troppa
attenzione a ciò che sta accadendo intuizioni
per alcune persone li rende ancora più
ansiosi
quindi non ha senso dire sì,
mentalizziamo l'intercettazione perché sai
che andrà benissimo per tutto
no, in realtà non lo è ora mi sento come se un
brontolio nella mia pancia potrebbe essere qualcosa che
sta succedendo davvero non è vero oh sai
cosa succede se  c'è una patologia che ho
appena consultato con il dottor google mi ha
parlato di queste cose quindi per alcune persone
questa è chiaramente una zona vietata per altre
persone sì, sai che possiamo esplorarla
quindi di nuovo se pensi attraverso questa lente
uh penso che ci sia un sacco di uh
sai penso che si possa sostenere che puoi
divertirti molto nella pratica clinica
esplorando le cose
piuttosto che limitarti a un tipo molto
rigido di
approccio in scatola
e  a volte hai un paziente
che sai che si alza dal male
dal sai dalla pianta e dice
oh in realtà si
sente un po 'meglio sai in
realtà ed è doloroso ma
non è così doloroso quindi
probabilmente hai già iniziato a cambiare
qualcosa  ed è qui che a volte
va bene, è il tipo di aspettative
è
un fenomeno placebo è quello che è
sai che hai creato tutte le condizioni hai
messo tutto insieme in realtà ha
creato un pacchetto di cure
che probabilmente può iniziare a cambiare le cose
e per me  e quando un paziente dice che in
realtà si sente un po' più
facile, va bene, va bene,
sai, non è il risultato della mia
tecnica, è una specie di quello che è successo
in questo caso.  tting qui
c'è sai che hanno iniziato la strada
conosci il loro viaggio sulla strada per il
recupero e questo è abbastanza buono
e poi sai se
chiedi al paziente a volte dopo alcune
sedute come ti senti oggi sai
mi sento meglio mi sento molto meglio com'è il
tuo dolore
ora sulla scala analogica visiva la penna
potrebbe
non essere diversa dall'ultima volta o anche
questa è la prima sessione che potrebbero aver
iniziato con un
sai sei o sette o otto o
otto su dieci  e in questa fase sono su un
sei su dieci, per esempio,
quindi clinicamente non c'è comunque un cambiamento significativo,
ma in realtà potrebbero dire che
mi sento molto meglio cosa significa
che sai che sentirti molto meglio è sì,
sai che sono le cose intercettive che
riguardano te  sai che
ho iniziato a portarti sai che
ho iniziato a cambiare qualcosa quindi
penso che ci siano
cose con cui giocare che combinate chiaramente
non solo pratiche ma l'intero tipo di
uh sai creare un pacchetto
multisensoriale um andiamo  dì che anche l'esperienza è
fantastica, vorrei assicurarmi che Zoe, per
favore,
um solo per dare seguito a quello che uh George ha
detto um
solo dall'ultimo pezzo e poi
tornerò indietro a
um un altro punto, ma penso
che non sia così  importa davvero come lo
fai se provi a
distogliere la loro attenzione da esso parlando di
qualcos'altro se lo sposti dall'usare la
respirazione o cerchi di avvicinarti
al
modo in un modo diverso stai fondamentalmente
cercando di spostare l'attenzione  lontano da
cosa succede se, specialmente se hanno
dolore cronico, è una sorta di
convinzione disadattativa eccessivamente precisa, voglio
dire, sta solo cercando di farli fare un
passo indietro un po 'dal precedente
che forse o dalla sensazione che hanno
predetto che '  ti sentirai così
se uh come George ha detto che piegarsi in
avanti è doloroso se li fai fare
un passo indietro da quello se
lo fai
um
parlando o in
qualche modo concentrandoti sul tuo respiro attraverso la
consapevolezza
che
vuoi cambiare  torna all'attuale
ciò che provano piuttosto che ciò
che pensano che stanno per provare um
quindi puoi
farlo in molti modi diversi ma sì
sicuramente per cercare di concentrarti lontano da esso
um penso che sia tu entrambi i tipi  di
seguire quel percorso e distogliere l'attenzione
in un certo senso, quindi provare a rimettere a fuoco o in un certo
senso usare il tocco è ciò che abbiamo
fatto nel documento per
provare a sviluppare nuove associazioni o per
riformulare o sovrascrivere le
convinzioni precedenti che  forse non stanno proprio lavorando
per quella situazione
um provare e sperare
che
riducendola e riscrivendola facendo quegli
esercizi forse per provare a fargli
fare
qualcosa che temono pensano che
se si piegano in avanti perché
quando si fanno male alla schiena è  si
stavano piegando in avanti per raccogliere
qualcosa dal pavimento e questo era doloroso,
quindi ora sono assolutamente terrorizzati che
se si piegassero in avanti
succedesse o poi papà
avrebbe fatto saltare il loro disco
se si stavano piegando in avanti  per sollevare
qualcosa di quel tipo di convinzione precedente,
vogliamo solo provare a
cogliere l'opportunità spesso attraverso il tocco o
facendo un esercizio e dando quel tipo
di feedback che in realtà sì,
ti stai piegando in avanti ma in realtà
non è così stretto um e  per cercare di inibire
quella convinzione precedente che
hanno sull'aspettarsi il dolore e hanno cercato
di ridurre il peso um
che gli hanno dato quindi forse pensa
vabbè e anche se non puoi
cambiarlo in modo che loro  smettila di credere
che ogni volta che si piegano in avanti
sarà doloroso anche se puoi provare
a riformularlo in base a precedenti specifici del contesto,
quindi dì bene se ti pieghi in
avanti in questo modo, allora va bene
potresti non cambiare il fatto che lo
pensano ancora  piegarsi in avanti è um
rischioso che
tu sappia che potrebbero non esserlo potrebbero essere
cognitivamente immuni a cambiarlo
completamente, ma potresti essere in grado di farlo
attraverso il tocco e attraverso una sorta di
incoraggiamento
a sviluppare il precedente per quel contesto,
quindi
se sai piegarti in avanti con questa postura
o in questo modo o in quella che puoi um
puoi aggiornarla e cambiarla in modo che
pensino bene forse in realtà in quella
situazione va bene
um
questo ci riporta a um
hanno fatto uno studio con poco  ragazzi su
um con
uno che era leggermente più giovane che
era um un gruppo che era leggermente più grande
in equilibrio e hanno fatto
pensare ai ragazzi più piccoli che l'equilibrio um
fosse solo una
specie di gravità quindi um le cose bilanciate
perché avevano la gravità che lavorava su di esso
mentre i più grandi  i bambini pensavano che
non fosse così semplice e che se l'
oggetto fosse stato appesantito di più su un lato,
ovviamente anche se fosse stata la gravità a
tirarlo verso il basso si sarebbero inclinati
e quindi c'erano due diverse teorie
su come funziona l'equilibrio
e in un certo senso  um
gli investigatori hanno dato ai ragazzi l'
altro così tutti quelli che pensavano fosse
solo semplice gravità sono stati introdotti
al concetto um dagli altri e
viceversa e hanno spiegato questi
concetti e poi t  hey hanno mostrato loro il
blocco che in un certo senso dicevano
come guarda questo è il blocco questo è il modo in
cui bilancia questa è la tua teoria
e poi
hanno detto bene vuoi giocare
e quasi tutti hanno preso il
blocco
provato  l'altra
teoria su come si bilanciava e poi, dopo una
specie di 10 minuti di gioco, hanno chiesto
loro cosa ne pensavano di nuovo e alcuni di
loro hanno cambiato idea e hanno
usato quel tipo di
apprendimento tattile e tocco
per aggiornare ciò che pensavano  la loro
teoria dell'equilibrio
e poi
cambiare e adattare leggermente ciò che
pensavano alcuni non l'hanno cambiata completamente
altri l'hanno fatto, ma tutti volevano toccare
ed esplorare
per dare loro l'opportunità di
capirlo prima e di costruire
um
un nuovo  convinzione di ciò che forse pensavano
stesse succedendo, quindi penso che lo facciamo spesso
in clinica
um
[Musica]
scusa, mi sono appena perso quindi guarda puoi andare
più avanti ora o non sembra così stretto
o quel nodo che hai detto di avere
non  non mi sento un  Sono cose difficili come quella um
e torniamo al
commento su come facevamo affidamento sugli altri
penso che fosse um sì sto lavorando insieme
um la cosa del cacciatore-raccoglitore um
loro penso sia importante notare che
siamo fatti
per  lavorare insieme voglio dire
non abbiamo scelta um potremmo quando
saremo abbastanza grandi per andare a caccia di
cervi e cinghiali
e cose del genere ma quando siamo
primogeniti abbiamo bisogno del tocco di nostra
madre o di un  kegger di qualche tipo per ottenere i
nostri bisogni allostatici non possiamo
sopravvivere senza di loro um se lasci un
bambino da solo
che probabilmente non sopravviverà da solo
ha bisogno della mamma o della persona che lo
raccolga per dargli da mangiare  per regolare la
loro temperatura corporea
per fare tutto ciò che non
hanno scelta e anche prima um
neonatalmente
sei costantemente come un feto
bombardato da informazioni diverse
da tua madre e ne abbiamo
parlato nel um
il giornale tu
hanno bisogno che sappiano costantemente quanto
costa la loro mamma  ling e quindi ovviamente
una volta nati vogliono ancora
coordinarsi con la loro mamma perché
è quello a cui sono stati abituati per
nove mesi quando iniziano a svilupparsi
e iniziano a sentire il contatto in
aree diverse e sai che iniziano a  ottenere i
nervi che vogliono esplorare e vedere cosa
succede quindi
sì, abbiamo intrinsecamente bisogno di fare affidamento sugli
altri a un certo punto e mentre
invecchiamo non è così continuo e ci affidiamo solo
agli altri forse quando
non sappiamo cosa fare
um
allora lo faremo non è così come se non mi
relazionassi con il mio assistente ora so quale
dovrebbe essere la mia frequenza cardiaca so cosa è
normale per me ed è diverso ma
quando sei più giovane non hai
scelta e quindi
e poiché non puoi parlare il tocco è il
primo punto di comunicazione quindi
sì, penso che toccherei la maggior parte dei
punti menzionati in precedenza
fantastico,
volevo inserire alcuni punti di inferenza attivi e metterli
in loop e poi
fai un'ottima domanda nella chat, quindi
abbiamo parlato a  molto sul
modello generativo e quindi il
modello generativo è un modello statistico che
include tutte queste caratteristiche che abbiamo
descritto come le variabili cognitive della percezione
e la selezione dell'azione
e integra anche questa
idea bayesiana del precedente e degli aggiornamenti e
del posteriore così abbiamo parlato  prima
su come il professionista si sta impegnando
in queste perturbazioni informative ed
esperimenti del modello generativo del paziente
e quelle perturbazioni possono essere viste come
selezione di azioni
che sono informative dal modello generativo
del professionista così
nell'alleanza terapeutica nella nicchia di
quella clinica c'è come  più
modelli generativi che interagiscono l'
uno con l'altro e quindi questa è un'impostazione che l'
inferenza attiva è stata utilizzata per
studiare
e per ricollegarla al canto degli uccelli,
è solo che è una
strada di ricerca così affascinante
che penso valga la pena percorrerla  livello
su come si svolge il canto degli uccelli, quindi
abbiamo parlato della conversazione
e su come il paziente ha un tipo
di esperienza e competenza
nella propria incarnazione e quindi il
medico ha un altro tipo di esperienza
nella sua educazione e anche nella sua
incarnazione e dove tutto ciò si unisce
è attraverso il tatto, quindi nell'esempio del canto degli uccelli
c'è questo previsto  canto degli uccelli
possiamo pensarlo come lo
stereotipo o l'archetipo del
canto degli uccelli che gli uccelli si aspettano di
sentire come se stessi ascoltando una canzone
che sai che ti aspetti che
suoni in un certo modo
ora
perché
non  un uccello canta
e poi l'altro sente ciò che
si aspetta di sentire,
quindi non fa mai una svolta e quindi in altre
parole come perché quale sarebbe l'equivalente
nell'ambiente clinico
come se il clinico esperto potesse semplicemente
parlare  dalla loro esperienza e
tenendo solo una lezione di un'ora su una condizione
o potresti avere una situazione con una
lezione di un'ora nell'altra direzione
con solo la persona che condivide per
un'ora, quindi come possiamo mo  veniamo da quella come
una presa direzionale e
non di turno che potrebbe ancora essere
assolutamente competenza su entrambi i lati, ma
c'è questa come esperienza congiunta emergente
quando c'è una conversazione, quindi
come fa l'inferenza attiva a modellare quella
svolta
e
forse non è l'unico modo in cui potrebbe
essere  modellato ma il modo in cui è modellato nei
documenti sui canti degli uccelli di fristen e frith
è che la selezione dell'azione
richiede una soppressione transitoria
della precisione sulla selezione dell'azione
quindi, in altre parole, se sono seduto in questo
momento e voglio impegnarmi a stare in piedi,
devo farlo  essere una soppressione transitoria
della precisione come un'apertura intorno a
ciò che sto facendo perché se la mia
convinzione fiduciosa è che mi sto sedendo,
allora coinvolgere il controfattuale che potrei
alzarmi non sarà mai messo in atto perché
ho una convinzione di alta precisione che
semplicemente non è così e  in effetti l'hanno
collegato a vari
disturbi del movimento in cui ci sono
difficoltà nell'iniziare o sfide
e terminare il comportamento e quindi cosa c'è
accade con gli uccelli
che fanno i turni è che un uccello sta cantando e quindi sta
cantando dal libro delle canzoni per così dire
la canzone prevista
ma il suo continuo impegno nel canto
è accompagnato da questa crescente
riduzione della precisione
riguardo a ciò che sta facendo è un po '
come  qualcuno che fa uno sproloquio e c'è
come se stessero effettivamente perdendo la
precisione, stanno perdendo il filo mentre lo sproloquio
continua
in funzione della loro soppressione
dell'accuratezza perché devono impegnarsi in
un'azione
e poi a un certo punto ciò spinge
quell'entità agente
a cogliere  azione
e per aumentare la sua precisione
attraverso l'ascolto attraverso l'ascolto attivo
ed è così che gli uccelli
si alternano in questo canto degli uccelli anche
se stanno cantando dallo stesso foglio
si alternano perché sono impegnati
in una soppressione transitoria di
precisione nell'azione che permette loro di
agire allora quell'imprecisione intorno all'azione
diventa troppa e quindi hanno bisogno di
recuperare
quella precisione attraverso l'ascolto  di nuovo
quindi è una cosa piuttosto interessante e
mi ha appena ricordato come beh c'è
un dialogo non deve essere uguale
tempo non deve nemmeno parlare
tutto il tempo ma deve esserci questo
dialogo emergente
altrimenti sarebbe  essere solo una telefonata unidirezionale
con il download sul lato clinico
o il download sull'esperienza della persona,
quindi spero che questi
tipi di modelli formali come il
canto degli uccelli il modello giocattolo ma vedendo quel tipo
di modello generativo giocare
in  il
contesto dell'esibizione e della
sperimentazione qualificata potrebbe sembrare strano ma sai perché
non provi a farlo e poi il
paziente tira fuori qualcosa di
non convenzionale o scopre
qualcosa di nuovo sul proprio corpo ed
è qui che come la guarigione e l'apertura
possono  si sono verificati in modo che sia stato come un thread fantastico
e poi voglio porre la domanda
nella chat perché per tutti sarebbe
bello ascoltare le loro risposte quindi
glia massimalista nella chat ha chiesto
come può p  i pazienti imparano a pensare al
dolore per aggiornare il loro modello generativo
o è qualcosa che è possibile
fare inconsciamente con l'assistenza
del trattamento
quindi quali sono gli aspetti
cognitivi espliciti e cognitivi impliciti
dell'aggiornamento dei modelli generativi intorno al
dolore
sì ok um sì george  allora denzel ora
va bene
um penso che inizi con l'educazione sul
dolore sai cos'è il
dolore e perché le persone
hanno quell'esperienza e chiaramente il fatto che
tu conosci due
tipi di situazioni in cui uh nel dolore acuto il
dolore viene considerato in genere
come un  utile meccanismo di protezione se
ti fai solo male
sai se ti torci la caviglia e
hai dolore uh e c'è un piccolo
problema ai tessuti e questo ha bisogno di tempo per guarire
e così via così chiaramente c'è dolore e le
persone devono capirlo  sai
che stai soffrendo perché questo è successo e
questa protezione e dovrebbe andare via e
così via le sfide sono molto più
complesse quando affrontiamo ch  dolore ronico
perché conosci in quei casi e
molte volte la protezione
e non ha più bisogno di esserci perché
sta proteggendo da cosa e
non è necessariamente
necessario proteggere ma il sistema diventa abbastanza
buono, sai che è quasi come
generando quella roba e le persone
continuano ad avere a volte una presentazione
che è in uno zoppicamento o in un particolare
movimento pulito di spasmo muscolare e così via
penso che si tratti di
iniziare con la comprensione convincere
la persona a capire la natura
di cosa sia il dolore  senza dare
loro una lezione sulla neuroscienza del
dolore perché sai che
chiaramente non funziona così bene quindi
deve essere qualcosa di semplice
diretto quindi inizia con che
ci deve essere uno
sai
un ragionevolmente ben spiegato um
tipo di  quadro
um
tu uh penso che tu sappia di cosa stai
parlando del canto degli uccelli e così via
è un po 'sai una
cosa interessante sull'attenua
sensoriale  zione che
nel contesto del dolore cronico
e sosteniamo che nell'altro articolo
sull'osteoporosi attiva nell'inferenza attiva
che probabilmente in alcuni casi di
dolore cronico si tratta in realtà di un fallimento di questa
attenzione così disimpegnandosi da quella
um
attenzione costante a a  il problema
come si ottiene quel
sì di
nuovo
comunicazione toccando parlare o non
parlare e fare a turno e e e l'
analogia con il canto degli uccelli è è
chiaramente sai che è una
cosa affascinante è chiaramente
quello che cerchiamo di raggiungere sai che
quella sincronia  tra due o più
persone in quell'ambiente clinico
quando le cose
iniziano a funzionare bene e uh sai
che sta portando a qualcosa quindi solo qualche
pensiero quindi in
grazie
sì
lo sai
d'accordo d'accordo con quello
che deve essere un po 'semplice e
comprensibile  spiegazione ma uh
sfidando
le opinioni forse precedenti um mi viene in mente solo
um
specificamente per la persona che ha posto
questa domanda
il lavoro  dello studio sulla terapia di rielaborazione del dolore di yoni ashar e torvagner
è uno studio più audace
ma è stato
convertito in un libro intitolato the way out
um sul dolore cronico
e un'app chiamata curable so um per le
persone che stanno guardando questo live streaming
ci sono alcune semplici cose da fare  check
out e la via d'uscita è pubblicata da
pinguino e gli elementi di come
suggeriscono a
um
self sai che la
cura di sé per il dolore cronico sono due cose quindi
una è che lo chiamano tracciamento somatico
che è fondamentalmente un esercizio intercettivo in
cui tu con curiosità
e  leggerezza e apertura tipo di um
esplorare il dolore
e um in secondo luogo è costruire prove di
sicurezza in modo da scrivere letteralmente
elenchi di sai in questo momento sto
sperimentando
um
prove che il mio corpo sono al sicuro nel mio
corpo per qualsiasi motivo potrebbe  essere
perché sai solo che sono qui seduto
e respiro ciò significa che sono relativamente al
sicuro
um quindi quelle due cose esplorano
il dolore in un modo diverso e costruiscono
prove di sicurezza u  Allora, sai,
penso che sia un buon punto di partenza,
grazie Zoe, qualsiasi cosa tu voglia aggiungere
lì,
sì, scusa,
stavo morendo,
sì, penso che sicuramente, come ha detto George,
cercare di mantenerlo semplice sia
essenziale se comincio a parlare con il mio
paziente di come  l'acc e come
cambia questa parte del cervello e
funziona su questo punto penso che li perderei
entro cinque secondi
um non sono la
maggior parte dei pazienti mentre non sono così
interessati a tutte le neuroscienze
dietro um se tu  ho provato a parlare con
loro penso che dipenda dal paziente il
modo migliore per
far sì che il
loro dolore si realizzi penso che la maggior parte dei
pazienti trovi difficile dire quale sia il
loro dolore a volte
non riescono a descrivere ciò che
provano  non conoscono le parole
da dire, motivo per cui penso che il
tocco sia utile anche in questo aspetto
perché potresti essere in grado di
provare a mostrare
qualcosa a qualcuno senza
doverlo effettivamente dire
um e sicuramente come ha detto George in
cronico  dolore, ancora una volta non è così semplice le
persone possono essere immuni dal punto di vista cognitivo, non
importa quanto tu provi a spiegarlo
um potrebbero semplicemente
non
voler aggiornare o ascoltare quindi
um
sì, penso che dipenda dai loro precedenti la
loro situazione e il modo migliore
pensi di poterlo trasmettere in
qualsiasi modo um pensi che potrebbe essere più
disponibile per
loro lo restituirò a ian questo sì sì
grazie um sto
solo raccogliendo ciò che george e zoey
hanno detto su conosci diversi sub
sub  categorie di pazienti che potrebbero essere
più o meno aperti a diversi strumenti
che
possono essere loro offerti quindi, come hai detto
, conosci qualcuno che soffre di un
certo tipo di ansia potrebbe essere
immune dal
portare maggiore attenzione al proprio
sensorio intracettivo mentre um
sai
che  potrebbe essere accessibile a qualcuno
che è cognitivamente immune al puoi
conoscere l'idea concettuale che potrebbe
effettivamente
apprezzare
quindi sto pensando per la ricerca futura come
possiamo
trovare marcatori o indicatori per questi  e
diverse sottocategorie di persone che
possono essere raccolte molto presto, quindi
sai che un terapista può dire di lavorare
attraverso un diagramma di flusso quando sto
prendendo la mia anamnesi per questo
paziente che conosci mentre parlo con
loro
sembrano che tu sappia che sono
loro stanno mostrando segni di essere aperti a
questa cosa ma non a quella cosa e poi
puoi farti strada e finire
con ok lo
userò proverò questo strumento  prima come
primo test e poi se non funziona
allora provo a provarlo così sai che stai ottenendo
alcuni
grandi studi con grandi n numeri che um
che provano a identificare queste diverse
sottocategorie di
indicatori clinici
che è fantastico grazie zoe
um sì quindi non l'
ho fatto  non leggere studi molto grandi ma
una cosa da considerare che puoi ottenere
dalla storia del caso è la famiglia um
specialmente se stai curando i bambini la
ricerca che è venuta fuori più di
recente
sui genitori precedenti
um hanno fatto uno studio guardando i bambini  in
un  clinica reumatologica
dei loro genitori avevano dolore
um avevano cronico avevano avuto una sorta di dolore
um hanno mostrato che se i genitori
riferivano dolore quando facevano
esercizio i bambini avevano maggiori probabilità di
avere livelli di dolore più alti per um riferire
più problemi non solo in e
problemi di salute generali non solo con quello, ma
anche
cose come non volevano fare i
compiti ehm, quindi anche cose più generali sono
state influenzate dal modo in cui i
loro genitori pensavano che fossero più
propensi a catastrofizzare quella era una
cosa enorme che  se i loro genitori
avessero provato più dolore, allora il
rischio di catastrofismo dei bambini era
significativamente maggiore e quasi si
poteva prevedere
la quantità che avrebbero da quello
stesso con gli studi
con l'ossitocina i genitori l'ossitocina da
10 minuti giocano con il loro bambino quindi gli uomini
che potresti empiricamente  prevedere la
quantità di ossitocina che il bambino aumenterebbe
um quindi penso che
alcune cose del genere tu
possa
prendere dall'anamnesi se lo
sai  persone o sono disposti
a farti sapere
cosa potrebbe succedere in precedenza alcuni
pazienti non vorranno parlarne ma
alcuni
potresti essere in grado di ottenere da se c'è
più di uno di loro o qualcosa
del genere che è  un indicatore ora di
ciò che sai
se tu entrano e qualcun altro o
hanno detto qualcosa su
um una convinzione che qualcun altro ha avuto
potrebbe essere più difficile
cambiarla come perché sei più um
di un esperto del loro
genitore o chiunque l'abbia detto, quindi penso
che
ci sia un modo in cui stanno iniziando
a capire che potresti facilmente
implementare nella tua storia clinica
potresti già chiedere che
semplicemente non ne hai capito il
significato tu  Sapevo che era significativo, ma
non nella misura in cui ora stiamo
iniziando a renderci conto,
sì,
molto interessante, ovviamente, stiamo solo
esplorando
strade diverse, ma in
e non è la mia area solo come
medico delle formiche,
ma
se qualcuno usa il
pensiero o il fe  eling parole tipo
o si riferisce alla propria esperienza diretta
rispetto all'esperienza di qualcuno di cui
si fidano rispetto alle informazioni che hanno
ricevuto da un motore di ricerca
questi sono tutti segnali
forse questo è ciò
verso cui ruota il processo decisionale clinico
o forse è acuto che altre
aree in quello  lo spazio cognitivo sarebbe
informativo da esplorare come se qualcuno
spendesse 10 frasi parlando di ciò
che ha ricevuto dal proprio corpo
potresti chiedere se hai chiesto a qualcun
altro o cosa hai guardato quando hai fatto
ricerche se qualcuno dice 10 cose
su ciò che ha  ricercato forse in
che modo ciò si riflette con la tua
esperienza, ad esempio solo per
pareggiare il punteggio e campionare in diverse
regioni di questo spazio,
quindi potresti potenzialmente sapere
aiutare a
dare una prospettiva coerente e olistica
che
è in qualche modo implicita in molti dei
discussioni che tutti voi state
portando qui quindi ian
sì tutti davvero ottimi
suggerimenti lì e
zoe mentre parlavi  ng stavo pensando
a um
ho sentito una specie di studi simili con
uh genitori con problemi digestivi e
conosci bambini con
problemi digestivi ma poi mi ha fatto pensare
al trauma intergenerazionale e alla
metilazione del DNA e conosci l'epigenetica
um
e se sei tu  so che questo non è
necessariamente nel nostro ambito nell'immediato,
ma a lungo termine ci sono
schemi di schermate di metilazione dello schermo del DNA
che possono essere usati per vedere se qualcuno potrebbe
essere più o meno
aperto a
diversi
interventi
nota interessante lì come e questi questi
approcci cognitivi è un è  un
complemento per comprendere la
correlazione tra gli
esiti reumatologici dei genitori e dei figli
come un
possibile aspetto è che c'è una
predisposizione
portata attraverso
la sequenza del dna portata attraverso una
modifica epigenomica portata attraverso
una nicchia condivisa e colta un modo condiviso
di aspettarsi cose come
quelle che potrebbero  entrano
diversamente in gioco
nella n uguale a uno
cioè  l'alleanza terapeutica che si sta
formando attorno a questa persona che sta
vivendo questa esperienza e quindi è un
po' come ciò che attraversa
la n
maiuscola e ci presenta semplicemente in modo molto chiaro e
netto l'esperienza di questa persona
e non ci sarà una
grande  studia con quella persona perché
nessuno replicherà mai
uno o due o cinque di quegli aspetti,
quindi è come dove
il grande e il piccolo finiscono e una sorta di
approccio dall'alto verso il basso e dal basso verso l'alto a
questi argomenti
raggiunge il compromesso  um george
um
sì, sarebbe affascinante provare a
vedere se le persone sono più
predisposte a rispondere ad alcune forme di
terapia e o no ora
cosa interessante sai che abbiamo fatto
diversi studi in
neonatologia uh
con bambini pretermine e  abbiamo scoperto che la
cura osteopatica sembrava produrre bene
era efficace nel ridurre la durata o la
degenza ospedaliera abbiamo testato anche l'
ipotesi
confrontando un tocco statico con una forma di dinamica
efficace per  uh abbiamo visto che um
sai che c'è un ruolo nel
modulare lo sai ridurre l'eccitazione
da una prospettiva autonomica
sembra che tu sappia che i bambini rispondono alla
morte
e si potrebbe sostenere che in realtà
lo sono sai che i priori lì
non sono
ancora grandi perché sai che stanno
rispondendo a
questo a quel contatto sappiamo anche
che la cura del canguro è un efficace
approccio basato sull'evidenza nel
pretermine per il pretermine quindi pelle per affondare il contatto
con la pelle con con con i genitori quindi questa roba
sembra che tu sappia di nuovo gioca sai
suggerisce che il
tocco sembra giocare un ruolo importante
sarebbe bello e abbiamo provato a farlo per
guardare
ad esempio i bambini che hanno ricevuto
quell'intervento pratico uh per
seguirli per un certo numero di anni e  fai uno
studio prospettico e guarda effettivamente
cosa è successo uh
sai in termini cognitivi e
sai uh sai e e il tipo generale di
sviluppo
questo ma poi sai se iniziamo a
pensare ok sì va bene t  i
bambini sono un po' come
non uh non sanno davvero come rispondere
allora ci sono alcune
idee interessanti sviluppate in particolare con
persone come anna chanukah che guardano uh
inutro è il primo precedente in effetti
va bene così
così
e se guardi dentro  in alcune culture le
madri si toccano la pancia e in qualche modo
interagiscono iniziano a interagire
con il bambino molto presto
uh quindi in realtà probabilmente quei
bambini iniziano già a essere toccati
e sono in qualche modo pronti a
rispondere probabilmente in modo un po' più
positivo al
tipo tattile  di stimolazione
e questo è anche uh la ricerca inizia a
parlare per esempio nel caso di
di dei
gemelli iniziano a toccarsi chad in giro quindi alla
settimana 12 alla settimana 20 o giù di lì c'è di nuovo
una forma di sai
stimolazione tattile da contatto
uh altro sai altro  gli autori, ad
esempio, parlano di katrina fortune e in
realtà il primo precedente è in realtà la
madre, ad esempio, quindi va di nuovo
all'idea che in realtà o attraverso um
sai prima  a
uno che nasce il tipo di
interazione con la madre crea quel
prezzo così probabilmente
sai che crea una predisposizione
forse
a al tipo di una buona risposta a un
tipo di intervento più manuale così
sai che le cose affascinanti possono essere
esplorato ovviamente sai sempre
lo sai da una prospettiva negativa a
volte in studi controllati randomizzati le
persone dicono di sì ma sai che
quei ragazzi sai che è stato un buon
risultato perché quelli erano comunque buoni
risponditori al trattamento
ma ancora una volta cosa significa essere un buon
risponditore a  un tipo di intervento manuale in
realtà significa che sai che le
variabili sono tali che ne conosci così tante
che in realtà
um sai che
l'ambito è enorme, quindi
uno potrebbe esplorarlo, ma in realtà ci
sono alcune domande serie, lo sai
per certo nell'intera faccenda
grazie
zoe e poi avremo una sorta di
pensieri conclusivi mentre finiamo il punto
uno
sì, penso solo per andare fuori quello che George ha
detto che hanno mostrato in
um ne  onora
anche che non
appena un'area del corpo
inizia a ricevere
qualsiasi tipo di innovazione nervosa, il
feto inizierà a toccare quell'area, quindi
quando iniziano a ottenere la faccia che è
spesso una delle prime che è  perché
vedi molto sui bambini degli ultrasuoni che toccano i
loro volti o le loro mani o cose non
appena ottengono l'innovazione in quell'area la
stanno toccando per esplorare per vedere
cos'è questo
um che ora possono sentire quindi penso
sicuramente toccare  è um una delle prime
cose che le
persone useranno per sviluppare un precedente o
semplicemente per capire cosa sta succedendo in una specie
di mondo che è intorno a loro um
per espandere ciò che George ha detto a
lungo termine hanno fatto uno studio
sul  effetti a lungo termine di
un'incubatrice per la cura dei canguri e di bambini a termine
e hanno scoperto che
mentre questo era più verso
la sincronia con il genitore, ma
quando lo
erano
inizialmente erano
quelli a tempo pieno che non lo facevano  bisogno di qualsiasi
aiuto aveva il  una sorta di sincronia
più forte il tipo più forte di
um fisiologico
sì
scusa ho visto perdere la mezzanotte qui e um
poi il
um contatto con la pelle della pelle um è
stato il prossimo e poi l'incubatrice è
stata dopo e questo era inizialmente um uno
lo stavano facendo ma  quando hanno
seguito questi stessi bambini quando
erano adulti hanno scoperto che in realtà
la sincronia tra loro quando
erano adulti per i loro genitori era la
stessa, quindi quelli che hanno avuto il contatto pelle a
pelle avevano lo stesso del
tempo pieno  quelli um quindi si era sviluppato
durante tutta la loro vita quell'effetto continuo
del tocco si accumula um in modo che
fossero alla pari mentre prima
erano più bassi quindi non è qualcosa
che si è appena sviluppato
um
in quel tipo di periodo critico in
cui le cose si stanno sviluppando di
più  è qualcosa che conosci gli
effetti che si sono verificati quando avevi
uno due tre um da accumulare quando avevi dai
12 ai 18 anni hanno ancora un effetto quando
non lo sei, voglio dire, ci sono aree del
br  ain che non iniziano a svilupparsi completamente
fino a quando non hai 26 anni,
quindi sai che
ci saranno molte esperienze che avrai da
parti diverse fino a quell'età,
contribuiranno tutti a questo, quindi non è
solo
il  primo premio poi hanno dimostrato che
quei premi soprattutto con il tatto sono
ancora evidenti
negli adulti
solo perché hanno avuto il loro bambino
è un altro valore per i
modelli integrativi possiamo avere continuità tra
la consegna dei nutrienti
in utero e poi il neonato con il
cucchiaio che arriva in aereo  fare l'
atterraggio e poi gli adulti che hanno un
po' più di libertà d'azione forse nel loro
spazio peri-personale con il cucchiaio e far
atterrare l'aereo, ma c'è la
catena di approvvigionamento quindi è solo un'altra parte
di un esteso
sistema di ciclo dei nutrienti
e avremo personalizzato
teorie ristrette per ciascuna di queste
impostazioni
e/o
avremo alcuni strati e
interoperabilità tra queste diverse
impostazioni che ci aiutano come trasporre
modelli utili e trovare un  le ragioni di
contatto sono tutte
um aree molto importanti per l'apprendimento permanente come hai detto
tu e ci sono aree del
cervello che
continuano dopo che hai 26 anni le persone
imparano ancora cose e quindi anche questo è lo sviluppo del cervello
um volevo solo guardare la figura uno e
o figura due e solo in una specie di nostro
pensiero conclusivo
qual è uh uno di beh figura uno e
figura due hanno entrambi uno stile davvero
creativo e um
delizioso quindi figura uno si sta concentrando su
diverse
funzioni che sono discusse nel
documento e in relazione a
prove empiriche intorno a diverse regioni del cervello
e la figura due è come tirare fuori
un livello
osservando le diverse funzioni che stanno
sorgendo qui nella diade quindi forse se
ogni persona se figura uno o figura
due com'è un'area di cui sei
entusiasta di
parlare  nel punto 2 o una cosa che
pensi um ti piaccia davvero si è distinta per
te come qualcosa che è stato un contributo
che non vedevi
in ​​altri
lavori o in altri modi di r  rappresentare
questi argomenti
quindi forse prima ian um e poi
sentiremo dagli autori ma qualsiasi cosa dalla
figura uno o dalla figura due sarebbe
eccitante da esplorare di più
grazie daniel quello che spicca per me
oggi sono le due scimmie che fanno una
verticale con una mano sola  con uno sguardo gioioso
sul viso quindi questa idea di
comunicazione cooperativa e quella per me
oggi che parla di questa idea di te
sai
che nessuno dei due sembra essere
un esperto sembra che stiano giocando
insieme um che è un bel
approccio uh a cui pensare
nell'alleanza terapeutica um non è sempre
possibile essere giocosi ma sai quando
possibile
possiamo essere come le scimmie um ma poi
e andare avanti
mi piacerebbe esplorare forse questa idea di
um
arrivare alla realizzazione che noi  sono
simili o identici, quindi ancora una volta quelle
scimmie sembrano abbastanza identiche, ma
cosa significa mi piacerebbe sentirne
parlare dagli autori
e poi
forse la prossima volta o esplorare questa idea
di
quando i modelli generativi otterranno  r la
regolazione allostatica i set point iniziano a spostarsi
e sai che sto pensando in
modo più ampio nella nostra società la nostra salute
i problemi di salute globale
sono lo spostamento dei nostri set
point allostatici intorno alla produzione alimentare e cosa
significa effettivamente cibo sano e come è
come  questo è un
aeroplano che entra in bocca sai che
qualche
modello esperto ci ha detto che certi
cibi dovrebbero essere
ciò che mangiamo ma sai che gli
indicatori di salute
suggeriscono che non è quel modello potrebbe non
essere il modello migliore e come facciamo noi come
terapisti  siamo aperti a questo
tipo di modello di inferenza attivo per mantenere la possibilità di far andare
alla deriva questo modello alla
deriva e come facciamo a decidere
quale dovrebbe essere il set point
sì dall'aereo che fa atterrare
il cucchiaio a letteralmente
l'aereo che atterra con il cibo
che non abbiamo mai  cresci
ok figura uno o figura due george
um
non
ho no non credo di avere molto altro da aggiungere
um
sai la figura figura uno
ovviamente sai
che è un  una sorta di panoramica davvero dove
uh potenzialmente quindi c'è una sorta di
patata um
effetti del tocco a tutti i
diversi livelli diversi
um
sì sai
una cosa che mi piace molto in realtà quella
cosa sulle due scimmie che giocano
e comunicano e così via è  che
sebbene
noi sappiamo che abbiamo una forte propensione nel
documento verso un certo
tipo di modello basato sulle neuroscienze
che uh è fondamentale che non
trasformiamo l'intera faccenda in un
modello neurocentrico ok perché alla
fine se si lamentasse troppo
della biomedica  il modello
e poi il tipo di
gestione del dolore è diventato
un modello neurocentrico incentrato sul cervello tipo di
sai che
non cambia davvero niente lo sai
che è una specie di ancora
lo sai uh
dipende da un esperto che i dettagli
ti dicono esattamente cosa fare quindi um sì, è
quello che mi piace  sai che la cifra
due ci dà più un po' di uh
una capacità di guardare l'intero tipo
di processo
uh dove uh all'interno di quel processo e di
nuovo sono abbastanza consapevole  di voi conoscete le
critiche che
sapete che questo documento potrebbe anche attrarre
da sì, sapete che questi ragazzi
semplicemente quantificare il tocco è
la cosa più importante e così via e
chiaramente non ci sto a quel livello
lo sono chiaramente  litigare per no no
non è quello è uno strumento importante
è un veicolo importante ma alla fine
si tratta di comunicazione
secondo me riguarda me sai cosa è
quello che sto cercando di entrare in quella
nicchia quella canzone degli uccelli sì uh  ottenere
quella sincronia biocomportamentale e
penso che tu sappia quando ci arrivi
allora cose che sai puoi sapere alcune
cose molto interessanti possono accadere
e uh e e sai
che sai che possiamo esplorare questo che è uh
2.0 la prossima volta e
anche
alcuni  idee su alcune delle tecniche su
cui potenzialmente le persone fanno grandi
discussioni e le persone sono molto critiche
su di te sai, ad esempio, cose più craniali
sacrali o craniali
che non funzionano in questo modo ma tu
so che si potrebbe obiettare che forse il
fenomeno che osserviamo è in realtà un
fenomeno di sincronia è che è il
canto degli uccelli
e questo ci permette di ottenere alcune
cose molto interessanti
quindi sto solo sto pensando molto mi è
permesso  sto tipo uh
esplorando ma
uh penso che per me sia così chiaramente figura due
l'altro è una specie di sai
che non trattiamo il cervello che tratta la
persona
c'è una persona che vive in quel o in quel
corpo
uh piuttosto che  trattare i corpi sai
che non lo siamo
sai non penso che dovremmo
essere a quel livello sai che è un lavoro sul corpo
sai che non è un lavoro sul corpo sai
che è una storia diversa sai
che riguarda davvero la persona di
più  rispetto al corpo il corpo ci racconta una
storia ma può essere un segno di coperta il
corpo può essere molte cose ma il
corpo fornisce un
paesaggio sensoriale un'opportunità per entrare
in un tipo di influenza e così via ma
va bene è così, sai che ne dici  la
persona vive lì e che cos'è
Questo è per me la parte affascinante che
conosci e talvolta la cosa che cambi
le cose minori nel loro modello generativo
quando l'intera cosa inizia a
migliorare qualsiasi cosa sai che
ti sorprendi
quindi è un placebo sì qualunque cosa sia ma
sai che è penso che sia così
potrebbe potenzialmente essere la bellezza di esso
sì da una specie di lavoro
sul corpo il materialismo del cadavere il fisicalismo al
lavoro incarnato
con la ricchezza della situazione
che è la mappa e il territorio e
molto interessante e l'ultima parola per
il primo autore
sì, quindi penso um  entrambe le figure
um penso figura uno
quando stavo in qualche modo
abbozzando quello che volevo
fare perché l'ho fatto di nuovo una specie di andare con um
da quello che ha detto George non è sì è
neurocentrico in termini di è etichettato in
base alle aree di  il cervello, ma se
ci pensi in modo più ampio,
intendo che copre una vasta gamma di cose,
hai le due scimmie che si divertono
con la mamma che
tiene il suo bambino al
sor  t di
allora
sai che le persone sono davvero felici
di aver vinto qualcosa per loro il cuore,
voglio dire, penso solo che quello che mi
piace è mentre mostra quel tocco sì
, è un veicolo per il cambiamento ma
influisce su molti diversi  cose
e sono cose che potremmo non fare sì
quando stiamo esaminando qualcuno in clinica
non stiamo pensando
se questo è gratificante o stiamo
facendo il canto degli uccelli con i due uccelli
tipo di
um farlo è qualcosa che noi
noi innatamente  non penso che ci
concentriamo sempre specificamente
su tutti i diversi effetti e
penso che sia bello vedere una panoramica del
tocco non è così semplice penso che mostri
molto chiaramente che il tocco non è solo
tocco um
potresti non essere solo tu  tocca qualcuno stai
influenzando molte cose diverse o
puoi influenzare molte cose diverse a
seconda di come lo usi um
quindi
è solo un veicolo per il cambiamento ma
può
influenzare molte um cose diverse um mi è
piaciuto
farlo per mostrare a tutti come  vario u
m può essere e come può essere manipolato
per molte cose diverse um il
secondo di
nuovo come ha detto George non è così
scientifico penso
che mostri
molto bene che il tocco
è usato attraverso il tipo di tenere le
mani in  al centro
ma non è la cosa principale
um mostra mi piace come
um abbiamo cercato di mostrare i diversi tipi
di aspetti l'uno dell'altro quindi cosa
potrebbe pensare il tipo di praticante
rispetto a ciò che il paziente potrebbe interpretare
la stessa cosa come molto diversa quindi tu
vedi
um con tipo b stanno cercando di aiutare
e consolare e c stanno cercando di
muoversi ma poi dall'altra parte
hai come
g
dove sai forse pensano che
il praticante potrebbe essere come sì
pensando oh okay  questo infortunio sai che
tra poche settimane si rimetteranno
in piedi si stanno
rafforzando possiamo iniziare a fare riabilitazione
ma in realtà l'altro
potrebbe pensare accidenti come oh no rimarrò
bloccato su una sedia a rotelle  per sempre  um
la stessa cosa mi piace come mostra la
stessa cosa può essere interpretata in molti
modi diversi a seconda del premio
e tutto ciò di cui abbiamo
parlato non è
la comunicazione il modo in cui le cose vengono
interpretate può essere interpretato in modo
molto diverso con il  stesso stimolo
um e penso che sia quello che cerchiamo di
mostrare
o, si spera, proviamo a mostrare che l'
inferenza attiva è molto più
inclusiva di molte cose diverse
che potrebbero accadere durante il trattamento
um piuttosto che solo
una cosa che sai, prendili
meglio
non è così semplice ci sono un sacco di
cose che abbiamo
cercato di includere
bene sul tema dello stesso stimolo o
osservazione risultando in
implicazioni diverse per individui diversi
quando ho visto la stretta di mano e il simbolo
al centro io  pensato alla
doppia elica del dna e a come una sorta di
sensazione toccata perché è più simile a una
situazione di telepatia di sincronia delle onde cerebrali
altrimenti i loro corpi sarebbero stati
commovente, quindi penso che sia una conversazione fantastica,
questa è stata una grande
aggiunta al lavoro stesso
e non vediamo davvero l'ora di
uh 44.2 la
prossima settimana alla stessa ora, quindi non vediamo l'
ora di vedere tutti, quindi ancora
grazie mille
vedere  si grazie