[Muziek]
hallo en welkom iedereen het is actin
flab livestream nummer 44.0
het is 13 mei 2022.
welkom bij de actin flab
wij zijn een participatief online lab
dat communiceert met leren en
toepassen van toegepaste actieve inferentie.
U kunt meer informatie vinden op de
links op de dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren alle
achtergronden en perspectieven zijn welkom
en we volgen de video-etiquette
voor livestreams
als je meer wilt weten over de livestream
streams of andere activiteiten in het lab
ga vandaag naar activeinference.org
in 44.0
gaan we deze
geweldige papieren therapeutische alliantie leren kennen en bespreken als
actieve inferentie brancard uit 2022
door zoe mcparland francesco saratelli
carl fristen
en jorge estevez
en de video is slechts een inleidende
review slash
scoping en contextualisering
we gaan
de komende weken enkele discussies over dit artikel voeren met de
auteurs en  sommige niet-auteurs, dus
we gaan gewoon het
artikel bekijken
, een aantal discussies openen en er enthousiast
over worden, vertellen wat ze zeiden, zodat
we in de
één
en twee discussies kunnen springen
en laten we er gewoon meteen aan beginnen
ik ben
Daniel en  ik ben een onderzoeker in
Californië
ik was erg
nieuwsgierig naar aanraking en actieve gevolgtrekking
, een gebied dat nog niet al
te veel is onderzocht, maar het is iets
dat zo cruciaal is voor onze dagelijkse ervaring,
dus het klinkt als een behoorlijk belangrijk
gebied om te modelleren of  benader het met actieve
gevolgtrekking
en ik zal het aan ian doorgeven, dus bedankt voor het
meedoen en voor alle bijdragen op
de dia's, we
horen graag elke context
en verwelkomen
hallo daniel heel erg
bedankt dat je me
in je lab hebt
dus
ja ik jij  weet dat ik om verschillende redenen tot dit artikel werd aangetrokken.
Ik
zag eerst het artikel van enkele van de auteurs
waardoor
ik de punten tussen hun werk en
uw laboratorium
, dat osteopathie en
geestelijke gezondheid en belichaamde voorspelling heette, met elkaar verbond  het
interceptieve raamwerk, dus ik ben
geïnteresseerd in
hoe we voelen wat er in
ons lichaam gebeurt
vanuit een onderzoeksstandpunt en
een persoonlijk standpunt
en dan weet je ook mijn belangrijkste
waar ik het grootste deel van mijn tijd aan
werk besteed  is hands-on therapie, dus manuele
therapie waarbij aanraking betrokken is
toen ik de titel zag van dit artikel waar
we het vandaag over hebben, dat
deel uitmaakt van hun serie over
inactivisme en actieve gevolgtrekking in de
therapeutische alliantie
ik weet je wat me opviel  was
het
eh het woord synchronie
in therapeutische alliantie, dus
je weet dat dit iets is in de
therapiewereld,
we praten vaak over synchronie eh
en
ik ben geïntrigeerd om te zien hoe dat zou kunnen passen
bij
minimalisering van vrije energie,
slechts één gedachte over wat je daar zei
over  onderschepping,
daar hebben we het over gehad, ik weet dat
je veel gesprekken hebt gehad en
eraan werkt, het is
aanraken,
het voelt soms alsof het daarbuiten is,
alsof ik objecten op mijn
bureau aanraak, zo zijn ze buiten de deur  net zoals
visie iets daarbuiten is, maar dan is
aanraking eigenlijk
binnen
de vingers en dus is het eigenlijk alsof
het een onderschepping is van
de buitenwereld, dus het is een beetje alsof
aanraking iets binnenin ons is, maar nogmaals, het is
buiten het gaat om externe
objecten en  dus hoe doen de hersenen en het
lichaam dat en wat is dan de sociale
dynamiek ervan en wat zijn dan de
klinische implicaties. Ik hoop dat dit
enkele vragen zijn die we
met actieve gevolgtrekking kunnen benaderen en enig
inzicht krijgen in
ja ja en weet je, het
andere  wat je toen zei over eh
en ik denk dat er onder de
interceptieonderzoekers een beetje
discussie is over de vraag of welke soorten
aanrakingen interceptief of innerlijk
gevoeld kunnen zijn en dat er
weinig effectieve aanraking is versus misschien
verschillende soorten aanraking eh, maar ook
wanneer je  zeiden dat ik net aan het
denken was weet je
wanneer iemand zegt dat ik me geraakt voelde door dat
muziekstuk
eh
de muziek raakte ons niet fysiek
behalve
oscillerende ethergolven
maar onze trommelvliezen raken eh maar nogmaals,
het zou een onderscheppende ervaring kunnen zijn
als we werden
aangeraakt door een muziekstuk en
het rillingen over mijn ruggengraat stuurde,
dus eh ja
en kan
stemmen
misschien in therapeutische uh alliantie vocale
auditieve input mensen aanraken
cool
dus
schreven we een visie op een grote vraag op
die een soort nieuwsgierigheid of een
openheid is die iemand naar dit artikel zou kunnen benaderen,
zelfs zonder er actieve
gevolgtrekkingen in te brengen
en er staat dat binnen een therapeutische
alliantie aanraking kan worden gebruikt om een
patiënt nuttig te helpen  updaten hun overtuigingen
en dan in de conclusie zijn de
auteurs waar we naartoe gaan is aanraking
lijkt cruciaal te zijn bij het initiëren
ontwikkelen de saillantie van synchrone
relaties aanraking kan worden gebruikt om andere gemoedstoestanden af ​​te leiden
en te voorspellen
die cruciaal zijn voor ontwikkeling  dyadische en
triadische
relaties in het algemeen en in een
klinische setting,
dus
wat vind je van die grote
vraag of wat
trok je ertoe aan
eh
ja op het eerste gezicht van die vraag,
dus
kan aanraking worden gebruikt om
een ​​patiënt te helpen,
dus je weet
eh,
het lijkt een
soort van voor de hand liggende antwoorden is ja,
je kunt weten dat je een
eh ziet als een kind omvalt en een ouder
komt naar boven en het
kalmeert het kind door het te
aaien of aan te raken of
beter te wrijven, dan kunnen we een soort
archetypische
versie zien van die van een verzorger die
iemand helpt die van streek is, dus ik zou zeggen ja
, weet je, ja,
het ziet er nogal uit  voor de hand liggend, maar dan
weet je dat dit nuttig is om
iemands overtuigingen bij te werken. Ik denk dat dat is waar
het
misschien in punt
1.2 komt.
We kunnen dat
anders onderzoeken, uh meer en je weet
wat een adaptieve update is en wat een
onaangepaste update is en
wie de peilingen instelt  en waar
komt synchronie binnen, dus ja eh veel
om te ontdekken
eh
en je weet dyadische ze noemden
dialect en triadische dus
en het is therapeutisch we hoeven niet
alleen te denken in termen van een professionele
therapeutische setting dus misschien
Ik weet dat ik bij iedereen om advies kan vragen.
Het hoeft geen
professionele praktijk te zijn, een beoefenaar
in een zakelijke omgeving of een klinische
omgeving. Het kan
eh zijn
met een vreemde
in een bus.
Ja, wat zijn de top-down sociale
steigers die
bepaalde soorten
aanraking en
klinische relaties mogelijk maken
of mogelijk
maken of beperken.  de
auteurs vertegenwoordigden wat ze wilden
bereiken in de paper, een van hen was
om een ​​empirisch integratief verslag te presenteren
van de biologische gedragsmechanismen die
therapeutische relaties ondersteunen
door de lens van actieve gevolgtrekking
en vervolgens proberen ze te pleiten voor het
belang van therapeutische aanraking  bij het tot
stand brengen van een therapeutische alliantie en
synchronie tussen de beoefenaar in
de patiënt
en ik denk dat dit
heel interessant zal zijn om in te onderzoeken  de
context van
expliciet manuele en hands-on
therapieën en werk, maar ook gebieden
die misschien niet op dezelfde
manier worden gezien als fysiotherapie of osteopathie,
maar
misschien legt de tandarts gewoon de hand
ergens op een manier die
bijvoorbeeld kalmeert  zelfs in niet alleen de enige
handmatige gebieden
en
sommige van de beweringen die ze maken en
sommige die veel meer
in de
krant zullen worden besproken, zijn dat ze zullen beweren dat actieve
gevolgtrekking inzicht geeft in het waarom
en het hoe van mensen die ervoor kiezen om
synchroniseren
ze gaan beweren dat aanraking wordt
gebruikt om synchronie tot stand te brengen en ook
voortdurend te ontwikkelen
in onze
geleefde wereld als sociale wezens en dat
zijn enkele van de draden
waarnaar ze in veel kranten verwijzen
en uh soort
onderzoek in de krant, dus
alles  dat je alleen maar aan de
beweringen van de krant dacht,
eh ja, toen ik
dit voor het eerst las,
creëerde het, weet je, het leek me te doen
denken aan
wat ik hoor in andere soorten therapieën,
dus het belang van veiligheid  ety bijvoorbeeld
in een
therapeutische setting, dus als een persoon zich
veilig voelt, zullen ze meer
ontvankelijk zijn voor eh therapeutische aanraking
en
ik ben geïnteresseerd om te zien hoe je weet om te
lezen en met de auteurs te praten, misschien
over
welke dingen synchronie eh vergemakkelijken
en
de uh wat hebben we daar nog meer dus eh
ja hoe kan het actieve
inferentieraamwerk mogelijk
enkele van deze verschillende talen verenigen die
we hebben in verschillende
therapieën
die eh
dat soort
misschien zeer vergelijkbare dingen zeggen
eh
en kan het de de ik denk dat we elkaar
een paar weken geleden spraken de prachtige
eenvoud van actieve gevolgtrekking helpt misschien
om die te verenigen en ons te helpen ze
beter te begrijpen
geweldig oke eh op naar het abstracte
misschien zou je uh de eerste vier regels kunnen lezen
en ik zal de tweede vier
regels lezen
oké,
dus het herkennen
en afstemmen van
unieke
adaptieve overtuigingen of priors van individuen
door middel van coöperatieve communicatie
is van cruciaal belang voor het opzetten van
een thera  peutische relatie en alliantie
volgende opsommingstekens met behulp van actieve
gevolgtrekking presenteren we een empirisch
integratief verslag van de biologische
gedragsmechanismen die de therapeutische relatie schrijven
derde opsommingsteken een belangrijke manier
om coöperatieve allianties en
mogelijk synchrone relaties tot stand te brengen,
is door middel van
uitgebreide aanwijzingen die worden
gegenereerd door herhaalde koppeling tijdens
dynamische aanraking
en  vervolgens
spreken gevestigde modellen over de unieke rol van
liefdevolle aanraking
bij het ontwikkelen van communicatie,
interpersoonlijke interacties en een breed
scala aan therapeutische voordelen voor
patiënten van alle leeftijden, zowel
neurofysiologisch als gedragsmatig.
alliantie
en uiteindelijk
synchronie tussen behandelaar en
patiënt
we kort een therapeutische alliantie in
pro-sociale en klinische interacties
bespreken we vervolgens hoe coöperatieve
communicatie en afstemming van de mentale toestand
in intentionele communicatie
we stellen dat uitlijning door actieve
gevolgtrekking synchronie en
communicatie mogelijk maakt
het daaropvolgende verslag wordt uitgebreid
met de rol van tactiele afferenten
bij het realiseren van de gunstige effecten van
therapeutische synchronie
we concluderen door een methode voor te stellen voor het
synchroniseren van de effecten van aanraking
het concept van actieve gevolgtrekking gebruiken
coole actieve gevolgtrekking als een beschrijvend
integratief verslag
en dan tegen het einde
mogelijk enkele unieke voorspellingen of
implicaties
of gebruik van actieve gevolgtrekking zoals
wat er anders zou zijn aan de therapeutische
alliantie
als de arts en/of de patiënten
hiervan op de hoogte zouden zijn
van
synchronie of
in staat zijn om enkele van deze
belangrijke kwalitatieve ideeën zoals
consensuele liefdevolle aanraking te integreren
met mogelijk enkele van deze ideeën
zoals priors en precisie en synchronie
eh
ja en terwijl je zegt dat ik aan je
denk weet je eh
trauma bijvoorbeeld  dat is weet je
wat  en a a prior
krijgt zo veel wachten dat het
actie en perceptie op een
heel sterke manier beïnvloedt en zoals je zei, als
zowel de patiënten als de
klanten in die alliantie
ze zich
ervan bewust zijn
in termen van  wat het bijwerken van dat
van die overtuigingen
eh in het hele proces en afgestemd in
hun
de richting en het proces
dat ze willen gebruiken
om overtuigingen nuttig bij te werken, dan
eh dan ja echt interessante gedachte
om je bewust te zijn van wat je
het proces bent '  we gaan
cool door,
dus dat is waar
we naartoe
gaan en de routekaart is hoe we
daarheen zullen reizen.
sectie is een conclusie
en in deze
zeer uit
meerdere delen bestaande introductiesectie
praten ze over een reeks onderwerpen,
van
fysieke aanraking en de klinische
en therapeutische setting,
er wordt veel gediscussieerd  over de in
utero-initiatie van synchronie en de
manier waarop er deze overdracht is
van de baarmoederomgeving naar de
postnatale
steiger
door de post-postnatale waar ik denk dat de
meesten van ons het grootste deel van de
tijd in de samenleving zijn
en de manier waarop aanraking en communicatie
en synchronie en al deze andere onderwerpen
zitten daar
in de therapeutische setting
en
streven naar integratie en dus
brengen ze veel op tafel met
dit artikel, dus
het worden geweldige discussies en
belangrijke onderzoekslijnen en in dit
punt nul
we'  Als we
voornamelijk in de trefwoorden gaan duiken
en wat achtergrondinformatie geven, zal het
geweldig zijn om te horen over het perspectief
dat je hebt, omdat je veel dichter bij dit
werk staat dan ik
en eh,
we zullen het gewoon over de trefwoorden hebben
en dan klaar zijn in  de punt één en punt
twee om het ergens anders mee naartoe te nemen
klinken goed
uitstekend
oké de trefwoorden zijn
actief gevolgtrekking
therapeutische alliantie
affectieve aanraking
synchronie voorspellende verwerking
allosta  sis-
principe van vrije energie
en perinatale zorg
dus laten we meteen naar de
trefwoorden springen en kijken waar het heen gaat dus eerste
therapeutische alliantie
wat zou je zeggen over therapeutische
alliantie
oké dus eh terwijl je de tekst hier leest
therapeutische alliantie is een
samenwerkingsrelatie tussen clinicus
en patiënten  en is een cruciaal
onderdeel van de persoonsgerichte zorg
omdat het bijdraagt ​​aan positieve
klinische uitkomsten in
meerdere gezondheidszorgdisciplines, dus
wat ik hier leuk vind, is dat ze
zeggen dat het een cruciaal onderdeel is
en dan weet je of we um
verbreek
de term therapeutische alliantie dan
um
therapeutische betekenis weet je
nuttig ik veronderstel dat eh
dat
gunstig is voor de persoon
en dan alliantie zoals ze het zeiden, dus
het is
eh
ik denk aan je weet dat je het eens bent
en
samenwerkt um
elkaar begrijpen wat  Weet je
,
ik denk soms dat wanneer mensen
naar een zorgverlener gaan,
het eh misschien
de  beoefenaar of de clinicus
repareert ze of doet iets met ze
en
misschien kunnen ze passief zijn om
dat te ontvangen, terwijl ik denk dat deze term
therapeutische alliantie komt
voor eh voor de persoon die
de gezondheidszorg ontvangt en het is de dan
weet je, de actieve gevolgtrekking komt  in, dus
het is
actief
voor beide
partijen, niet alleen passief
en ik zie dat uh
ja, dus er is nog een tekst
die soortgelijke dingen zegt, dus het is
eh,
de therapiealliantie wordt vaak gemodelleerd
naar een werk dat de werkalliantie wordt
beschreven door in te stappen  1979,
inclusief de samenwerkingsovereenkomst over
doelen ja taken en de ontwikkeling van
succesvolle relaties en coöperatieve
communicatie
ja eh
ja
helemaal waar over de alliantie en
samenwerken als een team en ze zijn
ook gericht op de dyade, maar ik dacht
aan misschien een ziekenhuis  een omgeving
waar veel mensen
met veel verschillende specialiteiten
samenwerken alsof het echt een groot team is, de
familie
en
de patiënten, maar ook al die andere
mensen die door die ruimte komen
en dan, alleen in termen van de manier waarop
dit artikel het benaderde, verwijzen ze,
denk ik, naar een vroeg kritisch citatiebord
in 1979
en daarna
verwezen ze ook naar twee recentere
citaten um de
makiak en ryu enzovoort, de krant uit 2019
aan de linkerkant
die krant keek naar fysiotherapie
en benadrukte alleen maar het erkennen van
het individu
dat hij zichzelf geeft en het lichaam als
een draaipunt gebruikt, dus die alliantie zien
die een soort constellatie is
die ronddraait
het lichaam van de patiënt
en
er is ook een soort
bredere beweging waarvan ik
dacht dat die erg diep was
en dan de ryu
21-citatie die therapeutische
alliantie modelleert in het tijdperk van telepsychiatrie,
ze beginnen gewoon met iets
dat we misschien allemaal hebben meegemaakt of
gezien dat gebeurde  dingen zijn online en op
afstand en dat geldt ook voor psychotherapie
die online plaatsvindt
en dit artikel is als een oproep
voor het onderzoek  ion van de oorzaken en
gevolgen van succesvolle psychotherapie
aangevuld met computationele hulpmiddelen en
vaak uitgevoerd met behulp van computationele
communicatiemiddelen,
dus een beetje een klassieke kijk
op de therapeutische alliantie
en het naar de fase van begin 2020 brengen
waarin we ons bevinden waar  we hebben
gesprekken met computers, maar
waar is dan aanraking en deze uittreding
die misschien zou kunnen gebeuren
als we
geen herinneringen hebben
om ons lichaam opnieuw binnen te gaan tijdens deze
relaties
eh
ja
ons lichaam opnieuw binnengaan eh
het andere waar
ik aan dacht  van toen je
de
vroege
referentie of het citaat min of meer aan het lezen was, de
erkenning van het individu dat
zichzelf gaf en het lichaam als spil gebruikte,
nadacht over dat eh
en iets dat later
in de
definities over dit eh
expert soort komt  synchroniseren met een
expert en
misschien is er enige spanning
tussen
de alliantie
eh
en het
eens worden over doelen en
je weet wel geven
jezelf naar een expert eh
dus
ja,
geïnteresseerd om dat later te onderzoeken
geweldig
dus verder naar synchronisatie
wat is synchronisatie en hoe wordt het
hier gebruikt,
dus de definitie in de papieren
synchronisatie wordt gedefinieerd als de
interpersoonlijke coördinatie
van gedrags- en neurofysiologische
ritmes
die kunnen helpen bij sensorische  verwerken
leren emotie en opwinding reguleren
zelfregulatie
en het tot stand brengen van communicatieve
relaties
eh
dus uh nog een uittreksel uit het artikel,
daarom rekening houdend met de therapeutische
lijnprincipes van overeenstemming over doelen,
taken en het ontwikkelen van sterke
relaties,
zal er
binnen deze klinische setting een zekere mate van biogedragssynchroniteit optreden, dus  ze
lijken te zeggen dat je weet dat als het
gaat om het eens worden over waar we
samen
naartoe gaan,
synchronie moet plaatsvinden
eh,
en
bovendien zeggen ze min of meer dat het
aangeboren is dat het de menselijke natuur is om
fysiologische en emotionele toestanden
met anderen te willen delen
via het gestructureerde
communicatiepatroon be  tussen moeder en kind
eh de toename van de interactie
synchroniseert en
het gedrag van een individu verborgen
gemoedstoestanden en biologische ritmes
resulterend in een verweven eenheid die lijkt op
een verfijnde wals
en ik zie dat je
daar wat diagrammen hebt geplaatst van
enkele
studies
over drummen
ja ik was net  kijken
om te
zien hoe mensen synchronie bestudeerden
in de moderne tijd, waar ze
verschillende aspecten van gecoördineerd
drummen bestudeerden
en
ik vind het ook erg leuk hoe de
auteurs de verfijnde wals noemden
of je eigen genre van dans of
beweging of coördinatie invoegen, want
synchronie is niet alleen
um lockstep
metronoom
iedereen doet hetzelfde
synchroon kan verwijzen naar het nemen van beurten of
synchroon kan verwijzen naar een soort gezamenlijke
improvisatie
en dat is dit idee van gegeneraliseerde
synchronisatie dat steeds weer opduikt
in actieve gevolgtrekking, dus wat betekent het
voor er om synchroon te zijn
in  de therapeutische alliantie met mensen
die andere
verwachtingen hebben de voorkeur
dus wat wordt er gesynchroniseerd
dat kan worden gemeten, de hartslag of
andere
biometrische kenmerken en wat
reflecteert dat dan
en zoeken we naar lockstep, maar
als we dat niet zijn,
wat is dan deze synchronie
met
verschil
dat we '  We gaan zoeken en hoe
is dit gerelateerd aan positieve klinische
resultaten
eh
ja
zo veel eh
ik zou daarheen kunnen gaan en uh ja
misschien in de punt één punt punt twee en
ja, we zullen ook evolutie doen deze
uh
de gereglementeerde wals  versus
de meer
speelse
jamming, zelfs
cool ja, we zullen daarheen gaan, dus
een van de manieren waarop synchronie
zal worden opgewekt en een van de
manieren die in dit artikel wordt benadrukt,
is affectieve aanraking,
dus
wat is affectieve aanraking
citeren uit de  papieren effectieve aanraking
via tactiele stimulatie kan worden gezien als
een voorbeeld van een bepaald belichaamd
sociaal gedrag dat de
homeostase handhaaft en
de perceptie van of gevolgtrekking over de
mentale toestanden van zichzelf en anderen
bovendien is gespeculeerd dat
aanraking een snelle vermindering van de
activiteit van de prefrontale cortex kan veroorzaken
voordat een aanhoudende periode van
preventieve homeostatische regulatie
wordt geïnitieerd er is ook gesuggereerd dat het gebruik
van sociale aanraking
het niveau van inspanning vermindert  nodig
om stress te overwinnen,
dus hier weet je door dat te lezen eh
het is een soort van zeggen dat effectieve aanraking
eh leuk is, denk ik eh vergeleken met misschien
een stoot
eh die een ander effect zou kunnen hebben
op onze
uh-
regulatie autonome regulatie
eh
en
zo en het volgende citaat  is een effectieve
methode om deze coöperatieve
alliantie en potentiële synchronie tot stand te brengen is
door middel van ostensieve signalen die worden gegenereerd door
herhaalde koppeling
tijdens fysieke fysieke aanraking
liefdevolle aanraking is uniek in zijn
vermogen om communicatie-
interactie
en verschillende therapeutische voordelen te bevorderen,
bijvoorbeeld in de context van perinatale zorg
draagt ​​het bij aan  de
ontwikkeling van een baby zowel neurologisch  y en
gedragsmatig dus nogmaals, je weet dat er
een veronderstelling is dat eh
dat de aanraking
een nuttig resultaat zal hebben voor de
[Muziek]
het feest eh dat het ontvangt
of beide misschien
in tegenstelling tot andere soorten aanraking die
misschien eh
weet je  iemands overtuigingen updaten op een
manier die niet gaat over
het deel dat er echt uitspringt, is
als een
sociale aanraking, het verminderen van de
inspanning die nodig is om stress te overwinnen,
als een schouderklopje, wat slechts een
gecultiveerde aanraking is die misschien in een
andere cultuur  of een andere setting
zou niet ondersteunend zijn, maar het is alsof
er moeite nodig is om wat stress te overwinnen
en dan is er
letterlijk of figuurlijk een schouderklopje en dan is het
alsof oh het is minder stressvol om de
moeite
te
nemen om dit te doen
en dan is
dat geen  stoot
zoals je zei die effectieve
aanraking en dus wat gebeurt er als
aanraking plaatsvindt in het lichaam en in de geest,
wat vermindert het inspanningsniveau
en precies wat
aanraking doet in die omgeving
en hoe is dat dan gerelateerd aan
synchronie wat wat is de overtuiging die
wordt
versterkt door aanraking, dus
weet je zoiets als ik ben ik doe het oké
eh ik
kan het hier aan ik ben
ik ben uh jij  weet dat
ik een georganiseerd wezen ben
niet
mijn
vrije energie is aan het minimaliseren niet maximaal niet aan het
toenemen
en dan op sociaal niveau alsof
ik er voor je ben,
ongeacht de uitkomst of zoiets,
het kan veel verschillende dingen zijn
natuurlijk en het kan zelfs niet eens zijn  mogelijk zijn
om het in taal te vertalen,
want
dat is zijn eigen taal van aanraking,
dus wat is de grammatica
van die taal van aanraking en
hoe maken we die affectieve aanraking
die zo vertederend en intiem klinkt,
zorg ervoor dat het zo is voor
iedereen die  betrokken bij die
situatie, zodat het
voor de ene persoon niet is alsof hun intentie
positief is
in geven of ontvangen, maar voor de
andere persoon is het als spijkers op een
schoolbord, weet je
,
cool,
oké, de instelling die ze
uh noemen als kritiek  ical voor affectieve
aanraking is zoals de in utero en ook de
perinatale
zoals post-geboortezorg, dus
wat is er aan de hand met perinatale zorg
eh ja, ik dacht dat het
zo interessant was, omdat weet je
, toen ik dit artikel voor het eerst zag,
dacht ik dat het ongeveer
zo was  je zei eh
post post post postnataal eh mensen
uh volwassenen gaan voor een soort
aanrakingstherapie maar je weet het als je
in de krant duikt er wordt veel
tijd besteed aan
eh
kijken naar jongeren hoe jonge mensen leren
zo citeren uit de krant  effectieve
aanraking is uniek in zijn vermogen om
communicatie-
interactie en diverse therapeutische
voordelen te bevorderen, bijvoorbeeld in de context
van perinatale zorg.
stuk klei
eh en je weet dat we
baby's zijn als we denken aan een baby
als een wild dier eh dat is geboren
en de c  als gevers het echt kneden
tot
iets dat past bij
de cultuur
en de samenleving,
en neurofysiologisch en
gedragsmatig, hoe draagt ​​aanraking dan bij aan dat
vormen?
stem,
vooral moeders, zodat ze
erkennen dat het niet noodzakelijkerwijs alleen
om aanraking gaat.
Het is je weet dat we deze andere signalen
hebben.
de
metafoor van klei is echt interessant en het
zet me aan het denken over
hoe
de baby, de larve, fysiek zachter wordt geboren,
zoals veel
botten niet worden
omgezet in hun uiteindelijke hardheid en
de schedel
heeft enkele openingen en sommige buigingen die
gedurende het leven afnemen
maar nooit verdwijnen  weg
en dus is het alsof dat ook een
analogie heeft met zoiets als een bayesiaans leren
perspectief waarbij er in de vroege
fasen meer plasticiteit is en
meer zachtheid en openheid van die
statistische verdeling
en dan is er een soort verharding
of verscherping
van bepaalde dingen
om die situatie te simplificeren
eh en dan is er ook een relevant artikel dat
ze citeren uit  sia unica helemaal niet
en dat wordt de eerste prior genoemd van
co-belichaming naar co-homeostase in het vroege
leven en dat was dus een heel
eh
een heel rijke bijdrage aan het denken
over co-belichaming
en dat brengt ook
de discussie over de klinische setting in beweging
en het overbruggen met deze ecologische en
evolutionaire en fysiologische omgeving,
dus dit is een zeer interessant artikel en
en eh
iets waar we het over zullen hebben, tot deel
twee van perinataal, wat kunnen we hier nog meer
over delen,
oké, dus enkele andere citaten uit het artikel
vaak vindt de eerste communicatie en
verbinding met de moeder
direct na de geboorte plaats via huid-op-
huidcontact, dit huid-huidcontact  wordt
aanbevolen omdat
is aangetoond dat aanraking helpt bij het resetten van
neurale oscillatoren en ze uitlijnt met
de oscillatiepatronen van hun ouders in
de neocortex, met
name in pre-janual
aac,
waarvan ik vermoed dat het de cortex anterior cingulate is,
terwijl de algehele stress wordt verminderd
uh bovendien oke aanraking van een verzorger
veroorzaakt vaak  een staat van kalme
alertheid die
de baby vaak signaleert dat
de verzorger probeert te
communiceren
wanneer pasgeboren baby's hun
ledemaatbewegingen coördineren op het ritme
van de volwassen spraak deze intentie om te
communiceren wordt beantwoord een sterke
band tussen ouder en kind zal
de parasympathische reactie versterken
om
liefdevol aan te raken
um
dus ja wat ik ben, weet je, ik merk
dat er is dat
ze verschillende voorbeelden hebben gekozen van
wat zou kunnen oscilleren of
synchroniseren, dus dit
lijken de neurale oscillaties iets te zijn
dat
teruggaat naar je vraag over
uh
weet je  rigide patronen ik denk aan
neurale oscillaties van het hebben van een  soort van
relatief vaste tempo's
eh, terwijl zoiets als bewegingen van ledematen
is,
je weet dat het niet noodzakelijkerwijs een bepaalde
hoeveelheid pijn is,
eh,
dus het kan
speelser zijn, maar eh
of
ongestructureerd
eh, dus ja, dat is interessant
en een interessant onderdeel hier is dat
de aanraking van een verzorger
signaleert  aan het kind dat de
verzorger probeert te communiceren
en dus vanuit ons
volwassen perspectief
eh, we zijn misschien meer vertrouwd of herinneren ons
meer recent als een kind dat aan
ons shirt trekt
terwijl het kind
probeert aan te geven dat ze willen
communiceren, dat is als een opzichtige
keu
vanuit een actief gevolgtrekkingsperspectief
is het als een signaal dat de
aandacht richt,
maar dan kijkt dit eigenlijk
de andere kant op, wat de aanraking is van
de verzorger die een
signaal geeft aan het kind dat zich mogelijk in een
pre-linguïstische
toestand bevindt dat ze willen communiceren
en dan is dit ook echt een
transdisciplinair gebied om over na te denken,
zoals de perinatale zorg in termen van
aanraking die t  hey, hier kijk je naar, maar
ook andere mechanismen die ze naar
voren brachten, zoals blik-lichaamstaal, maar dan zijn
er nog andere
kenmerken die niet eens zo
vaak worden onderzocht in het aandachtsregime van dit artikel,
zoals het microbioom
en de enculturatie en
zo en dan is het gewoon grappig  nogmaals om over na te
denken, zoals de postnatale zorg
maakt er geen einde aan
, ja, een soort paden en ontwikkelt zich
ja, je hebt daar
twee echt
grote onderwerpen opgenomen, het microbioom en
je kent de waardering nu
dat um
doorgeven of
het microbioom  van moeder tot
baby's is echt heel nuttig en
dan is bio-elektriciteit dat meer
zoals het
Michael Levin-gedoe en
wat ik denk is
dat die verandering van mede-belichaming naar
eh wat was de andere uitdrukking
mede-belichaming en  iets anders ja
wat is de
co-homeostase ja uh-huh ja
ja dus ja door bio-elektriciteit daar en
kan het terugkeren tijdens het aanraken van een
therapeutische
setting
ja
oke
op naar allostase
s  o allostase
definiëren de auteurs
in de paper allostasis is een proces
waarbij de hersenen voorspellend
de metabolische en energiebehoeften van het lichaam reguleren
met behulp van een intern model van dat lichaam in
de wereld
en dus um het citaat dat er is om
het te dragen 2017
met de werktheorie van  geconstrueerde
emotie een actief gevolgtrekkingsverslag van
onderschepping en categorisering,
dus dat is een echt uh
geciteerd en
indrukwekkend artikel dat
allostase definieerde als de regulering van
het interne milieu door te anticiperen op
fysiologische behoeften en zich voor te bereiden om
eraan te voldoen voordat ze zich voordoen,
zodat mensen misschien meer vertrouwd raken met
de uh  meer populaire neef van allostase
homeostase die soms wordt gezien
als de terugkeer naar een doelbereik
wanneer er afwijkingen optreden
buiten dat bereik, zoals wanneer de
bloedsuikerspiegel of de temperatuur te laag
wordt,
treedt er een proces in werking dat het weer op peil brengt
allostase benadrukt
zoals dat soort
fysiologische regulatie
soms niet op iets kan wachten  ing heeft
al een gecontroleerd bereik verlaten
en in feite moeten veranderingen soms
anticiperend worden doorgevoerd om te helpen
voldoen aan verwachte veranderingen die aanstaande zijn
en dan ook
een soort uitvloeisel daarvan,
homeostase zou suggereren dat we
gewoon zouden convergeren en binnen blijven  een
doelbereik maar allostatisch gedrag kan
bijvoorbeeld
het weer buiten het bereik halen van afwijkingen inhouden
om in dat racket te blijven
voordat men naar buiten gaat in de kou
die tijdelijk
de lichaamstemperatuur zal verhogen op een manier
die niet logisch zou zijn, tenzij  de
persoon bereidde zich voor om naar buiten te gaan, maar dan in
het soort integraal van actie door de
tijd heen zal het
aantrekken van de jas
voordat de
kou ingaat dat fysiologische
systeem
gelukkig en gezond houden en aan zijn
verwachtingen voldoen
op een manier die handelbaar is terwijl
hij binnen is  en op dat moment geen jas nodig hebben
en dan wachten tot er
eentje te koud was en dan aantrekken dan
eh
dat geluid  het lijkt op
kinderlijk gedrag, misschien in de manier
waarop verschillende fysiologische regulatoren
werken en dan is er maar één
plek waar we wat meer zijn ingegaan
op de technische kant van allostase, was
in livestream nummer 38
waar we keken naar bepaalde um
cognitieve en computationele
architecturen
en de manier waarop ze zouden kunnen evolueren
en de manier waarop een eenvoudiger homeostatisch
systeem in de loop van de evolutie zou kunnen worden uitgewerkt
om enkele allostatische kenmerken
op
te nemen
denk aan alastase in een soort van uh
gebruik dit um
mierenkolonies en
beleidskeuzes
van eh wat de mierenkolonie zou kunnen doen
en ik dacht terug aan het
temperatuurvoorbeeld eh
niet alleen denken we na over het aantrekken van
jassen en het
bouwen van huizen en controle over het beheersen van
onze  directe omgeving, maar je
zegt dat
we collectief weersvoorspellers en
weerstations hebben om onze hele wereld te helpen
voorspellen in de toekomst ab  uit hoe
we
actie kunnen ondernemen op onze temperatuurregulatie
nog iets, dan denk ik gewoon
wat in me opkwam is eh
we gaan van de therapie af
de film niet opzoeken kwam in me op
van eh weet je, deze uh
dreigende
druk  over de mensheid misschien
klimaatverandering of
wat dan ook en weet je wat eh
welke adaptieve maatregelen we collectief doen
voor de toekomst
ja zoals een wereldwijde of
bioregionale allostase in
plaats van te wachten tot een of andere
giftige chemische stof een drempel overschrijdt
wat is de anticiperende actie
die gaande is  om te voorkomen dat dit
gebeurt, hoe kunnen we
effectieve allostatische actie herkennen en
ondernemen,
niet alleen homeostatisch om alle redenen
waarom
lichamen allostase doen naast
homeostase
en
dat concept van allostase,
het vertrouwt op dit generatieve model
dat de entiteit
naar de toekomst werpt
en
heel erg in lijn daarmee is het
raamwerk van voorspellende verwerking en
voorspellende codering,
we hebben dit meer recentelijk in
live verkend  stream nummer 43
en
zonder in details te
treden, brengt voorspellende verwerking een
paar grote ideeën
samen. Eerst gaat
het erom
dat wat de hersenen of een ander cognitief
systeem doet,
niet simpelweg de herkenning van bijvoorbeeld
inkomende stimuli is, maar eerder wat er gebeurt.
optreden is als een samengestelde
voorspelling
top is hier slechts een ruimtelijke metafoor, maar
de top-down voorspellingen
waaraan wordt voldaan met de bottom-up
sensorische input die een voorspellende codering
of voorspellende verwerkingsarchitectuur is
en die luidruchtige of schaarse of
onvolledige sensorische gegevens mogelijk maakt  een soort ontmoeting
in het midden
met
rijke generatieve modellen van de wereld,
zodat actie weer effectief kan worden uitgevoerd
, zelfs als er slechts gedeeltelijke
gegevens zijn, zoals een donkere kamer,
en dan ook
vooral als we nadenken over actie
en hoe we voorspellingen kunnen opnemen over niet
alleen toekomstige stimuli  maar voorspellingen van
iemands toekomstige acties en de oorzaken
van iemands acties en de resultaten van
iemands acties in t  e wereld,
dit gaat ons terugbrengen naar een
kernidee van actieve gevolgtrekking en dit is een
citaat uit dat artikel in 43
waar het minimaliseren van een voorspellingsfout
of verrassing of vrije energie met enkele
kleine verschillen maar meer vergelijkbaar dan
niet
het minimaliseren van die  termen kunnen
op meerdere manieren worden bereikt,
de eerste twee
zijn door middel van onmiddellijke gevolgtrekkingen over
de verborgen toestanden van de wereld
die verband houden met perceptie
, evenals door het bijwerken van iemands wereldmodel
om betere voorspellingen te doen, wat
leert dat dit wijst op de
relatie en de gelijkenis tussen
perceptie en leren
in het Bayesiaanse brein en actieve
inferentie en gerelateerde theorieën
en dus de manier waarop je
je vrije energie kunt verminderen
door leren en inferentie en
perceptie
en
ook je vrije energie of je
voorspellingsfout kunt verminderen door actie om
sensorische gegevens op een andere manier te bemonsteren
manier en om mogelijk
de wereld te veranderen en de niche
zo voorspellend te wijzigen  ssing brengt
de anticiperende invalshoek samen die we net aan het
verkennen waren met allostasis en verbindt
het met specifieke
computationele en cognitieve
architecturen die
dat soort algoritme daadwerkelijk zouden kunnen implementeren
eh
ja en
waar past aanraking
in dat
ja en dan nog een dia over
voorspellend
verwerkingsmensen kunnen pauzeren om meer of opnieuw te lezen,
kijk eens naar 43,
maar
een ding dat Maria ter sprake
bracht en waar we
graag over na blijven denken, is
waar gebruiken we voorspellende codering en
waar denken we aan voorspellende
verwerking
en dus eh misschien een andere manier  om na te denken
over het verschil tussen deze twee
voor de formalismen en de
implementaties
en voorspellende verwerking voor een
filosofisch begrip dat
voorspelling de basis is van
signaalinterpretatie,
in tegenstelling tot beschrijving en
herkenning
als de essentie van
signaalinterpretatie of semiose, dus ik denk
dat het uh um verwijst
om de actieve houding in te nemen,
niet alleen met betrekking tot acti  maar ook
met betrekking tot onze eigen zintuiglijke
ervaring
die kan
voelen of men kan worden aangeleerd om het gevoel te hebben
dat het een receptief proces is, ik bedoel,
raken de fotonen niet het netvlies en
raken de kiezelstenen niet onze huid enzovoort,
maar zelfs  dat
hoe kunnen we het op een generatieve manier zien en op
een bepaalde manier mogelijk zelfs met keuzevrijheid en
dus hier zijn enkele boeken van de
afgelopen jaren die
het filosofische en
neurobiologische werk weerspiegelen dat wordt gedaan
op dit voorspellende gebied
ja en
ja ik echt  zoals dat verschil
tussen coderen en verwerken als ik
aan aanraking denk en je opmerking
eerder over
één persoon kan een schouderklopje
zijn of
is eh
is een schouderklopje, maar voor
iemand kan
de verwerking
ondersteunend zijn voor  een andere persoon zou het kunnen
zijn als vingers op een schoolbord
eh
en uh
ja, weet je,
elk type persoon, weet je misschien dat de
meeste mensen niet van een klap houden, maar
er zijn misschien mensen
die plezier
beleven aan  rom
[Muziek]
van een klap dus de ja de codering en
de verwerking
ja het
creëren en interpreteren van
geweldig punt
oké
eindelijk tot actieve inferentie
dus de auteurs uh in dit artikel
schreven actieve inferentie die ze gebruiken
het ai acroniem voor
actieve inferentie is een empirisch
integratief model  dat is voorgesteld
om de dynamiek
en biologische gedragsmechanismen van
coöperatieve communicatie uit te leggen,
dus ze citeren de vazal bij alle kranten
uit 2020 het wordt een wereld op
zichzelf genoemd menselijke communicatie als actieve
gevolgtrekking
en dit werd al lang geleden
besproken in livestream nummer drie van
dit artikel  heeft
veel interessante figuren en
formalismen
de bovenste figuur
zijn deze twee breinen
die communiceren en het is leuk
omdat het een soort
vergelijkingsvrije versie is van actieve gevolgtrekking
en
een idee aan de linkerkant door middel van
gedrag roept iets op in
de communicatieve partner
en dat  werkt hun ideeën bij aan hun
cognitieve model dat wordt weerspiegeld
door  hun gedrag en dat is
als feedback, dus je kunt je voorstellen dat
dit een gesprek is
tussen twee hersenen en lichamen, dus het
brengt incarnatie omdat er de
integratie van gedrag is in de interface
tussen deze twee communicerende hersenen
en het opent ook de deur  om
over na te denken, hoe
modelleren we ideeën en cognitie en dingen
die we niet direct kunnen waarnemen wat
zou er anders zijn als het niet alleen
gedrag
in de interface was, wat als er
biofeedback was of wat als er andere
soorten interfaces waren, dus  dat verwijst naar
de flexibiliteit
van actieve gevolgtrekking en ook naar de manier
waarop het hopelijk
kwalitatief of formeel inzichtelijk kan zijn en dan
gaan we er nu niet op in, maar in figuur
1 beginnen we te zien hoe die
formele laag er
allemaal uitziet  staten kunnen een entiteit zijn en de
niche als een entiteit in de wereld of het
kunnen twee deelnemers aan een
gesprek zijn en wat zijn dan enkele van
de formalismen die ons helpen de  naar de
situatie en
uh voeg empirische gegevens toe en stel wat als
vragen op een echt gestructureerde manier
ja
en terwijl ik keek terwijl je aan het praten was
door die twee hersenen die samenkwamen,
dacht ik terug aan een therapeutische
alliantie en dacht toen aan andere
soorten  zenuwstelsels die
therapeutisch samen kunnen komen, dus
gedomesticeerde dieren, ik heb als je
een hond als huisdier hebt eh,
dan zijn
we misschien niet in staat om volledig te
communiceren zoals jij en ik kan met
woorden en
daden zoals uh
inderdaad in zo'n begrijpen walkies
en  kom naar de deur um kwispelend
en er is bijna een therapeutische
alliantie als je weet dat ik mijn hond aai
en mijn
parasympathische zenuwstelsel is
eh daar is een overeenkomst tussen mij
en de hond dat er een alliantie is
die we gaan kalmeren  elkaar
eh, maar we zijn niet volledig
, weet je, vergeleken met
een wild beest dat me zou kunnen aanvallen, eh,
er is een andere, weet je, heel
andere koppeling, koppeling gaande
ja,
de flexibiliteit die je hebt  vermeldde
yep um
[Muziek]
een beetje meer over actieve inferentie
die hopelijk meer zal uitpakken in de
punt één en twee,
maar de auteurs schrijven over actieve
inferentie verwijzend naar de inversie van
bayesiaanse generatieve modellen van de waargenomen
wereld,
zodat we meer kunnen praten over de  een soort
herkenningsmodel en het generatieve model
en vervolgens onderzoeken ze bij
het uitpakken van actieve gevolgtrekking ook de
manieren waarop waarneming en
actie beide deel uitmaken
van het gemeenschappelijke spel van het verminderen van verrassingen
verminderen van verwachte vrije energie
dus veel om over te praten, maar de grote
vragen zijn behoorlijk  zoals altijd
wat is actieve gevolgtrekking en hoe wordt
actieve gevolgtrekking toegepast in dit
artikel
en dan is
dit het realisme instrumentalisme
vraag
zijn de lichamen die actieve gevolgtrekking
doen hebben ze een keuze om het te doen of niet
of is dit een benadering die we  nemen
om deze lichamen te modelleren
, is dus actieve gevolgtrekking van het territorium
van de klinische relatie
en of
is actieve gevolgtrekking een kaart
van de klinische relatie  relatie die is
opgebouwd rond dat territorium
en dat is dus iets dat altijd
heel rijk is om opnieuw te verkennen, is het
iets dat de lichamen doen dat
de fysiotherapeut en de
cliënten doen
of is dit hoe we modelleren wat
ze doen, wat zijn ze dan  doen
ja eh
oh zo veel om daar mogelijk over te zeggen
ja gaat daar nog niet helemaal perfect
en dan eh
wat zou je willen toevoegen over het
vrije energie principe en over de
paalsteek op alle
papier
ja dus eh
uh
ik nam een ​​citaat  terug van daar waren de andere
enkele auteurs op dit artikel
op het andere artikel in de serie over
inactivisme en actieve gevolgtrekking,
dus daar zeiden ze dat
het principe van vrije energie hierin
wordt gedefinieerd als het verschil
tussen de voorspelde toestand van het systeem en hun
werkelijke toestand,
dus  het minimaliseren van vrije energie betekent
verrassing vermijden om binnen
fysiologische banden te blijven en de entropie
van het systeem laag te houden
en je weet dat een voorwaarde is dat voor
dit begrip  dat verschillende toestanden worden
gescheiden door markov-dekens die
de grenzen van een systeem
statistisch definiëren door de
interne toestanden van de externe toestanden te scheiden,
maar
actieve en sensorische toestanden
actieve toestanden worden beheerst door
interne toestanden
maar beïnvloeden externe toestanden, terwijl
sensorische toestanden worden beheerst door externe
toestanden maar  interne toestanden beïnvloeden
vrije energie
wordt geminimaliseerd ofwel door waarneming zoals je
zei op de eerdere dia's
[Muziek]
door de voorspelling bij te werken op basis van de
sensatie of actie de
sensatie veranderen door
actie om overeen te komen met de voorspelling
eh
dus wanneer ik deze laatste stukjes lees
en nadenk  over de markov-deken
en aanraking
en je weet dat je min of meer zei eh
is de aanraking intern of extern en
dan denk ik aan deze mede-belichaamde
baby in de baarmoeder
eh waar is de markov-deken daar en
waar begint de aanraking en  einde
en
je weet
iemand fysiek aan te raken in een therapiesessie
of ze aan te raken met je woorden
uh
en wanneer iemand gesynchroniseerd raakt
en de vrije energie begint te minimaliseren terwijl
hun nieuwe markov-deken zich vormt tussen
de gekoppelde agentpartijen, zou ik graag
antwoorden willen hebben op
geweldige vragen, we zullen erop ingaan,
zodat veel van de sleutelwoorden en
achtergrondconcepten worden behandeld,
laten we springen  om een ​​figuur te maken en dus heeft het
papier heel duidelijke en verrukkelijke figuren
en dit is figuur een het bijschrift is een
overzicht van de effecten van aanraking en
therapeutische alliantie op de verschillende
netwerken van de hersenen, dus hier in de
sensor is een weergave van een brein
en dan
met het labelen
van een aantal verschillende hersenregio's en
netwerken en systemen
verwijzen ze naar ander empirisch
werk van het afgelopen decennium
dat verschillende
functies en activeringen van hersenregio's heeft verbonden met al deze
functies van
lichaam en hersenen en geest, dus wat is er
een die  zoals interessant voor jou of
wat zie je of hoe denken we over
dit soort um
representatie van hersenregionale
functie  terwijl ik ook de
holistische en de integriteit respecteer van zoals de
hersenen als eenheid en de hersenen en het
lichaam
de ct-vezels daar uh c tactiele
vezels die
misschien betrokken zijn bij deze langzame
liefdevolle aanraking
en het woord insulair daar dus
eh
we hebben het eerder gehad over die foto
van fascia op je muur en eh
weet je, het is de verbinding tussen
de zaadtactiele vezels
uh en het insulaire um
door het bindweefsel
uh dat is je weet wel verbinding maken met de hersenen een
deel van de hersenen
tot aan
de vingers van de persoon
eh dat viel me op cool ja
het zal geweldig zijn om van
auteurs en anderen te horen
wat voor soort  van het werk
heeft
deze verbanden gelegd en wat zijn de
volgende stappen om die verbinding te ontwikkelen
en te begrijpen hoe er
synchronie is binnen en tussen hersengebieden
en binnen en tussen hersenen
iets anders toe te voegen  figuur één
eh
ja alleen dat het hypothalamus-woord
daar net in me opkwam, dus eh
als we het hebben over het
minimaliseren van vrije energie en
eh
het autonome zenuwstelsel,
dus een vraag die opkwam
toen ik de krant voor het eerst las, was dat
we
wat zijn we op welk niveau zijn we het
eens waar de instelpunten zijn waar
we naar synchroniseren of
binnen blijven dus
de
37 graden c is het archetypische um
temperatuurinstelpunt maar niet alle
leden van een je weet wel
een eendenei heeft een iets andere
gewenste temperatuur dan het
kippenei zoals het is geïncubeerd en op welk
punt in onze evolutie
kwamen die vogels samen
overeen binnen hun therapeutische alliantie om hun stappunten
opnieuw
aan te passen
en dat te behouden door welke
actieve gevolgtrekking dan ook,
eh
ja, dat soort vragen
cool
dus  op deze dia heb ik
slechts een paar woorden uitgekozen die er
echt uit sprongen
als aanraking als een kernterm
en daarna spraken de auteurs veel over
onzekerheid rep  etitie
veiligheid empathie synchronie en opvallendheid
en ik vond de paper van
metselaar 2019
en dit veiligheids- en onzekerheidskader
dat nogal interessant is
omdat we bij actieve gevolgtrekking
vaak een zeer
formele benadering hanteren van precisie en
zekerheid en vertrouwen, waarbij we
die termen in
feite benaderen zoals ze zijn  gebruikt in bayesiaanse
statistiek, zoals vertrouwen is een
hyperparameter of precisie is een
parameter die de variantie van
een verdeling weergeeft
en hier is als een matrix van twee bij twee
die alleen maar zegt
waar we zijn
van zekerheid naar
onzekerheid en veiligheid naar onveiligheid en dat kan
de fysieke zijn  en het sociale en het
cognitieve
en dus hoe bevinden we ons
in veiligere situaties
terwijl we de variatie tussen
situaties respecteren en waar we willen zijn
en iets over het zien van deze
matrix
gaf me enige zekerheid en veiligheid, bijna
alsof het eigenlijk oké is om te zijn  onzeker
en als het schadelijk is, dan is onveilig niet
waar men meestal zou willen zijn,
maar  we kunnen ook niet alleen
100% van de tijd in het pure veiligheidsgebied blijven,
dus hoe is de therapeutische alliantie in
ons eigen leven buiten de spreekkamer,
hoe zijn we
in deze kwadranten en op deze manier
en hoe werkt deze kwalitatieve en
soort persoonlijke manier van  gerelateerd aan veiligheid
en zekerheid gerelateerd aan misschien meer
formele representaties die we zouden
brengen in actieve gevolgtrekking
briljant eh ja en dat je weet dat
die assen
me herinneren aan de valentie en affect um
assen dus
onzekerheid zou kunnen zijn als
onzekerheid, zeker zou kunnen zijn als
opwinding en kalmte en  veiligheid en
onveilig kunnen
prettig en onaangenaam zijn
en dan weet je dat het misschien is zoals je zei
het kan prima zijn om veilig en
onzeker te zijn het kan prima zijn om
opgewonden en aangenaam te zijn
eh waarin is opgewonden maar ik wil niet
te veel uitgeven  tijd opgewonden omdat
het eh is energie
, weet je, het komt van een minimalisering van vrije energie,
het is misschien wel duur, dus
eh
ja en waar komt
de therapeutische alliantie en
co-regulering vandaan  komen in dat alles
waar we het over eens zijn is uh is een goede
balans
en eh veiligheid en zekerheid zullen
erg situationeel zijn en gerelateerd aan die
ervaring van de patiënt in deze
setting, dus hoe kunnen we
een setting bevorderen waar mensen met heel
verschillende  achtergronden en eerdere en
verwachtingen en voorkeuren
kunnen voelen
en zijn waar ze willen zijn in dat
kwadrant misschien hebben ze zelfs verschillende
voorkeuren voor veiligheid of kunnen er
verschillende voorkeuren zijn voor zekerheid
zelf
oké dus
aanpassing aan experts op basis van
hiërarchische structuur en je hebt um
meegebracht  omhoog deze creatie van
atoomschilderij door michelangelo dus waarom
deelde je deze kunst en wat zag je
in de sectie
dus toen ik nadacht over aanraking
begon ik na te denken en ik dacht dat ik
deze sectie echt leuk vond de paper over
de rol van experts  en ik heb er niet
over nagedacht
op welke manier in de therapeutische
alliantie, dus ze gebruikten een voorbeeld
dat erg nuttig voor mij was van eh een kind
weer teruggaan naar het kind en de ouder
is de expert en het is de
door aanraking dat
het
kind
leert hoe het zichzelf misschien kan reguleren of
kalmeren,
dus dat is een voorbeeld en dan begin ik
te denken oké naarmate we ouder worden of in
verschillende omgevingen, wie is de  expert
en wie
reguleert ons en je zou kunnen zeggen dat je het bent,
ken je
collega's het zou een baas kunnen zijn op het werk is de
expert of in de behandelaar
geduldig voorbeeld er wordt aangenomen dat het
de clinicus of de behandelaar is
maar toen dacht ik oké hierboven hebben
we  regeringen en politici en toen
dacht ik hierboven dat we deze
um
symbolisch hebben misschien of van religie hebben
we de god is de expert en
toen heb ik deze foto gegoogeld en
interessant genoeg staat er op wikipedia
dat je weet of  je kijkt naar die
foto de god die adam aanraakt is eh
de vorm om hem heen
ziet eruit als een brein en er wordt
aangenomen dat dat uh weet je um
stel dat het
interne model van de wereld um
vastgehouden wordt  de hersenen en
je weet met welk model
we in ons worden vastgehouden
eh en hoe speelt dat hun
actieve invloed uit
wow
hier zijn alle alle hersengebieden in
figuur een
eh
al deze andere um geesten en
entiteiten
en dan de
oversteek maken  markov deken
verleidelijk dicht bij aanraking, maar met
die interface tussen hen,
maar is er een ruimte tussen met de
gedeelde blik
en het gedeelde aandachtsregime,
dus het is een zeer
krachtige interpretatie, we
kunnen wat meer um-kunst en meme-
interpretatie doen, want het is gewoon
echt geweldig hoe  je vertelde dat er
hier een sectie in de paper staat over
aanpassing van priors aan een ch
en dat wordt iets waar we
meer in detail op in zullen gaan, maar in deze paper
schreven ze dat
de canonieke lus van gekoppelde
actieperceptiecycli het proces is
waarmee  dyades genereren en wijzigen cycli
totdat ze het einddoel
bereiken om hun mentale toestanden en
communicatieve uitwisselingen op elkaar af te stemmen, dit
benadrukt echt dat we niet weer tal van zijn  koning
over metronomen in lockstep synchrony
kan een gesprek met twee
mensen met verschillende perspectieven omvatten, dus
synchrony is iets
algemener of losser dan alleen
de metronoom en het artikel dat ze als
eerste citeren in 2015
toont enkele van de interessante modellen
die zijn gemaakt rond vogelgezang
en dus modelleren ze
een gesprek met vogelgezang
waarbij
er een gedeeld verhaal is
of ze zingen van hetzelfde
hymneblad en
zonder in te gaan op de technische
details is er een verwachting van hoe
het nummer zou moeten klinken
alsof ik weet hoe sommige nummers klinken
en dan een  vogel merkt dat hij
bezig is met het zingen van dat
deel van het lied
en
stopt dan met zingen nadat zijn
beurtduur is verstreken en er zijn enkele redenen
waarom hij stopt met zingen en de andere
vogel die verwacht dat het lied zal doorgaan,
kan zijn onzekerheid over de
continuïteit verminderen  van het lied op twee manieren
perceptie slash leren en actie
en dus zolang je partner
si is  Je vermindert je onzekerheid
over het nummer of het gesprek door
actief te luisteren
en als ze stoppen,
kun je je
onzekerheid over het gesprek of
het nummer misschien blijven verminderen door actie te ondernemen en
dat is dus precies wat er gebeurt met deze
algemene synchronie en de  synchroon
veelvoud dat plaatsvindt binnen
één vogel tussen hersengebieden en vervolgens
gemodelleerd in dit artikel van fristen en
frith met tussen twee vogels die deelnemen aan
dit aangespoorde liedgesprek
eh
ja en dat deed me denken aan iets
anders dat me opviel in de krant
over dit
um
ze noemden een paar keer dat eh,
een van de basisdingen die
wordt aangenomen in een therapeutische
alliantie of hopelijk een eindpunt is, is
dat we allemaal identiek zijn of dat we allemaal
hetzelfde zijn,
dat werd een paar keer genoemd in
de  papier en terwijl je het
over de vogels hebt, weet je dat en hun
verwachting dat dat lied iets is
dat ze horen en dat de  ze gaan
zichzelf zingen,
je kunt misschien zien waarom muziek en eh
taal ons helpt, het is
, weet je,
vanzelfsprekend
onze identiteit bestendigen,
maar dan weet je, ik denk dat ik ergens heb gehoord dat
het misschien niet waar is dat
eh
vogelgezang rustgevend is voor mensen
helpt het ons ook
herinneren dat we deel uitmaken van deze
ecologische gemeenschap van de gemeenschap, dat is uh
eh
niet, ik ben niet identiek in de
zin van de soort, maar
een ander soort gelijkenis
of verwachting,
de alliantie tussen soorten,
een andere sectie die
ze hebben in de
paper toenemende opvallendheid binnen synchronie,
dus enkele belangrijke vragen die we meer zullen
bespreken wat is opvallendheid
hoe zijn opvallendheid en synchronie
geassocieerd
hoe is opvallendheid vergelijkbaar met of verschillend van
observatie of
aandachtsregime van aandacht
en dan concentreren ze zich op een paar verschillende
categorieën van mechanismen waaronder
fysiologische mechanismen
sociale mechanismen die synchronie bevorderen
via opvallendheid
en klinische mechanismen
dus als het om synchroon gaat  y opnieuw niet op
de getrapte manier op deze gegeneraliseerde
synchrone manier zoals een gesprek
therapeutische alliantie als een geïmproviseerde
gecontroleerde nieuwigheid productief
gesprek
hoe zal synchronie plaatsvinden
en wat is de relatie tussen
opvallendheid en synchronie is het een voorbode is het
een na-effect zijn  ze zijn hetzelfde
en wat zijn enkele van de mechanismen
die zouden kunnen worden
bevorderd om opvallendheid en synchronie te vergroten
of wat zijn enkele van de
snelheidsbeperkende stappen waarnaar men zou kunnen kijken als
ze synchronie en opvallendheid willen bevorderen of
genezen, synchronie en  opvallendheid ja
en eh,
weet je, aangezien het
principe van vrije energie en veel van het actieve
inferentiewerk gebruik maakt van
exploits wiskunde het is um
stephen strogatz's werk over de wiskunde van
synchronie
en
uh ik weet het niet, ik beweer niet dat ik het
begrijp  het
eh maar het zal interessant zijn om te zien
of eh
die
wiskunde
zou kunnen worden geïntegreerd met de
fep-wiskunde om te helpen begrijpen hoe,
zoals je synchronie zegt in de
zoiets als sociale mechanismen
zouden wiskundig kunnen voorkomen, dus in figuur
twee
hebben we ons teruggetrokken uit het enkele
brein figuur één we waren het was
binnenstebuiten we waren in de één-brein-context en
figuur twee
neemt ons mee naar de twee brein-
communicerende hersenen en lichamen-context
en het bijschrift is therapeutische alliantie
als actieve gevolgtrekking en er is een
vergelijkbaar
esthetisch genre waar we
nu in plaats van het ene brein met de
hersengebieden die in verschillende functies worden gemarkeerd,
nu naar de dyade kijken
met dit soort handdruk of
aanraking tussen hen we  zie
verschillende functies en facetten van de
therapeutische alliantie die zijn gelabeld
met a
tot en met j
dus
wat was een van deze functies
die je opviel of je denkt dat het
interessant is
hmm
ja eh
ik kijk nu naar jou dus
het is het  ziet eruit als iemand op een paar
krukken en dan is er een
verzorger die de persoon helpt
en dan terugdenkt aan de je kent
de alliantie stukjes ik ben um
t  bedenken wat de gedeelde doelen
zijn, zodat
je weet dat het eh is
de verzorger die
je kent, het eens zijn met de persoon over
wat ze gaan doen qua ontwenningskuur eh
en hoe kan dat dan als het op aanraking aankomt,
de persoon helpen zijn overtuigingen bij te werken
over hoe snel ze kunnen genezen,
zodat het uh
een zo soepel mogelijk proces wordt
ja
en wat ik hier echt leuk aan
vind, het brengt enkele aspecten van
de therapeutische alliantie en het proces
naar voren, tenminste van wat ik heb gezien of  niet
op zo'n holistische manier besproken, zoals
f wat heb ik gedaan,
zoals alleen de verwarring en shock wanneer er
iets verrassends in het
lichaam gebeurt en het is alsof
ik deze vinger
weer kan gebruiken en
hoe zou ik me egoïstisch kunnen voelen omdat
ik mijn  vinger op deze manier wanneer
anderen zich in deze situatie bevinden
en sommige hiervan houden van metacognitieve
toestanden, zoals angst voor de verwonding,
de schors kan erger zijn dan de byte
en dan j
eerdere priors, dus dat zou bewust kunnen zijn
ly of ervaren priors of
gewoon in bredere zin impliciete
statistische priors
rond de verwonding, inclusief verwondingsopvattingen,
sociale verwachtingen en familie- en
verwondingsgeschiedenis
en dus neemt de
aanleg familiegeschiedenis
epigenetische
eeuwigdurende cycli-
discussie
en plaatst het in dit raamwerk van
voorkeuren voor eerdere verwachtingen,
zoals  hoe verwacht je dat gezondheid
eruitziet gezien de soorten gezondheid die ze
zagen
in hun gezinsontwikkeling
ja in hun gezin en
misschien
hebben we cultureel gezien
deze verwachtingen over
eh eh zwaarlijvigheid en dan weet je eh
wat we zijn
eh
wat  soorten producten zijn voor
ons beschikbaar welke soorten voedsel zijn er
in onze niche eh
en als je dan in epigenetica komt
en dat alles, dan wordt het al snel uh
heel interessant
heel goed, ik denk dat dit de cijfers
zijn zeer suggestief en ze '  Het zou
geweldig zijn voor de discussies om gewoon
na te denken over
een andere sectie, gewoon om een ​​kleine voetnoot achter te laten
als ze fout waren  te over
allostase, coördinatie aandacht en
de hertenjacht, dus brachten ze
al deze zeer coole ideeën samen
en brachten ze naar de setting van de
hertenjacht
, een klassieke
speltheorie en filosofie-setting en
dit is een matrix die kan worden gelezen
als een uitbetaling  matrix
en er zijn twee deelnemers
die ervoor kunnen
kiezen om op konijnenhaar te jagen,
wat een kleinere
mogelijke uitbetaling heeft,
maar één kan er alleen op jagen,
maar als ze allebei deelnemen aan de hertenjacht
zoals de grote prijs
, kunnen ze een hogere uitbetaling krijgen, dus als ze
allebei samenwerken  en werken aan de hertenjacht,
ze kunnen je allebei de helft van een hert leren kennen,
terwijl als ze allebei voor het haar
gaan,
ze misschien allebei zelfverzekerd of
zeker of niet zeker kunnen zijn van het krijgen van een haar,
maar alsof het een kleinere mogelijke
beloning is, maar het  vereist geen
coördinatie
en dit heeft enkele van de
filosofische en sociale implicaties onderzocht
met het citaat dat ze geven aan
skirms
en dit is gewoon een zeer
uh rijk ar  ea voor het nadenken over
samenwerking coördinatie
publieke goederen wat voor soort preplay
helpt mensen
weer voor de stapel te gaan dit gaat niet alleen
over vleesjacht dit is als een model
van algemene coördinatie zoals we
zouden co-auteur kunnen zijn van een geweldige paper of we
zouden twee mindere kunnen hebben
papieren die misschien langer duren,
maar we kunnen natuurlijk ook de
samenwerking aangaan en vastlopen en
dan kunnen we geen papier hebben, dus hoe
beheersen we de risico's en de beloning van
coördinatie en samenwerking,
hoe verhoudt dat zich tot gedeelde aandacht
en hoe is  dat had te maken met allostase,
waar is aanraking,
dus
ze brengen eigenlijk gewoon zoveel teefjes binnen
en ik had niet
verwacht dat de vrijgezellenjacht zou verschijnen,
maar dan is het
toepassen van de hertenjacht op de
therapeutische alliantie best
interessant
eh
ja
um
ja en weet je  het soort
alliantie dat samenwerkt
voor
de voordelen van de alliantie versus
misschien iemand wat
oefeningen geven om zelf te doen um
of achtervolgen  g zelfzorg
versus
zorg op een alliantiemanier is uh ik heb er nog
niet eerder op die manier over nagedacht
in termen van
je weet wel het groepsvoordeel van
groepswerk versus zelfzorg op eigen houtje
ja zoals  een regionale spoedeisende hulp
hoe ziet het eruit voor ons om
zo goed mogelijk samen te werken met
de gezondheidsbehoeften van dit gebied,
hoe gaan we samen voor het hert gaan in
plaats van
erin te slagen of te falen om het konijn alleen te krijgen
eh en dan oh  ja ga ervoor
eh nee ik denk dat het een beetje off-
topic is ik dacht net aan de je
weet wel hoe
meer gerelateerd aan het hert hoe we de
landbouw op dit moment benaderen en eh
uh
weet je voor het voordeel dat
we veel kunnen krijgen  voedsel voor goedkoop maar
goedkoop en in overvloed voor onze gezondheid
lijkt meteen
een voordeel te zijn, maar voor de algehele
gezondheid van um
goedkoop is overvloedig
voedsel op de
lange termijn misschien niet zo goed als in
tegenstelling tot uitgaan en je
lichaam bewegen en eh
uh foerageren op  je eigen w  het kost meer
energie, maar je bent
eh, het is beter voor je gezondheid, aantoonbaar
cool
en dan nog een willekeurige opmerking of
verwijzing om dit in te brengen
, is een paper waaraan ik in 2018 heb gewerkt
met mijn partner alexandra
en we benadrukten deze
communicatie en co  -creatie
niet vanuit de setting van de klinische
therapeutische alliantie, maar vanuit
de
gezamenlijke teken- en improvisatiesetting,
maar we hebben veel zeer vergelijkbare onderwerpen aangeroerd
over consensuele en positieve
communicatie
en gecontroleerde nieuwigheid en het verhalende
traject,
dus ik vroeg me af
waar kunst
en esthetiek en schoonheid
en  sommige van deze andere onuitsprekelijke of
semi-uitsprekelijke dingen
in de therapeutische relatie je hebt
een eh een lichaam
aan je muur achter je ik heb een lichaam aan
de muur achter me
het lichaam is mooi en waar komen kunst
en cultuur en aanraking en genezing
goed samen  ja, weet je, de kunst is de
uitgedrukte uiterlijke soort um-
output van
sommige beelden of symbolen die de kunstenaar
erin heeft gevonden
eh en therapeutisch ken je het gebruik
van visualisatie
samen met therapeutische aanraking om
iemands overtuiging bij te werken, zodat je weet dat ik
met mijn cliënten soms vraag om uit te
beelden hoe
hun um
geblesseerde schouder welk beeld welk
beeld visie krijgen ze als ze
hun beschrijven  gewonde schouder in vergelijking
met hun gezonde schouder en
je weet dat een van hen zei eh
de de slechte schouder voelt aan als een
stijf stuk
dakgoot op een huis dat broos is geworden
in de zon terwijl de goede schouder
aanvoelt als
kleverige vla eh het is lekker warm en
dan weet je hoe je die
overtuiging over de geblesseerde de
geblesseerde schouder kunt overbrengen naar
de kleverige, zodat je weet dat
je potentieel gebruik kunt maken van beeldende therapie of
zelfs alleen visualisatie en symbolen
voor eh in combinatie met aanraking
en beweging en conversatie
eh
dus ja heel geweldig
geweldig
en dan eh
we hebben
de open dia voor 44.1 en 0.2 we
gaan door met het toevoegen van vragen in
de komende week en  d mensen kunnen
vragen indienen of
live deelnemen als ze dat willen
ik ben echt geïnteresseerd in een
discussie over wat zijn de actieve
gevolgtrekkingsentiteiten die we gaan
modelleren
is het de persoon oké, wat is dan de
betekenis van de actie  geeft aan wat
het generatieve model is dat we
daadwerkelijk op papier gaan zetten en
waar speelt actieve inferentie dus een
rol en hoe gaan we de
volgende stap zetten, omdat er
in dit document zoveel threads zijn samengebracht, wat
blijkt uit de trefwoorden  en de
bibliografie enzovoort en wat is dan
de volgende stap wie zijn de volgende
doelgroepen
die hun cognitieve model bijwerken
om anders te denken en te handelen
hoe ziet de klinische setting er
anders uit
in
het actieve ziekenhuis
of in de actieve oefenruimte of
wat er ook gebeurt  hoe ziet
de therapeutische alliantie eruit in een
actief inferentiemodel
en wat zijn de volgende stappen voor degenen
die bij dat werk betrokken willen zijn
en ja, we gaan gewoon door  o onderzoek
eh
wat zijn sommige van je
afsluitende gedachten
eh
ja prachtig papier ik ben echt
geïnteresseerd in je weet hoe anders
eh dus dit is geschreven door
uh een soort groep mensen
die geïnteresseerd is in osteopathie
eh zoals ik het zie  het zou kunnen worden toegepast op
eh pratende therapieën andere hands-on
therapieën dus is dit een nuttige gemeenschappelijke
taal om veel verschillende
reeds succesvolle
therapeutische benaderingen en interventies te begrijpen
eh
dat is één ding, het andere is
weet je hoe beginnen we wat te
gebruiken  van het
jargon dat we nu misschien gebruikten
eh
hoe vinden
we een manier
om de actieve inferentie um-taal over te brengen aan
mensen die nog nooit van actieve inferenties hebben gehoord
en dan weet je
eindelijk het uh
iets dat naar voren kwam zonder het te
lezen  van een alternatieve hypothese
hierover,
weet je, aanname dat
synchronie en de therapeutische
alliantie altijd zullen resulteren in het
minimaliseren van vrije energie en weet je, ik
had net deze gedachte,
wat als
je  weet je,
binnen de therapeutische alliantie waren een
verzorger en de patiënt het erover eens
dat
ze hun
kwantumreferentiekader of wat dan ook synchroniseerden om
te zeggen oke we gaan
kiezen voor medisch geassisteerde dood hier
is dat nog steeds het minimaliseren van vrije energie
of niet
um en  is het nuttig voor de persoon is
het hen geruststellend weet je
zo
is het altijd het minimaliseren van vrije energie
wauw
heel
diep met de
geboorte en controle over
het leven en de
vitale aard van wat
de therapeutische alliantie werkelijk is
dus
ook bedankt voor deze geweldige
discussie en  al het nul-dia's maken
waar we aan moesten deelnemen,
dus ik
kijk uit naar de komende weken van
discussie, ik
spreek je later,
heel erg bedankt, Daniel
uitstekend, tot later, tot volgende
week, tot ziens