bonjour et bienvenue à l'étranger, nous sommes le 29 mars 2023,
nous sommes ici dans le flux d'invités actif numéro
40.1 avec Banya Visa, nous allons
entendre une présentation dans la première
section, puis avoir une discussion, alors
merci Vania de nous avoir rejoint à nouveau vraiment hâte
de  votre présentation
merci beaucoup
euh donc cette présentation est basée sur une
préimpression qui peut être trouvée aux archives Phil
et c'est un
travail en cours
et euh probablement ou espérons-
le télécharger une version révisée de cette
préimpression dans quelques semaines
donc si vous regardez  ceci ou si vous
lisez la préimpression et avez des
commentaires ou des questions, les commentaires sont les
bienvenus
et je suis également reconnaissant d'avoir
l'opportunité de présenter ici parce que
j'attends vraiment avec impatience la
discussion et tout commentaire qui  les gens
peuvent avoir en regardant cette vidéo alors
contactez-moi si vous avez des questions ou
des commentaires
maintenant.
n'a pas d'importance, il y a donc
des entités numériques ou
des digians comme on les appelle dans la nouvelle
qui,
euh, vivent d'abord dans un environnement purement virtuel,
donc ce sont
des entités virtuelles comme des animaux de compagnie virtuels et les
utilisateurs humains peuvent interagir avec eux dans un
environnement virtuel
puis dans  certains passages
de la nouvelle il y a des scènes dans lesquelles
certains digins sont pour ainsi dire téléchargés à partir de
cet environnement purement virtuel
et sont implémentés dans un
robot physiquement incarné de sorte que le
programme qui s'exécute dans
cette simulation informatique et
contrôle le corps purement virtuel
est  puis téléchargé dans un
ordinateur physiquement incarné
et contrôle un robot physique
qui peut interagir avec son
environnement physique environnement non virtuel
de la même manière que l'
agent virtuel le Digi virtuel et
interagit avec un environnement virtuel
et je trouve cette idée vraiment fascinante
et  Puissant donc la nouvelle suggère
que ces entités virtuelles sont
conscientes et qu'elles peuvent
basculer pour ainsi dire entre cet
environnement purement virtuel et euh l'
environnement physique non virtuel
et l'idée est que
ces entités restent conscientes lorsqu'elles
sont dans le  robot mais aussi y est allé
et est retourné dans l'environnement virtuel
et pour certaines personnes, il peut être non intuitif
ou contre-intuitif
qu'une entité purement virtuelle et un
environnement simulé puissent être conscients
ou peut-être que certaines de ces personnes trouveront
moins contre-intuitif
d'imaginer  un robot conscient
et
donc l'
idée euh est fascinante pour moi car elle
suggère que si vous pouvez
basculer de l'environnement virtuel
à l'environnement physique
et dans l'autre sens et
peu importe où le logiciel est
implémenté  le système reste conscient
et je reviendrai sur cette idée à la
fin de ma présentation
et nous verrons ce que le récit
que je présente ici suggère par
rapport à ce scénario
aussi c'est l'aperçu de ma
présentation qui se base  sur la
prépublication, j'omets juste beaucoup de
détails,
alors commencez par dire quelques choses
sur le principe de pré-énergie, puis je
demanderai quelle est la différence entre
une simulation inconsciente d'un
système conscient et un système de calcul conscient
en d'autres termes  quelle est la
différence entre ce qu'on appelle une
conscience artificielle faible et forte si la
conscience artificielle forte
est consciente n'est pas réellement consciente euh
système artificiel et la conscience artificielle faible
est constituée par un
système artificiel qui se comporte peut-être comme
s'il était conscient ou qui simule
le conscient  être mais n'est pas réellement
conscient
et je suis intéressé par la question
quelle est la différence
et une version particulière de cette
question est de savoir si une
simulation informatique dans un ordinateur avec une
architecture de phénomène peut être consciente,
donc je commence par le principe de l'énergie libre
et
euh je  ne voulons pas entrer dans les
détails, nous
commençons donc par la description d'un
système physique, de sorte que le x est le
système physique et l'
hypothèse fondamentale est que la dynamique de la
dynamique physique de ce système peut être
décomposée en deux composants  nous avons donc d'
une part un terme de flux déterministe
F, puis des
termes de bruit stochastiques, donc nous nous retrouvons avec
une équation différentielle stochastique qui
décrit comment le système physique
évolue dans le temps, l'hypothèse supplémentaire
est que nous pouvons décomposer les états
du système  en États internes mu États
externes ETA États sensoriels en tant
qu'États actifs a qui, ensemble, les
États sensoriels et actifs
constituent ensemble les États de couverture B
et
c'est alors un système particulier
qui peut être divisé en
États externes annexes internes séparés par
des États de couverture
et un autre  l'hypothèse est que la
dynamique de ce système peut également être
partitionnée dans le sens suivant que
nous pouvons
décomposer ce terme de flux en
termes de flux individuels pour les différents états afin que
nous ayons un terme de flux pour les états internes
mu et que nous puissions également décrire la dynamique des
états internes  en termes d'
équation différentielle logicielle ici
d'accord, donc ce ne sont que des
hypothèses techniques fondamentales faites par le
principe de l'énergie libre, mais la
chose intéressante commence ici lorsque nous
regardons comment nous pouvons autrement décrire les
états internes et la dynamique des
états internes donc l'idée est
que nous pouvons mapper les états internes mu à I
aux distributions de probabilité, donc c'est
votre formulation en termes d'états et
ensuite l'idée est qu'à chaque instant
le
système sera dans certains états donc
il y aura des états internes par rapport
à chaque point de temps  et nous pouvons cartographier
chacun de ces états pour commencer à une
distribution de probabilité Q d'
états externes étant donné des états généraux d'accord,
nous pouvons donc le faire, mais la
question est de savoir pourquoi devrions-nous faire cela et
l'idée est que nous pouvons peut-être redécrire
le terme de flux qui  est essentiel pour
caractériser la Dynamique des États internes
peut-on redécrire ces termes de flux en
termes de distribution de probabilité
codée par les États internes
et le principe d'énergie libre répond
oui on peut réécrire ce terme en termes d'
une fonctionnelle d'énergie libre variationnelle
qui précise comment la probabilité
distribution Q qui est
paramétrée parallèlement par mu
change avec le temps
afin que nous puissions reformuler la
dynamique physique des portées internes nous pouvons
réécrire le terme de flux en termes d'
énergie libre variationnelle
ou en termes de minimisation de
l'énergie libre variationnelle par rapport à une
distribution de probabilité codée par
États internes
et cela s'appelle alors la
mécanique bayésienne et cela s'appelle
bien la mécanique bayésienne parce que minimiser la
variation de l'énergie implique de la minimiser
Je vais donner à ces
idées quelques étiquettes donc j'ai déjà
parlé de la dynamique physique et
ce sont la dynamique d'un
système particulier
décrit par une équation différentielle stochastique
impliquant un terme de flux et un
terme de bruit
et rappelons qu'un système particulier est un
système  qui peuvent être partitionnés en
états internes externes et de couverture,
puis
selon le principe de l'énergie, nous
pouvons redécrire ces dynamiques physiques
en termes de dynamique de calcul,
nous pouvons les reformuler en termes de
description des états internes du système
mu comme effectuant une
inférence bayésienne approximative  en minimisant
la variation de l'énergie libre par rapport à
une densité de probabilité codée par mu donc
en bref, nous pouvons reformuler la
dynamique physique comme un processus de calcul
qui implique
la forme d'inférence bayésienne
maintenant une autre hypothèse que je veux
faire ici est que nous  peut capturer les
corrélats informatiques de
la conscience en termes de
dynamique informatique telle que décrite par
le principe de l'énergie libre,
alors oui, les coraux informatiques informatiques
de la conscience ou cccs sont
définis comme une dynamique informatique d'un
système physique
d'un système physique conscient tel que
spécifié par le libre  principe énergétique d'
accord, donc ce n'est pas n'importe quel
système physique, c'est un système physique conscient,
j'ai oublié d'ajouter ceci sur la diapositive,
donc étant donné ces hypothèses
et définitions initiales,
pouvons-nous dire quelque chose sur la
différence entre la conscience artificielle faible et forte
et je pense que nous pouvons
euh alors
commençons par l'idée d'une
qualité computationnelle de la Conscience
euh les calculs sont indépendants du milieu,
il est donc plausible qu'un
ordinateur numérique puisse implémenter des
coraux computationnels de conscience
eh bien alors la question si nous voulons
distinguer la Conscience artificielle faible de la forte
est
est chaque système  qui implémente la conscience de ccc
ou
les systèmes doivent-ils implémenter ces
calculs de la bonne manière et qu'est-ce que
cela irait
donc pour
mieux comprendre cette question, je trouve
utile de regarder ce diagramme et
de voir où nous avons commencé afin que nous ayons une
description d'un  systèmes de contrôle
Dynamique physique
en bas à gauche, puis selon
le principe de l'énergie libre, nous pouvons
reformuler cela redécrire cela comme une
dynamique de calcul
et par hypothèse, ceux-ci incluent les
corrélats de calcul de la
conscience
et ils doivent être mis en œuvre par la
dynamique physique du
système conscient maintenant  étant donné que ce sont
des propriétés indépendantes du support, elles peuvent également être
instanciées par d'autres systèmes et ici,
je suppose qu'il peut également y avoir que
ces calculs peuvent également être
implémentés par un ordinateur numérique
et l'ordinateur numérique en tant que
système physique a une dynamique physique et  si
nous pouvons lui appliquer le principe de l'industrie libre,
nous pouvons reformuler ces
dynamiques physiques en tant que dynamiques computationnelles
et alors la question devient de savoir si
ces dynamiques computationnelles incluent-elles
les corrélats computationnels de
la conscience quels qu'ils soient,
c'est donc une question cruciale que nous
devons  répondre si nous voulons savoir quelle est
la différence entre la conscience artificielle faible et forte
peut-être qu'il
n'y a pas de différence
donc avant que je présente un argument
à l'effet qu'en général la
dynamique de calcul d'un
ordinateur numérique n'impliquera pas
les colonnes de conscience de calcul
avant que je  présenter cet argument je
présenterai quelques observations sur le
principe d'apprentissage alors notez que
les systèmes conformes aux
principes français maintiennent leur existence en
minimisant la variation de l'énergie libre
mais l'inverse ne tient pas donc vous pouvez
exécuter des simulations
d'agents qui minimisent la variation de
l'énergie libre  et vous pouvez le faire
sur un ordinateur qui ne
maintient pas ainsi son existence afin qu'il
continue d'exister, qu'il
exécute ces simulations ou non,
juste pour
illustrer cela avec une citation qui
peut être familière à beaucoup, c'est donc
par tapis de presse  de nombreuses théories
dans les sciences biologiques sont des réponses
à la question que doivent faire les choses
pour exister le principe de l'énergie libre
renverse cette question et demande
si les choses existent que doivent-elles faire plus
formellement si nous pouvons définir ce que signifie
être  quelque chose peut-on identifier la
physique ou la dynamique qu'une chose doit
posséder
et Jacob Howie
met un point similaire comme suit pour le
principe énergétique analyse le concept d'
existence de systèmes auto-organisés particuliers,
donc l'idée est que continuer
à exister pour maintenir son existence
signifie minimiser la variation  l'énergie libre
et donc tous les processus qui contribuent à
minimiser la frénésie variationnelle et
contribuent ainsi à l'
existence durable du système
étranger,
de tels processus peuvent également être mis en œuvre
d'autres manières
par différents systèmes qui ne
maintiennent pas ainsi leur existence sur ce que
je veux suggérer est un  la
différence cruciale entre
les systèmes est simplement de simuler des
systèmes Contra et des systèmes qui
sont réellement conscients
d'accord et
j'espère clarifier cette idée dans
un instant en présentant un argument mais
avant cela j'ai besoin d'une définition alors
euh
euh je veux introduire une notion d'
intrinsèque  calcul
et ce ne sont que des calculs qui
contribuent à l'existence soutenue
des systèmes, ce sont donc les
calculs qui figurent dans la
reformulation informatique
de la dynamique physique du système
selon le principe de l'énergie libre
et intrinsèque signifie ici que ces
calculs sont indépendants de l'observateur, donc
ce n'est pas le  cas où nous, en tant qu'observateurs,
disons d'accord, nous pouvons interpréter le système comme
effectuant ces calculs ou il est
utile pour nous de les utiliser comme
dispositifs de calcul, l'idée est que
ces calculs sont des processus
intrinsèques au système qui ne
dépendent que des propriétés du système
lui-même  et pas sur les relations que le
système a à nous observer ou à d'autres
êtres d'accord
euh
donc voici l'argument qui
d'une certaine manière est déjà contenu dans la
prépublication mais
euh je
n'ai pas formulé l'argument de cette
manière explicite donc je suis reconnaissant à Tommy
corbach Qui a fourni quelques commentaires sur ma
pré-impression et a également
suggéré une ou euh une reconstruction de
l'argument que je présente dans la
pré-impression et euh cette formulation ici
est basée sur les suggestions d'atomic et j'espère que
cela clarifie l'argument selon lequel
Je propose
de développer dans la
pré-impression d'accord,
donc la première hypothèse et l'
argument est
une version du calculalisme sur
la conscience et l'idée est que les
rôles causaux qui caractérisent la
conscience phénoménale sont
indépendants du support et peuvent être capturés en termes
de calcul
ce sont  corrélats informatiques de la
conscience,
donc l'idée est que la conscience
ne nécessite pas un type particulier de
substrat, elle peut en principe être
réalisée par différents types de système
tant que
ces systèmes mettent en œuvre les bons
calculs, donc cette hypothèse telle que je suis
destinée ne le fait pas  impliquent que la
mise en œuvre des bons calculs est
suffisante pour être conscient et
le voient simplement comme une condition nécessaire
[Musique]
et l'idée est qu'il existe des
corrélats informatifs intéressants de calcul de la conscience
et ils peuvent en principe être
formés sont mis en œuvre par différents
types de système
vient ensuite la deuxième hypothèse
Selon laquelle chaque
système conscient et ses corrélats informatiques
peuvent être décrits par une théorie mécanique
conforme au principe de l'énergie libre,
il s'agit donc d'une hypothèse sur
la portée du principe de l'énergie libre
et il est au moins clair que le libre  le
principe de l'énergie est destiné à avoir une
portée très large qui n'est pas uniquement destinée à
s'appliquer à un cerveau humain, il n'est pas uniquement
destiné à s'appliquer aux systèmes vivants, mais
il est
destiné à s'appliquer à une très large classe de
systèmes auto-organisés
et
euh cette idée ou cette  L'intention selon laquelle le
principe de l'énergie libre a une portée très large
est également attestée par le fait que les
formulations récentes et les développements récents
de la recherche sur les principes de l'énergie libre
cherchent à assouplir certaines
hypothèses qui ont été faites dans la
version précédente afin de rendre le principe de l'énergie libre
applicable  à une très large
classe de systèmes et pas par exemple
uniquement à des systèmes en
état d'équilibre hors équilibre,
par exemple juste comme un exemple d'accord,
euh, et l'idée est que nous pouvons appliquer le
principe de l'énergie libre à des
systèmes conscients et cela signifie que nous pouvons  passer d'
une description de la dynamique physique
à une description de la
dynamique computationnelle et celles-ci incluront des
corrélats computationnels de la
conscience d'accord,
alors la troisième hypothèse établit un
lien entre le calcul intrinsèque
et la conscience un système n'est conscient
que s'il maintient son existence en
vertu du calcul  corrèle c'est qu'il
réalise que ces
appelants de calcul de Conscience sont des
calculs intrinsèques, des calculs qui contribuent à l'
existence soutenue du système,
donc si un système
suit certaines
ou implémente certaines dynamiques physiques
qui, sous le fep,
peuvent être décrites comme des
dynamiques de calcul qui impliquent des
courants de calcul de Conscience quel que soit  ils
sont alors conscients du système
mais ce n'est conscient que si c'est dans cette
direction donc en principe il est possible
d'implémenter les mêmes processus de calcul
sans être conscient
et cela
devient clair dans une conclusion ou comme
décrit par la conclusion un il est
possible d'instancier des colonnes de calcul
de Conscience dans le
système physique sans instancier la
Conscience, à savoir si la réalisation du
calcul des corrélats
de la Conscience ne contribue pas à
l'existence soutenue du système, donc en
supposant qu'un ordinateur numérique peut
effectuer les calculs qui
caractérisent la conscience
dans les systèmes conscients,
il est probable selon cette proposition
il est probable que l'ordinateur n'en sera pas
conscient car il pourrait
implémenter différents calculs,
peu importe les calculs
qu'il effectue, il continuera d'exister en tant que
système physique
quels que soient les
processus de calcul qu'il implémente,
il ne maintient donc pas
son existence  en vertu des
calculs, il effectue
bien
um et une
condition qui en découle est
que du point de vue de l'
énergie libre, le principe de calcul du
système physique est intrinsèque s'il
correspond à la
dynamique physique du système
um
et cela  sera
également important pour la question de
la conscience dans les simulations informatiques,
donc la deuxième conclusion que je veux
tirer ici est que les ordinateurs avec une
architecture Von Neumann ne peuvent pas
implémenter des calculs intrinsèques car
leur dynamique physique utilise un
flux causal différent de  le
flux causal impliqué par la
dynamique de calcul, il n'y a donc pas de correspondance entre la
dynamique physique et la dynamique de calcul
ou entre la
dynamique physique et d'autres calculs
qui sont effectués dans la simulation informatique,
déballez cela dans la troisième partie de ma
présentation, il pourrait donc y avoir
de la conscience dans  un ordinateur de simulation informatique
avec une architecture classique
donc euh c'est une idée qui euh
déjà présentée et des travaux précédents donc
dans un système qui se conforme au
principe de l'énergie libre il y a un flux de base
des états internes via les états actifs
vers les états externes et des
états externes via  états sensoriels aux états internes,
nous avons donc ces dynamiques circulaires et
dans un ordinateur avec une architecture Von Neumann,
le flux causal de base est un
peu différent, nous avons donc
une mémoire et nous avons une
unité centrale de traitement
et les unités qui stockent les valeurs
des différents  variables d'internes
qui représentent les états internes, externes et
généraux,
ils se trouvent dans l'unité de mémoire et il
n'y a pas d'interaction causale directe entre
ces unités, mais c'est toujours médiatisé par
le CPU
euh, c'est donc l'idée de base et
donc il y a une différence dans un
flux plus proche et  Je ne peux pas cela signifie que
la dynamique physique de l'ordinateur
n'a pas de ou si nous voulons
reformuler la dynamique physique de l'
ordinateur
en termes de minimisation de
l'énergie libre de variation, nous nous retrouvons avec quelque chose qui
ne peut pas correspondre
à
ce que nous finissons  avec
des processus de calcul qui ne peuvent pas être identiques
aux calculs qui sont simulés par
l'ordinateur
euh parce qu'alors il devrait y avoir une
correspondance entre les
états qui
représentent les
distributions de probabilité codées par les
états internes et les états internes
eux-mêmes
d'accord, donc à partir de là, je suggère que nous  peut
dériver deux conditions nécessaires pour
la conscience, l'une est la condition de flux,
le flux causal de la dynamique de calcul d'un système physique
qui réalise
euh
qui peut réaliser des
corrélats de calcul de la
conscience doit correspondre au flux causal
de la dynamique physique du système
, puis il y a une deuxième condition
que j'appelle  le
système physique de la condition existentielle soutient l'existence en
vertu du en
vertu de
la réalisation des corrélats informatiques de la
conscience
euh donc si c'est un système physique conscient
alors c'est le cas d'accord
euh
juste quelques observations ou notes
à ce sujet donc Un système peut satisfaire le
premier  la condition de flux sans
satisfaire ainsi les conditions existentielles donc il
y a la condition existentielle est
plus forte que la condition de flux
um mais si un système satisfait les
conditions existentielles alors il
satisfait également les conditions de flux
um
et tous les systèmes qui satisfont à
ces deux conditions ne sont pas conscients dans  d'autres
termes aucun d'eux n'est
suffisant pour la conscience ce
sont vraiment juste des conditions strictement nécessaires
pour la conscience d'accord c'est
moi euh
revenons à l'idée qui est
présentée au début à partir
de Toucher's Novella donc
du point de vue du récit
que j'ai présenté  ici est-il possible de
télécharger une entité virtuelle sur un robot et
sera-t-il conscient
euh ou peut-il être conscient dans la
simulation
euh donc je dois juste supposer ici que
ces systèmes satisfont la condition de flux
ou la première condition donc
euh en supposant que cela  est une
simulation informatique très spéciale dans laquelle les
états physiques qui représentent des
états internes externes et généraux que ces
états physiques interagissent également directement de manière causale
les uns avec les autres
um
et
um selon
le
récit proposé ici la
simulation informatique qu'il n'y aurait toujours pas de
Conscience dans le  simulation informatique
parce que l'ordinateur ne maintient pas
son existence en vertu de
l'exécution de ces calculs, il pourrait
également exécuter différentes simulations
qui n'impliquent pas ces entités numériques
et il continuerait d'exister donc
selon cela le récit présenté
ici il n'y aurait pas de conscience
dans  ce système
et si nous téléchargeons la
partie du programme qui contrôle l'
agent virtuel et la téléchargeons sur un
robot physiquement incarné parce que ce
robot est bien conscient en principe, il
pourrait si
le robot maintient son existence
en effectuant les calculs
qui sont également effectués  par la simulation informatique
et euh maintenant ce résultat pourrait être un peu
étrange car contrairement à ce que la
nouvelle suggère,
cela suggérerait que le système ne peut pas
basculer entre l'environnement
virtuel et l'environnement physique non virtuel
sans perdre conscience
et
j'avoue que cela  est un très qui est une
sorte d'implication contre-intuitive
mais peut-être que
cela semble contre-intuitif peut-être qu'il
n'est pas techniquement possible de
télécharger une entité virtuelle qui a été
formée dans un environnement purement virtuel
et et
euh et de la télécharger pour l'implémenter dans un
physique  robot
et permettant ainsi au robot physique
d'interagir avec son environnement de la
même manière qu'une entité virtuelle peut
interagir avec un environnement virtuel donc je
sais qu'en
robotique il y a une certaine stratégie
pour euh former des robots ou euh
ouais développer le contrôleur
du  le robot physique nommant que vous
l'entraînez d'abord dans un environnement virtuel et
simulé, puis vous l'
utilisez pour contrôler le robot peut-être que cela ne
fonctionne que pour les robots qui ont en quelque sorte
certaines limitations dans leurs
capacités motrices sensorielles peut-être que cela ne
fonctionne pas pour  des robots hautement sophistiqués
qui ressemblent davantage à des
organismes conscients qui peuvent réagir de manière adaptative et
très flexible de manière flexible,
ils peuvent interagir de manière flexible avec l'
environnement sur la base peut-être de
représentations efficacement guidées et efficacement formées, ce serait donc peut-être
une hypothèse empirique dérivée de mon
récit  que cette stratégie
um ce symptôme stratégie réelle consistant à
simuler une entité dans un
environnement virtuel puis à l'appliquer à une
entité physique la prédiction
serait que cela atteindra à un moment donné des
limites et ne réussira pas
si d'autre part cette hypothèse
ou cette prédiction se révélera
fausse, je pense que nous devrions reconsidérer
le récit que je présente ici d'accord,
laissez-moi conclure,
euh, j'ai demandé quelle est la différence
entre la conscience artificielle faible et forte
et la suggestion est que
c'est  à propos du calcul intrinsèque c'est
la différence
entre les systèmes réellement conscients qui maintiennent
leur existence au moins en partie en
effectuant certains
calculs et une simple simulation d'un
système conscient
ne maintient pas ainsi son existence,
il pourrait également effectuer différents
calculs et continuer à exister
cette condition  implique la
condition de flux qui est importante pour la
deuxième question appelée une
simulation informatique dans l'ordinateur avec un
phénomène architecturalement conscient non
parce qu'il viole la condition de flux d'accord
n'est pas une publicité pour le Journal de la
philosophie et des sciences de l'esprit que
je dirige  avec Sasha chose
Jennifer wind et Regina fabri
et je vous remercie pour votre attention
un super merci je viens de
récupérer ma vidéo dans le jeu
euh pendant que je
récupère tout
sur le Stream
d'abord juste merci pour la
présentation et  euh voulait reprendre
avec cette
intro robotique et cette conclusion
dans quelle mesure l'incarnation dans
le robot importe-t-elle au-delà de la capacité de
la simulation virtuelle à faire des choses comme
éjecter le lecteur de CD ou finalement faire
des choses physiques mais pas le genre de
choses physiques que nous  voir
les enfants humains aiment jouer avec des jouets
euh quand vous faisiez quand vous
pensiez à la
simulation de simulation virtualisée pensiez-vous
à une qui n'avait pas accès aux capteurs
et aux actionneurs ou à ce qui se passe lorsque
la simulation numérique a également accès
de manière limitée à
la capacité de sentir et d'agir sur le
monde extérieur
si vous avez des pensées
désolées à ce sujet sur le flux, c'était
audible mais pas pour vous donc je vois mais maintenant
j'ai résolu le zoom afin que nous puissions,
de votre point de vue de la Conscience,
le considérer comme un nouveau  question donc je
voulais juste reprendre avec cet exemple de robotique
euh
une simulation numérique peut encore avoir
des capteurs en contact avec le monde et peut
toujours être en mesure d'entreprendre l'actionnement si
seulement quelque chose comme basculer un interrupteur sur
un processeur alors qu'en est-il exactement des
modes de réalisation  vous pensez qu'il est important
d'avoir ce genre d'adaptabilité
et peut-être même d'ouverture et
d'apprentissage que vous avez désignés comme une
propriété importante
ouais
euh bonne question alors
euh je pense qu'il y a beaucoup d'
aspects différents que vous abordez sont
laissés  moi, je commence par celui-ci, donc j'ai
mentionné ma correspondance avec le
rappel atomique et une chose qu'il a suggérée
était que
euh
ne pourrions-nous pas considérer un modèle de langage comme un
système qui a certaines capacités sensori-motrices
afin qu'il puisse interagir avec un
environnement physique via un
interface linguistique afin qu'il reçoive du texte
en entrée et qu'il produise du texte lorsqu'il
produit du texte et
euh
ne pouvons-nous pas considérer cela comme un sens
comme
une détection et une action et
euh
donc cela, je pense, est
similaire à l'un des aspects que votre
question touche  alors qu'en est-il
de l'incarnation et est-ce que cela peut être
différentes formes d'incarnation qui pourraient
encore conduire à la
Conscience et je n'ai pas de
réponse complète à cela juste euh deux choses que
je voudrais mentionner ici la première est qu'il
y a  certainement des analogies
entre ce que fait un modèle de langage lorsqu'il
interagit avec un utilisateur et un système
qui peut être un organisme qui interagit
avec son environnement via la
perception et l'action,
mais il existe également des analogies différentes,
donc lorsqu'il s'agit d'interagir avec l'
environnement
pendant un moment  un organisme interagit avec
son environnement leurs contraintes temporelles
euh c'est vraiment important qu'il
euh
fasse la bonne chose au bon moment
et réagisse assez vite et ainsi de suite et pour
un modèle de langage qui ne joue pas un
grand rôle
euh donc il y a une différence
et  alors il y a aussi une différence dans
le format des représentations
et en principe, vous pourriez dire d'accord pourquoi
est-ce important et euh
peut-être qu'à la fin ce n'est pas le cas, mais je
veux juste mentionner qu'il y a des
analogies cruciales qui, je pense,
seraient importantes  à prendre en
considération et à évaluer
alors euh c'est la question d'accord y a-t-
il quelque chose à propos de ces
habiletés motrices sensorielles de plus bas niveau qui est
crucial quand il s'agit de la conscience
maintenant d'une part nous savons qu'un
organisme peut être conscient sans avoir
de langage  compétences sans pouvoir
parler ou comprendre le langage
et c'est pourquoi, lorsqu'il s'agit de
fonctions de Conscience, par exemple,
les gens ne recherchent pas ou ne recherchent généralement pas des
capacités linguistiques, mais plutôt
des capacités sensori-motrices ou des formes d'
apprentissage qui  permettre ou améliorer
l'interaction avec le monde
et
pour que ce soit une chose mais bien sûr
en principe,
cela pourrait toujours être un système qui
manque de ces compétences de bas niveau de
bas niveau est conscient
mais alors je dirais si s'il est possible
d'être conscient sans avoir  ces
habiletés motrices sensorielles, alors ce n'est pas
vraiment une
capacité
d'interaction avec un environnement qu'un
système est conscient, mais c'est
simplement à cause de certains
calculs internes que le système effectue, donc
si vous pensez à
des
systèmes qui pourraient être des îlots de
systèmes de conscience  qui ne reçoivent aucune
entrée sensorielle et ne produisent aucune
sortie motrice,
alors je
ne voudrais pas exclure que
de tels systèmes soient conscients et que ces
systèmes n'aient aucun moyen d'
interagir avec leur environnement, donc
je suis  heureux d'
accepter que,
euh,
cette interaction avec l'
environnement n'est pas requise pour la
Conscience et mais pour en revenir aux
modèles de langage, cela signifierait que
pouvoir interagir avec les utilisateurs en utilisant
le langage n'est pas non plus requis pour la
Conscience, donc je dirais si un tel
système est  conscient alors ce n'est pas
à cause de sa capacité à interagir avec
l'environnement à cause de mais à cause
des processus internes
et
euh ce
qui peut être crucial n'est pas l'
interaction réelle avec l'environnement
mais juste le potentiel d'interaction
avec l'environnement physique
et puis il  pourrait et en principe, il se
pourrait très bien qu'un modèle de langage
puisse faciliter l'interaction avec l'
environnement physique, par exemple s'il
est
connecté à un robot physiquement incarné
et je veux dire qu'il y a des recherches en cours
sur de telles choses,
des chercheurs qui essaient d'améliorer les
capacités  de leurs robots en les connectant
ou en les
interfaçant avec un modèle de langage
qui peut aider à traduire les commandes en
séquences motrices et
euh donc ce que cela suggère, c'est que oui
peut-être qu'il existe des
types cruciaux de représentation ou de processus de calcul
qui sont déjà
implémentés dans des modèles de langage ou  dans
d'autres systèmes qui n'interagissent vraiment
pas directement avec l'
environnement physique et je suis heureux d'
accepter cela,
mais j'ajouterais que selon au
moins selon la proposition que
j'ai présentée ici, vous avez besoin de quelque chose
de plus pour  ça et toi tu as vraiment besoin euh
le
donc ce n'est pas suffisant de simplement
mettre en œuvre ces calculs
mais ils doivent avoir une signification pour le
système lui-même dans le sens où le système
maintiendra son existence en vertu de
ces processus s'il est connecté
au  environnement physique réel
maintenant euh peut-être que je n'ai pas abordé
tous les aspects de votre question alors n'hésitez
pas à
[Musique]
euh reformuler votre question ou oh c'est
génial, c'est arrivé à un bon endroit parce que je
voulais suivre avec ce
concept de calcul intrinsèque
donc  vous avez mentionné que leur observateur est
indépendant dans la mesure où n'importe quoi
ou n'importe quel processus peut l'être et que ce
sont les types de processus qui permettent réellement
la
persistance de cette chose
selon le fep
et donc
je pensais à cela d'abord de
bas en haut  façon comme ceci est le firmware c'est
le noyau Linux c'est le
genre de logiciel d'activation
qui prend en charge des
fonctions d'ordre supérieur potentiellement superflues et
qui permet une sorte de séparation
ou de délimitation entre ce que nous pourrions dire
comme le vital et l'intrinsèque comme
presque le  fonctions homéostatiques
puis fonctions de second ordre
mais ensuite j'ai pensé à l'écologie
dans laquelle le calcul est déployé et
donc disons simplement que le logiciel
euh
est la simulation logicielle est
utilisée dans un contexte scientifique ou pour
exécuter Photoshop
et un autre agent cognitif
maintient cette simulation en vie
parce qu'elle exécute certaines fonctions
et donc de ce sens ascendant, le
programme Photoshop n'est pas le
noyau Linux, donc ce n'est pas comme si la photo comme
Photoshop
en principe ne maintient pas la
persistance de l'entité de
manière ascendante cependant
dans le déploiement,
cela devient en fait
une condition nécessaire
imposée de l'extérieur,
donc et cela sera également extrêmement
dépendant de l'observateur ou subjectif,
alors comment pensons-nous
euh dans
les ordinateurs modernes standard ou dans les vêtements humides,
quels sont ces calculs intrinsèques,
merci c'est euh c'est une excellente
question et
euh donc
[Musique]
Je peux en dire plus sur
le calcul intrinsèque dans un instant, mais juste un
commentaire avant cela, donc je pense que vous
touchez à un problème très important et
c'est la question de savoir
ce qu'est un système en premier lieu, donc
si nous voulons
[Musique]
réfléchissez à la question de savoir quels
types d'entités peuvent être conscients lorsque
nous devons d'abord dire d'accord quelles sont
les entités que nous examinons en
premier lieu
quelles sont ces choses et
pourquoi ne pouvons-nous pas
regarder un morceau  d'un logiciel ou d'un
processus qui exécute une application qu'un
utilisateur utilise
euh quel était l'exemple que vous avez donné à
Photoshop ou
quelque chose alors euh
pourquoi ne pouvons-nous pas considérer Photoshop et une
instance particulière de ce logiciel comme
un système
qui existe pour certains  temps et il
continuera d'exister s'il est utile pour un
être humain et il est utile en
vertu du calcul où les
calculs qui sont réalisés par lui et
donc ne pouvons-nous pas dire que le système soutient
son existence en vertu des
calculs qui  il fonctionne et donc
c'est euh je pense une
question très cruciale parce que c'est tellement
fondamental alors qu'est-ce qu'un système et
actuellement je pense que le principe de l'énergie libre
est suffisant pour répondre à cette
question
mais il se peut que ce soit encore trop
général donc je veux dire le  la conscience
du principe français nous donne une réponse
à la question si quelque chose existe que
doit-elle faire et donc nous analysons cette
notion de euh l'existence continue de
systèmes auto-organisés et
euh peut-être que cela s'applique aux processus
qui implémentent Photoshop  dans l'ordinateur
d'un être humain qui
utilise ce logiciel
et si c'est le cas, je pense
que nous devons ajouter d'autres
contraintes
ou
oui,
il peut être nécessaire d'ajouter d'autres
contraintes sur les types de systèmes
que nous voulons considérer comme  potentiellement
conscient ou que nous voulons considérer
lorsqu'il s'agit de la question de savoir
quels types de systèmes peuvent être conscients
et une seule suggestion ou idée que
je pense qu'il serait utile d'explorer
ici est d'
étudier dans quelle mesure quelque chose
comme l'information intégrée sur l'énergie libre
Théorie
Peut compléter le principe de l'énergie libre
et cet égard
parce que la
théorie de l'information intégrée
met très fortement l'accent sur la notion
d'existence
de ce que signifie exister ce que signifie
être ce que cela signifie d'
exister intrinsèquement car ce n'était pas seulement aux yeux de
un spectateur
et peut-être que nous devons ajouter des contraintes à partir
de quelque chose comme
la théorie de l'information intégrée qui nous dira alors
quels
types de systèmes existent réellement et alors
peut-être que cela dirait d'accord les processus
qui
implémentent
Photoshop dans cet ordinateur
n'existent pas vraiment dans un  sens intrinsèque euh
ouais donc ce serait que ce serait
alors ma suggestion d'ajouter des
contraintes mais bien sûr vous pourriez dire
eh bien non euh
de telles contraintes sont complètement
inutiles nous n'avons pas besoin d'exclure
certains systèmes
euh et nous pouvons considérer
les processus qui  Implémenter Photoshop
comme
euh un vrai système qui soutient son
existence
mais mon
intuition serait
au moins actuellement que de tels processus
seraient au moins dans un système classique avec
un
matériel classique serait trop dispersé et
euh il y aurait tellement de
processus physiques interférant comme ça
si c'est ça,
vous pouvez considérer cela comme une
chose distincte des autres
choses qui se passent dans l'
ordinateur
[Musique]
mais je
dirais que c'est plus une
propriété dépendante de l'observateur ces
processus
là qui sont tellement enchevêtrés avec d'autres
processus dans le physique  système qu'ils
ne sont pas des systèmes particuliers
au sens du principe de l'énergie libre
génial et encore une fois une sorte de voyage nous amène à une
autre question sur les
concordances topologiques ou géométriques entre la dynamique physique et
informatique et cela m'a fait
penser à quelques types différents de
systèmes le Von  L'architecture de Neumann
décrite avec le CPU et la
situation d'ordinateur de bureau standard Ram,
bien sûr, nous avons
des paradigmes informatiques non conventionnels Des ordinateurs quantiques et analogiques,
nous avons le cerveau et le package SPM dans
lequel les inférences statistiques nous aident à
modéliser comment les régions du cerveau qui ne sont pas
connectées par exemple  les axones peuvent
toujours avoir un avantage dans un graphe bayésien,
ils peuvent toujours avoir une connectivité causale efficace
ou fonctionnelle sans
être structurellement connectés et vice
versa, puis pour le ramener en quelque sorte
à l'ordinateur et ce que vous avez évoqué
pour savoir si oui ou non ces processus
serait trop dispersé
qu'en est-il d'un ordinateur
soit un cluster informatique distribué
ou un schéma de virtualisation strict sur l'
ordinateur tel que certaines variables
soient isolées
serait-il suffisant
pour que le système ait à nouveau une sorte de
contrainte via une disposition physique en
réseau
ou via un système virtualisé
système
afin que le flux de calcul et le
flux causal
puissent être joués d'une manière différente,
puis comment saurions-nous ce que nous
recherchons sûrement pas simplement euh
tester retester la précision ou l'efficacité d'
une manière qui n'est pas ce qu'est la conscience,
donc je veux dire  cela revient vraiment à
ce que nous recherchons ou parlons
si nous avions la capacité de concevoir
différents systèmes qui avaient des
chevauchements différents avec leurs
aspects informatiques et structurels
ouais oh bonne question alors
euh
je pense qu'il est très important de regarder
différents types  d'architecture informatique
différents euh types de matériel
[musique]
euh et vous en avez mentionné certains donc il y a
en fait
euh quelque chose qui
m'a été signalé par Johannes Kleiner alors
ici
m'a pointé vers la notion de
calcul et de mémoire ou quelque chose de
similaire et si je comprends ça
correctement, c'est
un léger écart par rapport à l'
architecture Neumann parce que vous
effectuez en fait des calculs dans l'
unité de mémoire, donc ce n'est pas que vous avez
des unités de mémoire supplémentaires dans le CPU,
mais vous effectuez des calculs dans l'
unité de mémoire elle-même,
ce qui serait un moyen  de satisfaire la
contrainte de flux la condition de flux
que j'ai mentionnée et de même, il peut y
avoir une autre architecture Peut-être du matériel neuromorphique
qui pourrait également mettre en œuvre
des simulations d'une manière qui satisfait la
condition de flux
et comme je l'ai souligné dans la présentation,
la condition de flux n'est qu'une
condition nécessaire  qui est plus faible que la
condition existentielle, donc tous ces
systèmes, même s'ils satisfont à la
condition de flux, ne satisfaisaient pas également
la condition existentielle la plus forte,
mais comme il est
peut-être devenu clair, je ne suis pas
complètement certain de cette
condition existentielle ou plutôt
euh il peut y en avoir
manières dont on peut
décrire ce qui se passe dans de tels systèmes
que vous pouvez en fait dire d'accord les
processus qui implémentent ces
calculs, ce sont
des systèmes particuliers auxquels le
principe de l'énergie libre peut être appliqué
même si
peut-être le
matériau sur lequel ces processus s'exécutent
n'est pas  directement affectés par ces
processus de calcul ou peut-être que si
nous pensons à des
puces informatiques neuromorphiques, peut-être que les puces
elles-mêmes
continueront d'exister, quels que soient les
calculs qu'elles effectuent,
mais si ce qui se passe
si l'activité qui implémente les
calculs dans une telle puce
est sophistiquée  assez ou a certaines
propriétés peut-être que cette activité peut être
considérée comme
un exemple d'un système particulier auquel
le principe de l'énergie libre peut être
appliqué donc je ne suis pas complètement certain
à ce sujet et je pense que c'est quelque chose
qui doit être clarifié
euh ouais  Je suis peut-être peut-être
qu'il sera également utile de
voir ce que les gens travaillent réellement sur
le principe médico-légal,
ce qu'ils diraient à ce sujet,
mais c'est un point très important
ouais quelques choses qui me font penser en
premier sont un peu comme le problème difficile
de la virtualisation ou  quelque chose en ce sens
qu'une modification d'une question difficile ou facile
euh et puis aussi sur la différence
entre un cas où le
substrat matériel du calcul est son propre
support auto-référent
et un autre cas dans lequel la
base matérielle d'un calcul projette
disons simplement  disons un état stable hors équilibre
comme un holographe
ou ou il crée des robots il fait tourner des
robots ou il fait de l'impression 3D
donc dans cette situation selon la façon dont
les limites du système sont modélisées
euh
la viabilité d'une partie peut-être même
comme c'est une sorte de lignée germinale sémantique
est nécessaire pour la
propagation continue d'une autre partie de ce
système persistant, mais cette partie est
en fait jetable même si ce sont les
incarnations
[Musique]
Je vais aller à une question dans le
chat en direct et aussi je pense que c'était un  mem
computing était l'ordinateur basé sur la mémoire
oui et d'accord il y a beaucoup de
menaces intéressantes là-bas donc
euh Ali pose une question dans le chat qu'il a
écrit qu'en est-il de la compréhension si nous
définissons la compréhension comme une sorte de
corrélation ou de cartographie entre les espaces de
possibilités sémantiques peut  nous disons que les
grands modèles de langage comprennent en effet
leurs invites et leurs sorties et
cette compréhension en ce sens nécessite
ou implique la Conscience ou vice versa
donc avec la compréhension comme une carte parmi
les espaces sémantiques que pouvons-nous dire à propos des
llms dans la compréhension et quelle est la
relation entre la compréhension  et
la conscience merci
et c'est une très bonne ou
ce sont de très bonnes questions
et euh
bien sûr ça dépend de la notion de
compréhension et si on
conçoit la compréhension comme
euh ouais comme un moyen d'appréhender
des relations inférentielles ou des relations associatives
entre différentes Notions si  nous
euh et donc c'est certainement une certaine
forme de compréhension que
euh de grands modèles de langage ont ils peuvent
relier les concepts les uns aux autres et euh
leurs représentations de
euh Concepts dans un espace vectoriel
avec ces
quelques parties importantes de la structure des
espaces conceptuels
de de notre  langage donc dans ce sens
ils comprennent certaines choses
et puis il y a d'autres formes de
compréhension et
euh
j'aimerais dire quelque chose dans un instant
mais euh parce que c'est un peu plus
compliqué et je ne peux pas en dire autant
je pense mais euh  la question de
savoir si comprendre les entités
Conscience ou comprendre dans le
sens que vous avez mentionné, je dirais que cela
n'implique pas ne nécessite pas
de conscience, donc vous avez en quelque sorte
cela sans conscience
et euh
une autre question est bien est-ce que
la conscience nécessite une autre forme de
compréhension Peut-être
et  Moi ou du moins ma proposition ici
suggérerait que oui, il y a une certaine forme de
compréhension qui est requise par la
conscience
et c'est une compréhension qui
est liée à
savoir à quelles choses dans le monde certains
mots ou représentations se réfèrent, donc
cela nécessite que vous ayez réellement  un
concept selon lequel il
y a un monde dont vous faites
partie et je ne pense pas que les grands
modèles de langage comprennent qu'ils sont
des choses dans le monde,
ils ne savent pas qu'il y a quelque chose là-
bas dont ils font partie
et
je  pense que c'est
crucial pour une certaine forme de
compréhension
euhet
pour que certaines choses aient
un sens pour vous,
vous devez d'une manière ou d'une autre avoir un concept
du monde
et un sens de ce que vous faites partie
de ce monde et comment vous vous rapportez  aux
choses dans le monde et ainsi de suite
maintenant euh,
je pense que c'est nécessaire pour une certaine forme
de compréhension
et je pense que c'est également nécessaire pour la
Conscience au moins selon la
proposition que j'ai présentée ici et l'
idée est que si un système a non seulement
quelques  représentations internes qu'il
manipule, mais si, en le faisant,
il maintient son existence, cela impose
des contraintes très fortes sur ce que
le système fera avec ces
représentations,
alors
[Musique]
euh
si vous
si vous pensez à une voiture autonome
euh et principe, il peut calculer toutes
sortes de choses et cela n'aura pas de
sens pour le système pour la voiture
elle-même mais si ces processus sont
réalisés de manière à ce que l'
existence continue des systèmes du système dépende de
ces calculs et cela met
plus de contraintes  sur ce qu'il peut faire avec
ces représentations internes
et qui
donnera à un tel système peut-être une forme
de bon sens et
euh
lui permettant de
tirer certaines inférences et d'éviter
d'autres inférences et ainsi de suite
euh ce serait mon
euh
hypothèse qu'il y a une certaine forme
de compréhension qui nécessite
ces euh qui nécessite également ces
conditions que je pense être nécessaires
pour la conscience
hmm
en ce que j'entends un passage de la
sémantique et des intégrations sémantiques à la
vraie sémiose et au processus abductif
de génération de sens intégré donc
c'est très
euhintéressant d'accord
un  quelques questions de plus,
vous avez écrit d'
excellents et divers articles sur
différents formalismes mathématiques de la
conscience depuis quelques années maintenant,
alors comment avez-vous vu le côté empirique
et le côté théorique de l'
étude scientifique de la conscience
se développer au cours des dernières années et
comment faites-vous  crois que les
points d'inflexion actuels de l'
intelligence artificielle sont comme recontextualiser
ou modifier votre agenda ou apporter une
pertinence différente à votre travail
euh ouais c'est une bonne question et
en général je dirais que je veux dire
il y a eu depuis les années 90
une explosion  de travaux empiriques sur
la conscience
[Musique]
euh en
partie aussi à cause de certaines méthodes
et paradigmes qui ont été développés
et de la technologie d'imagerie qui s'est améliorée et
ainsi de suite, nous avons donc de meilleures façons d'
étudier empiriquement la conscience
et
ainsi de suite au cours des dernières années comme
dans ou des décennies a  beaucoup de données empiriques sur
la Conscience ont été rassemblées et beaucoup de
choses ont été découvertes et
je pense que deux raisons
pour lesquelles
beaucoup de gens sont à
nouveau amenés à adopter des approches théoriques ou à regarder
de plus près les
approches théoriques, la première est que les données seules
ne donnent pas  vous comprenez donc vous avez
besoin de moyens d'interpréter les données et de
contraindre les expériences, etc.
et je pense
qu'une preuve en est que ce sont ces
collaborations contradictoires récentes dans
lesquelles les partisans de différentes
théories euh de la conscience
s'associent pour concevoir des expériences qui
conduiraient ou pourraient conduire  à des preuves qui
favorisent plus fortement l'une mais pas l'
autre théorie
et une partie de la raison pour laquelle de telles
collaborations contradictoires sont nécessaires ou
sont
perçues comme nécessaires par certains est que
les années précédentes,
les personnes travaillant avec certaines
hypothèses théoriques à l'esprit ou avec certains avec
leur animal de compagnie Théorie
peut-être  une théorie de l'espace de travail global qu'ils ont
été
um
ou d'autres théories bien sûr, ils ont ensuite
cherché des preuves ce qui
confirmerait leurs
hypothèses théoriques et peut-être concevoir
des expériences d'une manière qui est plus susceptible
de produire certains types de preuves ou de
confirmer des preuves
à l'appui  des preuves de leurs propres
hypothèses théoriques afin de
réaliser que pour
progresser et contraindre également la classe de
théories que vous avez en réalisant qu'il
est important de faire
des expériences plus rigoureuses et d'explorer des moyens par lesquels
vous pouvez réellement trouver également des preuves
que cela confirme certains  hypothèses théoriques
qui, je pense,
sont l'une des motivations derrière ces
collaborations adversaires et
rendent également les gens un peu plus conscients
des hypothèses théoriques qu'ils
font
euh ouais alors un autre gros problème est bien
sûr que la portée de l'empirique et
les approches théoriques doivent être
élargies, nous avons maintenant de bonnes preuves que
de nombreux animaux que l'on
pensait auparavant inconscients sont en fait des
animaux conscients tels que les
poulpes et il y a au moins une raison de
prendre au sérieux l'hypothèse selon laquelle certains
insectes peuvent également être conscients,
peut-être que les abeilles sont conscientes
et
afin de progresser ici,
des approches théoriques sont nécessaires pour
aider à
structurer les débats et déterminer quel
type de preuve
soutiendrait certaines
hypothèses
ou
euh quel type de types de preuves
serait pertinent pour répondre à la
question de distribution quelles entités quels animaux
sont conscients
donc c'est  une chose et puis bien sûr
vous avez mentionné euh les progrès de l'IA et les
gens
réfléchissent maintenant sérieusement à ce que
les systèmes artificiels pourraient être conscients et si
certains systèmes existants pourraient
déjà être conscients
et nous avons besoin de théories pour
faire des progrès à ce sujet ou peut-être
pas nécessairement des théories  mais
le travail théorique et
euh ce
que je
et aussi que c'est un
problème très difficile ici que
euh les systèmes artificiels sont à bien des égards
très différents non seulement des
êtres humains, mais aussi des autres animaux,
alors que dans la recherche sur
la conscience animale, vous pouvez essayer et dessiner  certaines
analogies entre les êtres humains et d'autres
animaux, c'est moins simple quand
il s'agit de systèmes artificiels et cela
signifie que la recherche empirique seule
sera moins utile, nous avons également besoin d'
approches théoriques très sophistiquées pour
traiter ces problèmes et je resterai toujours
une certaine incertitude
juste parce qu'artificiel  les systèmes peuvent être
si différents physiquement ou physiologiquement
des
organismes conscients
et la meilleure façon de gérer ces incertitudes n'est pas claire,
nous avons besoin d'
approches théoriques pour donner un sens à tout cela
et je dirais que
nous devons faire face à la
réalité à un moment donné  donc et peut-être qu'il
s'avérera que
nous ne saurons jamais si certains
systèmes sont conscients ou non Je suis très
sceptique quant au fait que nous trouverons un jour une
théorie de la Conscience qui
nous dira exactement quelles entités sont conscientes
et lesquelles sont  non, je veux dire que la
théorie de l'information intégrée est une proposition pour
une telle théorie et c'est pour cette raison
très important que des théories comme l'IIT
soient développées,
d'un autre côté, cela fait
des prédictions très fortes sur les types de
systèmes qui peuvent être conscients et ceux qui ne le peuvent pas
donc je serais d'accord avec la proposition que j'ai
présentée ici
selon laquelle une simulation informatique dans un
matériel classique
ne sera pas consciente et de nombreux
systèmes artificiels
ne seront pas conscients même s'ils ont toutes
les capacités que nous
associons à la conscience même si
ils peuvent
interagir avec l'environnement ont
des capacités cognitives sophistiquées et ainsi
de suite euh
donc
c'est
très important que de telles théories soient
développées mais je pense qu'il est aussi très
difficile d'obtenir des certitudes et peut-être que c'est ce que
je suis une
partie de la
seule stratégie qui  Je poursuis est d'essayer de
trouver les conditions nécessaires à
la Conscience qui nous permettraient d'
exclure que certains systèmes soient
conscients,
alors peut-être que nous n'aurons jamais une théorie de la
Conscience qui dise avec certitude
si un système un système artificiel a des
Actes ou x y z et  ainsi de suite, c'est
conscient,
mais peut-être que nous aurons des
approches théoriques empiriquement informées
et qui suggèrent fortement que si un
système n'a pas X, il n'est pas
conscient, alors peut-être que ce sera tout ce que
nous pouvons espérer réaliser quand il viendra  à
comprendre la conscience artificielle
et je vois le récit que je
présente ici comme contribuant à ce
projet en proposant certaines
conditions nécessaires à la conscience
et comme je l'ai déjà
indiqué, je ne suis pas complètement certain
de l'une ou l'autre de ces conditions,
mais peut-être quelque chose comme le le  condition plus faible
la condition de flux peut-
être que quelque chose comme ça
pourrait être une condition nécessaire utile ou une
Conscience qui exclurait la
Conscience dans une large classe de systèmes
mais qui, par exemple, n'exclurait pas
la possibilité de la
Conscience dans une simulation informatique
pas dans  toutes les simulations informatiques sont
géniales les études sur la conscience négative Via
euh donc une question sur la mesure,
puis une question finale sur l'éthique, donc vous
avez mentionné la question de distribution
quelle est la distribution de la
conscience dans notre scénario
quel type de distribution est-ce que c'est
un axe z il y a  une quantité scalaire qui
va résumer la densité d'
une certaine distribution dans l'espace comme si nous
faisions une sorte de carte topographique ou
est-ce que la distribution
[Musique]
multidimensionnelle existe-t-il différentes
dimensions de la Conscience, alors dans quelle
mesure visons-nous même un
représentation scalaire unidimensionnelle
utilisant potentiellement l'IIT ou d'autres mesures ou dans quelle
mesure aurons-nous une pluralité de
mesures de Conscience sans
nécessairement comme un merci supérieur ou inférieur
euh ouais c'est euh une question très difficile
[Musique]
euh
donc comme vous l'avez déjà fait allusion à Selon
certaines théories telles que la
conscience IIT viennent en degrés mais
c'est euh varie sur une seule échelle le
degré de conscience
et euh classiquement il y a aussi une
distinction entre le niveau de
conscience et le contenu de la
conscience ou le niveau serait
euh défini en termes d'éveil  ou la
vigilance
et le contenu en termes de ce qui
est l'expérience
et l'idée serait que euh ouais vous
pouvez distinguer les niveaux de
conscience
de manière unidimensionnelle mais alors les
propositions plus récentes selon lesquelles
la conscience est multidimensionnelle et
comme vous l'avez déjà mentionné  et là, ce
qui signifie qu'il peut être impossible de
définir un degré unidimensionnel de
Conscience
euh peut-être que vous ne pouvez tous ordonner que des
expériences conscientes le long de
[Musique]
ces différentes dimensions individuellement
mais pas euh
avoir un ordre total sur
les États conscients
[Musique]
ouais donc je je pense  ce sont
dans une large mesure des questions non résolues
et je n'ai pas d'opinion bien arrêtée à
ce sujet, mais
euh je pense que la Conscience à cela
au moins certaines dimensions cruciales de la
Conscience qui viennent en degrés et
je suis ouvert à l'idée qu'il y aura  être
des cas limites entre des systèmes
clairement conscients et des systèmes
clairement inconscients,
donc je suis
ouvert à l'idée donc la possibilité qu'il
y ait des systèmes pour lesquels
il est
indéterminé s'ils sont conscients
ou non et
euh à part je veux dire IIT serait  n'implique pas
cela bien sûr, mais il y a des
approches informatiques de la
conscience
qui spécifient certaines propriétés, je veux dire si
vous pensez à la profondeur contrefactuelle
des représentations internes, par exemple, c'est
quelque chose qui vient en degrés
et il n'est pas clair à quel point un
système sera conscient
et  cessez d'être inconscient quel
degré de profondeur contre-fectionnelle est
nécessaire pour la Conscience et
euh
oui donc je suis ouvert à la possibilité de
cas limites de Conscience
et
de même c'est
même si nous essayons d'appliquer une
théorie de la Conscience à d'autres
animaux que  il peut y avoir des cas dans lesquels
il n'est pas clair si ce que dirait une théorie de la
Conscience, donc Jonathan
Birch a un merveilleux article
sur le problème d'
essayer de déterminer quels
animaux non humains sont la Conscience et
l'idée est que si vous essayez  d'
utiliser une théorie de la Conscience qui a été
développée
sur la base de ce que nous savons de la
Conscience et des êtres humains, puis
peut-être de nombreux cas dans lesquels il n'est pas clair
si la théorie s'applique ou non ou
si les conditions de la Conscience
sont remplies ou non si vous  penser
à l'espace de travail global Théorie qu'est-ce qu'un
espace de travail global et nous pouvons pour les
êtres humains distinguer entre différents
systèmes de consommation processus locaux qui
ont accès à l'espace de travail global et
qui reçoivent les
contenus qui sont représentés dans l'
espace de travail et qui y sont
consciemment traités
mais  euh, il y a des animaux qui
n'ont peut-être pas autant de
processus cognitifs qui n'ont pas des
capacités cognitives aussi sophistiquées qui
peuvent peut-être avoir quelque chose comme un
espace de travail mondial mais avec moins de
systèmes consommateurs, alors quand cesse-t-il d'être un
espace de travail mondial et  le sens qui
sera requis pour la conscience
et euh
à cause d'une telle indétermination, il peut être
plus utile que de chercher
euhd'autres
marqueurs de la Conscience des preuves de la
Conscience telles que les capacités d'apprentissage
c'est ce que euh Birch propose
euh et en partie je pense inspiré par le
travail de  Evangel Blanca et Simone
contre
qui suggère que certaines formes d'
apprentissage sont des
marqueurs de transition pour la Conscience,
ce qui fournit des preuves solides de la
présence de la Conscience et,
euh, qu'en est-il de la
question de la distribution, il s'agit donc davantage de preuves
de la
Conscience et de différents types de
systèmes et
quoi où  la distribution ressemble à
la fin je ne sais pas
euh mais ce qui m'intéresse vraiment, c'est d'
essayer de savoir comment nous pouvons déterminer
si un système est conscient ou comment nous
pouvons exclure qu'un système est conscient
et quoi dans  la fin cela nous parlera
de la distribution de la Conscience
Je pense que c'est une grande question ouverte
génial bien comme on dit dans la colonie de fourmis
tout le Nid est notre espace de travail donc
différents systèmes le feront différemment
et en terminant
je sais que vous enseignez  un cours sur
ce sujet pour compresser ce sera un
défi mais pourriez-vous conclure par une
déclaration ou en fait une paire de
déclarations sur l'éthique de l'IA une adressée aux
humains naturels une adressée aux
machines
euh oui donc l'éthique de l'IA donc je ne veux pas
dire n'importe quoi sur l'éthique de l'IA en général,
mais juste sur
la conscience, donc quand il s'agit d'êtres humains, ce que
je trouve
intéressant, c'est la question de savoir ce qui
fait ce qui
est requis pour être un agent moral,
alors la plupart des gens seraient d'accord pour dire que
la conscience donne aux gens ou donne aux
entités donne  les organismes ont au moins un certain
statut moral
même si ce n'est peut-être pas nécessaire pour
avoir un statut moral
euh mais c'est au moins suffisant pour une certaine
forme de statut moral et alors peut-être que certains
organismes comptent plus que d'autres
organismes même s'ils sont
de la même conscience ou peut-être que
certains animaux comptent  plus que d'autres
animaux en raison de
leurs capacités cognitives,
etc., et la question est de savoir
quoi, que
devons-nous ajouter pour transformer
un patient moral en quelque sorte en un
agent moral, un être qui peut
agir d'une manière qui
n'est pas  juste en accord avec certains
principes moraux ou non en accord
avec eux mais ils peuvent
agir en raison de certaines considérations morales
et faut-il être conscient
pour être un agent moral
et
ce que je trouve
intéressant ici est d'explorer dans quelle
mesure cela explique  rechercher les
conditions nécessaires pour que la conscience puisse également
produire certaines conditions nécessaires pour
être un agent moral,
donc même si la conscience peut ne pas être
requise pour être un agent moral, il y
a peut-être certaines conditions nécessaires
pour la conscience qui sont également
nécessaires pour l'agence morale
et cela peut alors aussi  être appliqué à
des systèmes artificiels et à des principes,
mais bien sûr, en ce qui concerne les
systèmes artificiels, la
question intéressante est de savoir si nous devons
même créer
des systèmes artificiels qui pourraient être
conscients
ou avons-nous le devoir de créer des
systèmes artificiels conscients et
ma propre position serait que
Eh bien, dans le cas des animaux,
c'est déjà arrivé, nous ne savons peut-être pas
avec certitude quels animaux sont
conscients et lesquels ne le sont pas, mais quelle
que soit notre situation épistémique,
peu importe ce que nous savons de ces
animaux, ils sont conscients ou non,
ils ressentent de la douleur ou ne le font pas.  t ressentent
la douleur qu'ils souffrent ou qu'ils ne
souffrent pas, donc le mieux que nous puissions faire est d'essayer
de minimiser la souffrance des
animaux existants, mais en ce qui concerne les systèmes artificiels,
nous pouvons au moins pour le moment dire que
la plupart des systèmes artificiels sont
très peu susceptibles de  être conscient
et nous avons maintenant l'occasion unique
de vraiment réfléchir à la question de savoir si nous
voulons risquer de créer
des systèmes artificiels conscients
et je pense que nous avons appris au moins deux
choses deux choses intéressantes au cours des
dernières semaines ou des derniers mois
sur les systèmes artificiels l'
intelligence artificielle et la Conscience et une
est que l'AGI n'a peut-être pas besoin de
conscience
euh je pense que la plupart des gens croient que
de toute façon mais il y en avait eu eu
moi il y avait au moins la possibilité
que l'intelligence générale artificielle AGI
puisse nécessiter de la conscience
et ce que nous avons vu avec les dernières
générations de modèles de langage est que
ils
sont au moins très proches d'une certaine forme d'
intelligence artificielle générale
euh, il est très peu probable qu'ils soient
conscients et donc cela me donne au moins
une certaine confiance que les futurs
systèmes plus sophistiqués qui
auront une forme générale d'intelligence ne seront
pas non plus conscients ou  peu susceptible d'être
conscient et je pense que c'est bien
parce qu'il n'y aura pas
euh il
n'y aura plus d'incitation à
euh
créer des systèmes conscients artificiels
afin d'atteindre l'AGI parce qu'il semble
que vous pouvez y parvenir sans
créer de systèmes conscients
autre chose qui  est un peu plus
préoccupant peut-être est-ce que
euh nous avons nous avons aussi vu qu'il est très
difficile de réguler
les développements dans Ai et euh les
grandes entreprises peuvent simplement décider de mettre
des systèmes sur le marché et de les rendre
disponibles pour tout le monde et ils
les utiliseront  à quelque fin que ce soit
euh sans aucune réglementation
et
donc
s'il sera possible dans un avenir peut-être pas trop lointain
de créer des
systèmes conscients si nous
comprenons mieux ce que
cela signifierait pour un système artificiel
d'être conscient ou peut-être comment  en créer
un, les gens le feront et il sera
très difficile de réglementer cela,
donc cela
pourrait être un problème pour un avenir pas trop lointain
un problème pour un flux invité numéro 40.2
oui merci
Vania très perspicace bonne
chance avec vos travaux et j'espère  pour
te parler plus tard
merci Daniel ça a été un plaisir
très bien
droit
étranger