straniero
ciao e benvenuto è il 29 marzo 2023
siamo qui nel flusso ospite attivo numero
40.1 con Banya Visa
ascolteremo una presentazione nella prima
sezione e poi discuteremo quindi
grazie Vania per esserti unita di nuovo non
vedo davvero l'ora  la tua presentazione
grazie mille
um quindi questa presentazione è basata su una
prestampa che può essere trovata nell'archivio di Phil
e questo è un
lavoro in corso
e uh probabilmente o si spera di
caricare una versione rivista di questa
prestampa in poche settimane
quindi se stai guardando  questo o se stai
leggendo la pre-stampa e hai
commenti o domande il feedback è
molto gradito
e sono anche grato di avere
l'opportunità di presentare qui perché non
vedo davvero l'ora della
discussione e di eventuali commenti che  le persone
potrebbero avere mentre guardano questo video, quindi
contattami se hai domande o
commenti
ora voglio iniziare questa presentazione
con un'idea da questa meravigliosa novella
tatchiang il ciclo di vita degli oggetti software
e se non hai familiarità con la
novella  non importa quindi ci sono
alcune entità digitali o
digitali come vengono chiamate nella novella
che
all'inizio vivono in un ambiente puramente virtuale
quindi queste sono
entità virtuali come animali domestici virtuali e gli
utenti umani possono interagire con loro in un
ambiente virtuale
poi in  alcuni passaggi
della novella ci sono scene in cui
alcuni digin sono per così dire scaricati
da questo ambiente puramente virtuale
e sono implementati in un
robot fisicamente incarnato quindi il
programma che gira all'interno di
questa simulazione al computer e
controlla il corpo puramente virtuale
è  quindi scaricato in un
computer fisicamente incarnato
e sta controllando un robot fisico
che può interagire con il suo
ambiente fisico ambiente non virtuale
nello stesso modo in cui l'
agente virtuale il Digi virtuale e
interagisce con un ambiente virtuale
e trovo questa idea davvero affascinante
e  Potente quindi la novella suggerisce
che queste entità virtuali sono
coscienti e che possono passare
avanti e indietro per così dire tra questo
ambiente puramente virtuale e uh
ambiente fisico non virtuale
e l'idea è che
queste entità rimangano coscienti quando
sono nel  robot, ma è anche andato lì
ed è tornato nell'ambiente virtuale
e per alcune persone potrebbe non essere intuitivo
o controintuitivo
che un'entità puramente virtuale e un
ambiente simulato possano essere coscienti
o forse alcune di queste persone troveranno
meno controintuitivo
immaginare  un robot cosciente
e
quindi l'
idea um è affascinante per me perché
suggerisce che bene se puoi passare
avanti e indietro dall'ambiente virtuale
all'ambiente fisico
e nella direzione opposta e davvero
non importa dove il software è
implementato  il sistema rimane cosciente
e tornerò su questa idea alla
fine della mia presentazione
e vedremo cosa suggerisce il racconto
che sto presentando qui
rispetto a questo scenario
anche questa è la panoramica della mia
presentazione che si basa  sulla
prestampa sto solo omettendo molti
dettagli
quindi inizia dicendo solo alcune cose
sul principio di pre-energia poi
chiederò qual è la differenza tra
una simulazione inconscia di un
sistema cosciente e un sistema computazionale cosciente
in altre parole  qual è la
differenza tra quella che viene chiamata
Coscienza artificiale debole e forte quindi la
coscienza artificiale forte
è cosciente non è effettivamente cosciente uh
sistema artificiale e la Coscienza artificiale debole
è costituita da un
sistema artificiale che magari si comporta come
se fosse cosciente o che simula
il cosciente  essendo ma in realtà non è
cosciente
e sono interessato alla domanda
qual è la differenza
e una versione particolare di questa
domanda è se una
simulazione al computer in un computer con
un'architettura del fenomeno può essere cosciente
quindi inizio con il principio dell'energia libera
e
um io  non voglio entrare nei
dettagli quindi
iniziamo con la descrizione di un
sistema fisico quindi la x è il
sistema fisico e l'
assunto fondamentale è che la dinamica della
dinamica fisica di questo sistema può essere
scomposta in due componenti  quindi da
un lato abbiamo un termine di flusso deterministico
F e poi alcuni
termini di rumore termini di rumore stocastico quindi finiamo con
un'equazione differenziale stocastica che
descrive come il sistema fisico
si evolve nel tempo l'ulteriore ipotesi
è che possiamo scomporre gli stati
del sistema  negli Stati interni mu
Stati esterni ETA Stati sensoriali come
Stati attivi a che insieme così gli
Stati sensoriali e attivi insieme
costituiscono gli Stati generali B
e
questo è quindi un sistema particolare
che può essere suddiviso in
Stati interni annessi esterni separati da
Stati generali
e un ulteriore  il presupposto è che la
dinamica di questo sistema possa anche essere
suddivisa nel seguente senso che
possiamo
scomporre questo termine di flusso in
termini di flusso individuali per i diversi stati così
abbiamo un termine di flusso per gli Stati interni
mu e possiamo anche descrivere la Dinamica degli
Stati interni  in termini di
equazione differenziale del software qui
va bene quindi questi sono solo
presupposti tecnici fondamentali fatti dal
principio dell'energia libera ma poi la
cosa interessante inizia qui quando
guardiamo a come altrimenti possiamo descrivere gli
Stati interni e le Dinamiche degli
Stati interni quindi l'idea è
che possiamo mappare gli Stati interni mu a I
alle distribuzioni di probabilità quindi questa è la
tua formulazione in termini di stati e
quindi l'idea è che in ogni momento
il
sistema sarà in determinati Stati quindi
ci saranno Stati interni relativi
a ogni momento  e possiamo mappare
ciascuno di questi stati per iniziare a una
distribuzione di probabilità Q di
Stati esterni dati Stati generali
ok, quindi possiamo farlo ma poi la
domanda è perché dovremmo farlo e
l'idea è che forse possiamo ridescrivere
il termine di flusso che  è essenziale per
caratterizzare la Dinamica degli Stati interni,
possiamo ridescrivere questi termini di flusso in
termini di distribuzione di probabilità
codificata dagli Stati interni
e il principio di energia libera risponde
sì, possiamo riscrivere questo termine in termini di
un funzionale di energia libera variazionale
che specifica come la probabilità
distribuzione Q che è parallelamente
parametrizzata da mu
cambia nel tempo
così possiamo riformulare la
dinamica fisica dei pentagrammi interni possiamo
riscrivere il termine di flusso in termini di
energia libera variazionale
o in termini di minimizzazione
dell'energia libera variazionale rispetto a una
distribuzione di probabilità codificata da
stati interni
e questo viene quindi chiamato
meccanica bayesiana e si chiama
bene meccanica bayesiana perché minimizzare la
variazione dell'energia implica
minimizzarla Termine di divergenza tra
la
distribuzione di probabilità q codificata internamente e un posteriore di uno
stato esterno dati gli stati generali
va bene
così
per riassumere  Darò a queste
idee alcune etichette, quindi ho già
parlato delle dinamiche fisiche e
queste sono le dinamiche di un
particolare sistema
descritto da un'equazione differenziale stocastica che
coinvolge un termine di flusso e un
termine di rumore
e ricordo che un particolare sistema è un
sistema  che possono essere suddivise in
stati interni esterni e stati generali
e quindi,
secondo il principio dell'energia,
possiamo ridescrivere queste dinamiche fisiche
in termini di dinamiche computazionali,
possiamo riformularle in termini di una
descrizione degli stati interni del sistema
mu come esecuzione di
un'inferenza bayesiana approssimata  minimizzando la
variazione di energia libera rispetto a
una densità di probabilità codificata da mu così
in breve possiamo riformulare la
Dinamica fisica come un
processo computazionale che coinvolge
la forma dell'inferenza bayesiana
ora un'ulteriore ipotesi che voglio
fare qui è che noi  può catturare i
correlati computazionali della
Coscienza in termini di
Dinamica computazionale come descritto dal
principio dell'energia libera,
quindi sì, i
coralli computazionali della Coscienza o ccc sono
definiti come una dinamica computazionale di un
sistema fisico
di un sistema fisico cosciente come
specificato dalla libera  principio energetico
va bene quindi questo non è solo un
sistema fisico qualsiasi è un sistema fisico cosciente
ho dimenticato di aggiungere questo sulla diapositiva va
bene quindi dati questi presupposti
e definizioni iniziali
possiamo dire qualcosa sulla
differenza tra coscienza artificiale debole e forte
e penso che possiamo
um quindi
iniziamo con l'idea di una
qualità computazionale della Coscienza
um i calcoli sono indipendenti dal mezzo
quindi è plausibile che un
computer digitale possa implementare i
corali computazionali della coscienza
allora la domanda se vogliamo
distinguere la Coscienza artificiale debole da quella forte
è ogni sistema  che implementa i sistemi
consci o
do di ccc devono implementare questi
calcoli nel modo giusto e cosa
andrebbe
bene quindi per
capire meglio questa domanda
trovo utile guardare questo diagramma e
um vedere da dove siamo partiti così abbiamo una
descrizione di un  sistemi di controllo
Dinamiche fisiche
in basso a sinistra e quindi secondo
il principio dell'energia libera possiamo
riformulare questo ridescriverlo come alcune
Dinamiche computazionali
e presupponendo che queste includano i
correlati computazionali della
coscienza
e ora devono essere implementate dalle
dinamiche fisiche del
sistema cosciente  dato che queste sono
proprietà indipendenti dal mezzo, possono anche essere
istanziate da altri sistemi e qui
presumo che ci possa anche essere che
questi calcoli possano essere
implementati anche da un computer digitale
e il computer digitale come
sistema fisico ha alcune dinamiche fisiche e  se
possiamo applicare ad esso il principio della libera industria,
possiamo riformulare queste
Dinamiche fisiche come Dinamiche computazionali
e quindi la domanda diventa se
queste Dinamiche computazionali
includano
i correlati computazionali della
Coscienza qualunque essi siano,
quindi questa è una domanda cruciale che
dobbiamo  rispondi se vogliamo sapere qual è
la differenza tra Coscienza artificiale debole e forte
forse
non c'è differenza
quindi prima di presentare un'argomentazione secondo
cui in generale la
Dinamica computazionale di un
computer digitale non
comporterà Le colonne computazionali della
coscienza
prima di me  presentare questo argomento
presenterò alcune osservazioni sul
principio dell'apprendistato quindi nota che i
sistemi conformi ai
principi francesi sostengono la loro esistenza
riducendo al minimo la variazione di energia libera
ma il contrario non vale quindi puoi
eseguire simulazioni
di agenti che minimizzano la variazione di
energia libera  e puoi farlo
su un computer che non
sostiene quindi la sua esistenza in modo che
continui ad esistere indipendentemente dal fatto che
esegua o meno queste simulazioni va
bene solo per
illustrarlo con una citazione che
potrebbe essere familiare a molti quindi
questo è per press mat  molte teorie
nelle scienze biologiche sono risposte
alla domanda cosa devono fare le cose
per esistere il principio dell'energia libera
capovolge questa domanda e chiede
se le cose esistono cosa devono fare più
formalmente se possiamo definire cosa significa
essere  qualcosa possiamo identificare la
fisica o la dinamica che una cosa deve
possedere
e Jacob Howie
pone un punto simile come segue per il
principio energetico analizza il concetto di
esistenza di particolari sistemi auto-organizzanti
quindi l'idea è che continuare
ad esistere sostenere la propria esistenza
significa minimizzare le variazioni  energia libera
e quindi tutti i processi che contribuiscono a
ridurre al minimo la frenesia variazionale e
quindi contribuiscono all'esistenza sostenuta
del sistema
estranei
a tali processi possono anche essere implementati
in altri modi
da sistemi diversi che non
sostengono quindi la loro esistenza su questo
voglio suggerire è un  la
differenza cruciale tra i
sistemi è semplicemente simulare i
sistemi Contra e i sistemi che in realtà
sono coscienti
okay quindi e
spero di chiarire questa idea tra
un momento presentando un argomento ma
prima ho bisogno di una definizione quindi
um
um voglio introdurre una nozione di
intrinseco  calcolo
e questi sono solo calcoli che
contribuiscono all'esistenza sostenuta
dei sistemi, quindi questi sono i
calcoli che figurano nella
riformulazione computazionale
della dinamica fisica del sistema
secondo il principio dell'energia libera
e intrinseco qui significa che questi
calcoli sono indipendenti dall'Osservatore quindi
non è il  caso in cui noi come osservatori
diciamo ok possiamo interpretare il sistema come se
eseguisse questi calcoli o è
utile per noi usarli come
dispositivi computazionali l'idea è che
questi calcoli siano processi
intrinseci al sistema che
dipendono solo dalle proprietà del sistema
stesso  e non sulle relazioni che il
sistema ha con noi o con altri
esseri
va bene
ehm
quindi ecco l'argomentazione che
in un certo senso è già contenuta nel
preprint ma
ehm
non ho formulato l'argomentazione in questo
modo esplicito quindi sono grato a Tommy
corbach Chi ha fornito alcuni commenti sulla mia
pre-stampa e ha anche
suggerito una o um una ricostruzione
dell'argomento che sto presentando nella
pre-stampa e uh questa formulazione qui
è basata sui suggerimenti di atomic e
spero che questo chiarisca l'argomento secondo cui
Sto
proponendo lo sviluppo nella
pre-stampa
ok, quindi il primo presupposto e l'
argomento è
una versione del computazionalismo sulla
coscienza e l'idea è che i
ruoli causali che caratterizzano la
coscienza fenomenale sono
indipendenti dal mezzo e possono essere catturati in termini
di calcolo
questi sono  correlati computazionali della
coscienza
quindi l'idea è che la coscienza
non richiede un particolare tipo di
substrato può essere in linea di principio può essere
realizzata da diversi tipi di sistema
fintanto che
questi sistemi implementano i
calcoli giusti quindi questa assunzione come
intendo io non  comportano che l'
implementazione dei calcoli corretti sia
sufficiente per essere coscienti e
lo considerino semplicemente come una condizione necessaria
[Musica]
e l'idea è che ci siano
correlati informativi e computazionali interessanti della coscienza
e che in linea di principio possano essere
formati implementati da diversi
tipi di sistema
poi arriva la seconda assunzione
Secondo la quale ogni
sistema cosciente e i suoi correlati computazionali
possono essere descritti da una teoria meccanica
conforme al principio di energia libera
quindi questa è un'assunzione sulla
portata del principio di energia libera
ed è almeno chiaro che l'energia libera  il
principio energetico è pensato per avere un
campo di applicazione molto ampio che non è pensato solo per
essere applicato a un cervello umano non è
pensato solo per essere applicato ai sistemi viventi ma
è
pensato per essere applicato a una classe molto ampia di
sistemi auto-organizzanti
e
um questa idea o questa  L'intenzione che il
principio dell'energia libera abbia una portata molto ampia
è anche dimostrata dal fatto che le
recenti formulazioni e i recenti
sviluppi
nella ricerca sui principi dell'energia libera
cercano di allentare alcune
ipotesi fatte nella
versione precedente in modo da rendere applicabile il principio dell'energia libera
ad una classe molto ampia
di sistemi e non, ad esempio,
solo a sistemi in
stato stazionario di non equilibrio, ad
esempio solo come esempio, va
bene
e l'idea è che possiamo applicare il
principio dell'energia libera a
sistemi coscienti e questo significa che possiamo  passare da
una descrizione delle Dinamiche fisiche
a una descrizione delle
Dinamiche computazionali e queste includeranno i
correlati computazionali della
coscienza
ok allora la terza assunzione stabilisce una
connessione tra computazione intrinseca
e Coscienza un sistema è cosciente
solo se sostiene la sua esistenza in
virtù della computazione  correla è si
rende conto che tali
chiamate di calcolo della Coscienza sono
calcoli di calcolo intrinseci che contribuiscono
all'esistenza sostenuta del sistema,
quindi se un sistema
segue determinate
o Implementa determinate Dinamiche fisiche
che sotto la fep
possono essere descritte come
dinamiche computazionali che comportano
correnti computazionali di Coscienza qualunque cosa
sono quindi la coscienza del sistema
ma è cosciente solo se è in questa
direzione quindi in linea di principio è possibile
implementare gli stessi
processi computazionali senza essere consapevoli
e questo
diventa chiaro in una conclusione o come
descritto da una conclusione è
possibile istanziare
Colonne computazionali  della Coscienza nel
sistema fisico senza istanziare la
Coscienza, vale a dire se la realizzazione del
calcolo dei correlati
della Coscienza non contribuisce
all'esistenza sostenuta del sistema, quindi
assumendo che un computer digitale possa
eseguire i calcoli che
caratterizzano la coscienza
nei sistemi coscienti,
è probabile secondo questa proposta
è probabile che il computer non sia
quindi cosciente perché potrebbe
implementare calcoli diversi in
realtà non importa quali calcoli
esegue continuerà ad esistere come
sistema fisico
indipendentemente dai
processi computazionali che implementa
quindi non
sostiene la sua esistenza  in virtù dei
calcoli esegue
tutto bene
um e una
condizione che ne deriva è
che dal punto di vista
dell'energia libera il principio di calcolo del
sistema fisico è intrinseco se
corrisponde al fisico
Dinamica fisica del sistema
um
e questo  sarà
importante anche per la domanda sulla
Coscienza nelle simulazioni al computer
quindi um la seconda conclusione che voglio
trarre qui è che i computer con
un'architettura Von Neumann non possono
implementare calcoli intrinseci perché la
loro dinamica fisica utilizza un
flusso causale che è diverso da  il
Flusso causale comportato dalla
Dinamica computazionale, quindi non c'è corrispondenza tra la
Dinamica fisica e quella computazionale
o tra la
Dinamica fisica e altri calcoli
che vengono eseguiti all'interno della simulazione al computer.
un computer di simulazione al computer
con un'architettura classica
quindi um questa è un'idea che uh
già presentata e lavori precedenti quindi
in un sistema che è conforme al
principio dell'energia libera c'è un flusso di base
dagli Stati interni tramite gli stati attivi
agli Stati esterni e dagli
Stati esterni tramite  stati sensoriali agli Stati interni
quindi abbiamo queste Dinamiche circolari e
in un computer con un'architettura Von Neumann
il flusso causale di base è un
po' diverso quindi abbiamo
um memoria e abbiamo
un'unità di elaborazione centrale
e le unità che memorizzano i valori
dei diversi  variabili interne
che stanno per stati interni esterni e
generali
sono nell'unità di memoria e
non c'è interazione causale diretta tra
queste unità ma è sempre mediata
dalla CPU
um quindi questa è l'idea di base e
quindi c'è una differenza in un
flusso più stretto e  Non posso questo significa che
la dinamica fisica del computer
non ha un o il se vogliamo
riformulare la dinamica fisica del
computer
in termini di minimizzazione della variazione
dell'energia libera finiamo con qualcosa che non
può corrispondere
a
quello che finiamo  con
processi computazionali che non possono essere identici
ai calcoli che vengono simulati dal
computer
ehm perché allora dovrebbe esserci una
corrispondenza tra gli
stati che
rappresentano le
distribuzioni di probabilità codificate dagli
Stati interni e gli Stati interni
stessi
ok quindi da questo suggerisco di  può
derivare due condizioni necessarie per la
Coscienza una è la condizione di flusso
il flusso causale della Dinamica computazionale di un sistema fisico
che realizza
um
che può realizzare i
correlati computazionali della
Coscienza deve corrispondere al flusso causale
delle Dinamiche fisiche del sistema
e poi c'è una seconda condizione
che io chiamo  il
sistema fisico della condizione esistenziale sostiene l'esistenza in
virtù del in
virtù della
realizzazione di correlati computazionali della
coscienza
um quindi se è un sistema fisico cosciente
allora questo è il caso va
bene
um solo poche osservazioni o note
su questo in modo che un sistema possa soddisfare il
primo  la condizione di flusso senza per questo
soddisfare le condizioni esistenziali quindi
c'è la condizione esistenziale è
più forte della condizione di flusso
um ma se un sistema soddisfa le
condizioni esistenziali allora
soddisfa anche le condizioni di flusso
um
e non tutti i sistemi che soddisfano entrambe
queste condizioni sono coscienti in  altre
parole nessuna delle due
è sufficiente per la Coscienza queste
sono in realtà solo condizioni strettamente necessarie
per la coscienza va bene quello sono
io uh
torna all'idea che sono
presentate all'inizio partendo dalla
Novella di toccare così
dal punto di vista del racconto
che ho presentato  qui è possibile
scaricare l'entità virtuale su un robot e
sarà cosciente
um o può essere cosciente nella
simulazione
um quindi dovrei solo supporre che
questi sistemi soddisfino la condizione di flusso
o la prima condizione quindi
um supponendo che questo  è una
simulazione al computer molto speciale in cui gli
stati fisici che rappresentano gli
stati interni esterni e generali che
anche questi Stati fisici interagiscono direttamente in modo causale
tra loro
um
e
um secondo
il
resoconto qui proposto la
simulazione al computer che non ci sarebbe ancora
Coscienza nel  simulazione al computer
poiché il computer non sostiene la
sua esistenza in virtù
dell'esecuzione di questi calcoli potrebbe
anche eseguire diverse simulazioni
che non coinvolgono queste entità digitali
e continuerebbe ad esistere quindi
secondo questo resoconto
qui presentato non ci sarebbe coscienza
in  questo sistema
e se scarichiamo la
parte del programma che controlla l'
agente virtuale e la scarichiamo su un
robot fisicamente incarnato perché quel
robot sia cosciente, in linea di principio
potrebbe farlo se
il robot sostiene la sua esistenza in
virtù dell'esecuzione dei calcoli
che vengono anche eseguiti  dalla simulazione al computer
e um ora questo risultato potrebbe essere un po'
strano perché contrariamente a quanto
suggerisce la novella
suggerirebbe che il sistema non può
passare avanti e indietro tra l'
ambiente virtuale e quello fisico non virtuale senza perdere coscienza
e
ammetto che questo  è una
sorta di implicazione controintuitiva
ma forse
sembra solo controintuitiva forse
non è tecnicamente possibile
scaricare un'entità virtuale che è stata
addestrata in un ambiente puramente virtuale
e e
um e scaricarla per implementarla in un ambiente
fisico  robot
e permettendo quindi al robot fisico
di interagire con il suo ambiente nello
stesso modo in cui un'entità virtuale può
interagire con un ambiente virtuale quindi
so che
nella robotica c'è una certa strategia
per addestrare i robot o per
sviluppare il controller
del  il nome del robot fisico che
prima lo alleni in un ambiente virtuale e
simulato e poi lo
usi per controllare il robot forse questo
funziona solo per i robot che
hanno alcune limitazioni nelle loro
capacità motorie sensoriali forse non
funziona per  robot altamente sofisticati
che sono più simili a
organismi coscienti che possono reagire in modo adattivo e
molto flessibili in modo flessibile
um possono interagire in modo flessibile con l'
ambiente sulla base forse di
rappresentazioni modellate efficacemente guidate quindi questa potrebbe essere
un'ipotesi forse empirica derivata dal mio
resoconto  che questa strategia
um questo sintomo strategia reale di
simulare un'entità in un
ambiente virtuale e quindi applicarla a
un'entità fisica la previsione
sarebbe che questo a un certo punto
raggiungerà dei limiti e non avrà successo
se d'altra parte questa ipotesi
o questa previsione si rivelerà
falsa penso che dovremmo riconsiderare
l'account che sto presentando qui
ok fammi concludere
um ho chiesto qual è la differenza
tra Coscienza artificiale debole e forte
e il suggerimento è che
è  sul calcolo intrinseco questa è
la differenza
um in realtà i sistemi coscienti sostengono la
loro esistenza almeno in parte in
virtù dell'esecuzione di determinati
calcoli e una mera simulazione di un
sistema cosciente
non sostiene quindi la sua esistenza
potrebbe anche eseguire
calcoli diversi e continuare a esistere
questa condizione  comporta la
condizione di flusso che è importante per la
seconda domanda chiamata
simulazione al computer nel computer con un
fenomeno architettonicamente cosciente no
perché viola la condizione di flusso
ok non è una pubblicità per il Journal of
Philosophy and the Mind Sciences che
sto dirigendo  insieme a Sasha cosa
Jennifer wind e Regina fabri
e ti ringrazio per la tua attenzione
un fantastico grazie sto solo
riportando il mio video nel gioco
um mentre sto
riportando tutto
sullo Stream
prima solo grazie per la
presentazione e  uh volevo riprendere
con
quell'introduzione e conclusione sulla robotica
fino a che punto l'incarnazione
nel robot conta oltre la capacità
della simulazione virtuale di fare cose come
espellere l'unità CD o in definitiva fare
cose fisiche ma non il tipo di
cose fisiche che noi  vedi ai
bambini umani piace giocare con i giocattoli
um quando stavi facendo quando stavi
pensando alla
simulazione di simulazione virtualizzata stavi pensando
a uno che non aveva accesso a sensori
e attuatori o cosa succede quando
anche la simulazione digitale ha accesso
in qualche modo limitato a
la capacità di percepire e agire sul
mondo esterno
se hai qualche pensiero
mi dispiace per quello durante lo streaming era
udibile ma non per te quindi vedo ma ora
ho risolto lo zoom così possiamo
dal tuo punto di vista della coscienza
considerarlo un nuovo  domanda quindi volevo solo
riprendere con quell'esempio di robotica
um
una simulazione digitale potrebbe ancora avere
sensori che interagiscono con il mondo e potrebbe
ancora essere in grado di intraprendere l'attuazione se
solo qualcosa come premere un interruttore su
un processore, quindi cosa fanno esattamente le
incarnazioni  pensi che sia importante che
abbia quel tipo di adattività
e forse anche apertura e
apprendimento che hai indicato come una
proprietà importante
sì
um bella domanda quindi
um it
um penso che ci siano molti
aspetti diversi che stai toccando sono
lasciati  comincio con questo, quindi ho
menzionato la mia corrispondenza con il
richiamo atomico e una cosa che ha suggerito
è che
non potremmo considerare un modello linguistico come un
sistema che ha determinate capacità motorie sensoriali
in modo che possa interagire con un
ambiente fisico tramite un
interfaccia linguistica in modo che riceva il testo
come input e emetta testo mentre
emette testo e
um
non possiamo considerarlo come un senso
come
percepire e agire e
um
quindi questo penso sia um
simile a uno degli aspetti
toccati dalla tua domanda  quindi di cosa si
tratta l'incarnazione e possono essere
diverse forme di incarnazione che potrebbero
ancora portare alla
Coscienza e non ho una
risposta completa a questo solo um due cose che um
vorrei menzionare qui la prima è che
ci sono  certamente alcune analogie
tra ciò che fa un modello linguistico quando
interagisce con un utente e un sistema
che forse un organismo che interagisce
con il suo ambiente attraverso la
percezione e l'azione,
ma ci sono anche alcune disanalogie
quindi quando si tratta di interagire con l'
ambiente
per un quando  un organismo interagisce con il
suo ambiente i suoi vincoli temporali
um è davvero importante che
um
faccia la cosa giusta al momento giusto
e reagisca abbastanza velocemente e così via e per
un modello linguistico che non gioca un
ruolo importante
um quindi c'è una differenza
e  poi c'è anche una differenza nel
formato delle rappresentazioni
e in linea di principio potresti dire ok perché
questo è importante e
um forse alla fine non è così, ma
voglio solo menzionare che ci sono alcune
analogie cruciali che penso
sarebbero importanti  prendere in
considerazione e valutare
allora uh questa è la domanda ok
c'è qualcosa in queste
capacità motorie sensoriali di basso livello che è
cruciale quando si tratta di coscienza
ora da un lato sappiamo che un
organismo può essere cosciente senza avere
alcun linguaggio  abilità senza essere in grado
di
parlare o comprendere la lingua
e quindi questo è il motivo per cui quando si tratta di
funzioni della Coscienza, ad esempio, le
persone non cercano o di solito non
cercano abilità linguistiche ma piuttosto
abilità sensomotorie o forme di
apprendimento che  abilitare o migliorare l'
interazione con il mondo
e
quindi questa è una cosa, ma ovviamente
in linea di principio
potrebbe ancora essere che un sistema a cui
mancano queste abilità di basso livello di
basso livello sia cosciente
ma allora direi se è possibile
essere cosciente senza avere  queste
capacità motorie sensoriali, allora non si tratta
realmente di alcuna
capacità
di interazione con un ambiente che
un sistema è cosciente, ma è
semplicemente a causa di alcuni
calcoli interni che il sistema esegue, quindi
se stai pensando a
um
sistemi che potrebbero essere isole di
sistemi di consapevolezza  che non ricevono alcun
input sensoriale e non producono alcun
output motorio,
allora
sono io Non vorrei escludere che
tali sistemi siano coscienti e questi
sistemi simili non abbiano alcun modo di
interagire con il loro ambiente quindi
sono  felice di
accettare che
um
l'interazione con l'
ambiente non è richiesta per la
Coscienza e ma tornando ai
modelli linguistici ciò significherebbe che
essere in grado di interagire con gli utenti usando
il linguaggio allo stesso modo non è richiesto per la
Coscienza quindi direi che se un tale
sistema è  consapevole allora non è
per la sua capacità di interagire con
l'ambiente a causa di ma a causa
dei processi interni
e
um
quello che potrebbe essere cruciale non è l'
effettiva interazione con l'ambiente
ma solo il potenziale di interazione
con l'ambiente fisico
e quindi  potrebbe e in linea di principio
potrebbe benissimo essere che un modello linguistico
possa facilitare l'interazione con l'
ambiente fisico, ad esempio se
è
connesso a un robot incarnato fisicamente
e intendo che ci sono ricerche in
corso su queste cose
ricercatori che cercano di migliorare le
abilità  dei loro robot
collegandoli o
interfacciandoli con un modello linguistico
che può aiutare a tradurre i comandi in
sequenze motorie e
um quindi ciò suggerisce che sì,
forse ci sono alcuni
tipi cruciali di rappresentazione o
processi computazionali che sono effettivamente già
implementati nei modelli linguistici o  in
altri sistemi che in realtà
non interagiscono direttamente con l'
ambiente fisico e sono felice di
accettarlo
ma aggiungerei che secondo
almeno secondo la proposta che ho
presentato qui ci vuole qualcosa
in più per  quello e tu hai bisogno davvero
um il
quindi non è sufficiente solo
implementare questi calcoli
ma devono avere un significato per il
sistema stesso nel senso che il sistema
sosterrà la sua esistenza in virtù di
questi processi se è connesso
al  vero ambiente fisico
ora um forse non ho affrontato
ogni aspetto della tua domanda quindi sentiti
libero di
[Musica]
um ribadire la tua domanda o oh è
fantastico è arrivato a un punto fantastico perché
volevo dare seguito a questo
concetto di calcolo intrinseco
quindi  hai detto che il loro osservatore è
indipendente nella misura in cui qualsiasi cosa
o qualsiasi processo può essere e che questi
sono i tipi di processi che effettivamente
consentono
l'
um Persistenza di quella cosa
secondo la fep
e quindi
stavo pensando a questo prima in un
bottom up  in questo modo è il firmware
questo è il kernel di Linux questo è il
tipo di software abilitante
che supporta
funzioni di ordine superiore potenzialmente estranee e
che consente una sorta di separazione
o delineazione tra ciò che potremmo dire
essere come il vitale e intrinseco come
quasi il  funzioni omeostatiche
e poi funzioni di secondo ordine,
ma poi ho pensato all'ecologia in
cui è distribuito il calcolo e
quindi diciamo solo che il software
um
è la simulazione del software che
viene utilizzata in un contesto scientifico o per
eseguire Photoshop
e un altro agente cognitivo
mantiene viva quella simulazione
perché sta eseguendo alcune funzioni
e quindi da quel senso dal basso verso l'alto il
programma Photoshop non è il
kernel Linux quindi non è come se la foto come
Photoshop
in linea di principio non sostenga la
persistenza dell'entità in un modo dal basso verso l'alto
comunque
nella distribuzione
diventa effettivamente
una condizione necessaria
imposta esternamente
e anche questo sarà estremamente
dipendente o soggettivo dall'osservatore,
quindi come pensiamo a
um nei
computer moderni standard o nell'usura bagnata
quali sono questi calcoli intrinseci
grazie questa è um questa è un'ottima
domanda e
um così
[Musica]
Posso dire di più sul
calcolo intrinseco in un momento ma solo un
commento prima quindi penso che tu stia
toccando una questione molto importante e
questa è la domanda
che cos'è un sistema in primo luogo quindi
se vogliamo
[Musica]
considera la domanda su quali
tipi di entità possono essere coscienti quando
dobbiamo prima dire ok quali sono
le entità che stiamo guardando in
primo luogo
quali sono queste cose e
perché non possiamo
guardare un pezzo  di software o qualche
processo che sta eseguendo un'app che un
utente sta usando
um qual era l'esempio che hai dato a
Photoshop o
qualcosa del genere quindi
um perché non possiamo considerare Photoshop e una
particolare istanza di questo software come
un sistema
che esiste per alcuni  tempo e
continuerà ad esistere se è utile per un
essere umano umano ed è utile in
virtù del calcolo in cui i
calcoli che vengono realizzati da esso e
quindi non possiamo dire che il sistema sostiene la
sua esistenza in virtù dei
calcoli che  funziona e quindi
questa è una
domanda molto cruciale perché è così
fondamentale, quindi cos'è un sistema e
attualmente penso che il principio dell'energia libera
sia sufficiente per rispondere a questa
domanda,
ma può darsi che sia ancora troppo
generale, quindi intendo il  il consapevole
il principio francese ci dà una risposta
alla domanda se qualcosa esiste cosa
deve fare e quindi noi noi analizza questa
nozione di uh la continua esistenza di
sistemi auto-organizzanti e
um forse si applica ai processi
che implementano Photoshop  nel computer
di un essere umano che
usa questo software
e se questo è il caso allora penso
che dobbiamo aggiungere alcuni ulteriori
vincoli
o
sì
potrebbe essere necessario aggiungere alcuni ulteriori
vincoli sui tipi di sistemi
che vogliamo considerare come  potenzialmente
coscienti o che vogliamo prendere in considerazione
quando si arriva alla domanda su
quali tipi di sistemi possono essere coscienti
e un solo suggerimento o idea che
penso varrebbe la pena esplorare
qui è
indagare fino a che punto qualcosa
come l'informazione integrata di energia libera
La teoria
può integrare il principio dell'energia libera
e questo riguardo
perché la
teoria dell'informazione integrata
pone un'enfasi molto forte sulla nozione
di esistenza
di cosa significa esistere cosa significa
essere cosa significa
esistere intrinsecamente per così dire non solo agli occhi di
un osservatore
e forse abbiamo bisogno di aggiungere vincoli
da qualcosa come la
teoria dell'informazione integrata che poi
ci dirà quali
tipi di sistemi esistono realmente e quindi
forse direbbe ok i processi
che stanno
implementando
Photoshop in questo computer
non esistono realmente in un  senso intrinseco
um sì quindi questo sarebbe quello che sarebbe
quindi il mio suggerimento di aggiungere alcuni
vincoli ma ovviamente potresti dire
bene no
um tali vincoli sono completamente
inutili non abbiamo bisogno di escludere
certi sistemi
um e possiamo considerare
i processi che  Implementa Photoshop
come
un
vero e proprio sistema che sostiene la sua
esistenza,
ma la mia
intuizione sarebbe
almeno attualmente che tali processi
almeno in un sistema classico con
un
hardware classico sarebbero troppo dispersi e
um ci sarebbero così tanti
processi fisici che interferiscono in quanto
se fosse così,
puoi considerarlo come una
cosa separata che è distinta da altre
cose che stanno accadendo nel
computer
[Musica]
ma
direi che questa è più una
proprietà dipendente dall'osservatore quei
processi
lì che sono così intricati con altri
processi nel fisico  sistema che
non sono sistemi particolari
nel senso del principio di energia libera
fantastico e ancora una volta ci porta a
un'altra domanda sulle
concordanze topologiche o geometriche tra dinamiche fisiche e
computazionali e mi ha fatto
pensare ad alcuni tipi diversi di
sistemi Von  Architettura di Neumann
descritta con la CPU e il Ram
normale situazione del computer desktop
ovviamente abbiamo
paradigmi di calcolo non convenzionali Computer quantistici e analogici
abbiamo il cervello e il pacchetto SPM in
cui le inferenze statistiche ci aiutano a
modellare come le regioni del cervello che non sono
collegate, ad esempio  gli assoni possono
ancora avere un vantaggio in un grafico bayesiano,
potrebbero ancora avere una connettività causale effettiva
o funzionale senza
essere strutturalmente connessi e
viceversa e quindi riportarlo
al computer e cosa hai sollevato
sul fatto che quei processi
sarebbe troppo disperso che dire
di un computer
un cluster di calcolo distribuito
o uno schema di virtualizzazione rigoroso sul
computer in modo tale che alcune variabili
fossero isolate
sarebbe sufficiente
che il sistema avesse di nuovo qualche tipo di
vincolo attraverso un
layout di rete fisica o attraverso un sistema virtualizzato
sistema
in modo che il flusso computazionale e il
flusso causale
possano essere giocati in un modo diverso
e quindi come potremmo sapere cosa
cercheremmo sicuramente non semplicemente um
testare nuovamente l'accuratezza o l'efficienza in
qualche modo non è questo ciò che
è la coscienza quindi intendo  si riduce davvero a
ciò che stiamo cercando o di cui stiamo parlando
se avessimo la capacità di progettare
sistemi diversi che avevano
diverse sovrapposizioni con i loro
aspetti computazionali e strutturali
sì oh ottima domanda quindi
um
penso che sia molto importante guardare a
diversi tipi  dell'architettura del computer
diversi uh tipi di hardware
[Musica]
um e ne hai menzionati alcuni quindi
in realtà c'è
um qualcosa che mi è stato
um
indicato da Johannes Kleiner quindi
qui
mi ha indicato la nozione di
calcolo e memoria o qualcosa
di simile e se lo capisco
correttamente um
è un leggero allontanamento
dall'architettura Neumann perché in
realtà stai facendo calcoli all'interno
dell'unità di memoria quindi non è che hai
unità di memoria aggiuntive all'interno della CPU
ma esegui calcoli nell'unità di
memoria stessa
um
che sarebbe un modo  di soddisfare il
vincolo di flusso la condizione di flusso
che ho menzionato e allo stesso modo potrebbe
esserci un'altra architettura Forse hardware neuromorfico
che potrebbe anche implementare
simulazioni in un modo che soddisfi la
condizione di flusso
e come ho sottolineato nella presentazione
la condizione di flusso è solo una
condizione necessaria  che è più debole della
condizione esistenziale, quindi tutti questi
sistemi, anche se soddisfano la
condizione di flusso, non soddisfano quindi anche
la condizione esistenziale più forte,
ma come
potrebbe essere diventato chiaro, non sono
completamente sicuro di questa
condizione esistenziale o piuttosto
ehm potrebbe esserci qualche
modi in cui si può
descrivere cosa sta succedendo in tali sistemi
che si possono effettivamente dire ok i
processi che implementano questi
calcoli sono
sistemi sistemi particolari a cui
può essere applicato il principio dell'energia libera
anche se
forse il
materiale su cui questi processi vengono eseguiti
non lo è  direttamente influenzati da questi
processi computazionali o forse se
pensiamo ai
chip di computer neuromorfici forse i chip
stessi
continueranno ad esistere indipendentemente dai
calcoli che eseguono
ma se cosa sta succedendo
se l'attività che implementa i
calcoli all'interno di un tale chip
è sofisticata  abbastanza o ha determinate
proprietà forse questa attività può essere
considerata come
un'istanza di un particolare sistema a
cui può essere applicato il principio dell'energia libera
quindi non ne sono completamente sicuro
e penso che questo sia qualcosa
che deve essere chiarito
ehm sì  Forse forse
sarà utile anche
vedere cosa stanno effettivamente lavorando le persone sul
principio forense,
cosa ne direbbero,
ma questo è un punto molto importante,
sì, alcune cose che mi fanno pensare
prima sono un po' come il difficile problema
della virtualizzazione o  qualcosa in
quella modifica di una domanda difficile o facile
um e poi anche sulla differenza
tra un caso in cui il
substrato materiale del calcolo è il proprio
sostenitore autoreferenziale
e un altro caso in cui la
base materiale di un calcolo sta proiettando,
diciamo solo  diciamo uno stato stazionario di non equilibrio
come un olografo
o sta creando robot sta facendo
girare robot o sta facendo la stampa 3D
quindi in quella situazione a seconda di come
sono modellati i confini del sistema
um
la fattibilità di una parte forse anche
come se fosse una specie di linea germinale semantica
è necessario per la continua
propagazione di qualche altra parte di questo
sistema persistente, ma quella parte è
effettivamente usa e getta anche se sono le
incarnazioni
[Musica]
Andrò a una domanda nella um
live chat e penso anche che sia stato un  mem
computing era il computer basato sulla memoria
sì e sono d'accordo che ci sono molte
minacce interessanti lì quindi
um Ali fa una domanda nella chat che ha
scritto che dire della comprensione se
definiamo la comprensione come una sorta di
correlazione o mappatura tra spazi di
possibilità semantiche può  diciamo che
i modelli linguistici di grandi dimensioni
comprendono effettivamente i loro suggerimenti e risultati e
questa comprensione in questo senso richiede
o implica la Coscienza o viceversa,
quindi con la comprensione come mappa tra
spazi semantici cosa possiamo dire dei
film nella comprensione e qual è la
relazione tra la comprensione  e la
coscienza
grazie e questa è un'ottima o
queste sono ottime domande
e um
ovviamente dipende dalla nozione di
comprensione e se
concepiamo la comprensione come
um sì come un modo per afferrare
relazioni inferenziali o relazioni associative
tra nozioni diverse se  noi
um e quindi questa è certamente una qualche
forma di comprensione che
hanno um grandi modelli linguistici possono
mettere in relazione i Concetti tra loro e uh le
loro rappresentazioni di
um Concetti in uno spazio vettoriale
con quelle
alcune parti importanti della struttura degli
spazi concettuali
del nostro  lingua quindi in questo senso
capiscono alcune cose
e poi ci sono altre forme di
comprensione e
um
vorrei dire qualcosa in un momento
ma um perché è un po' più
complicato e io non posso dire molto
al riguardo penso ma um  la domanda
se comprendere le entità
Consapevolezza o comprensione nel
senso um che hai menzionato direi che
non comporta non richiede
coscienza quindi tu lo hai
senza coscienza
e um
un'altra domanda va bene La
coscienza richiede qualche altra forma di
comprensione Forse
e  Io o almeno la mia proposta qui
suggerirei che sì, c'è una qualche forma di
comprensione che è richiesta dalla
coscienza
e questa è una comprensione che
è correlata al
sapere a quali cose nel mondo si
riferiscono alcune parole o rappresentazioni, quindi
questo richiede che tu abbia effettivamente  un
concetto
dell'esistenza di un mondo di cui fai
parte e non credo che i grandi
modelli linguistici capiscano che sono
cose nel mondo
non sanno che c'è qualcosa là
fuori di cui fanno parte
e
io  penso che sia
cruciale per una certa forma di
comprensione
ume
affinché certe cose abbiano un
significato per te devi
in ​​qualche modo avere un concetto
del mondo
e un senso di ciò che fai parte
di questo mondo e come ti relazioni  alle
cose nel mondo e così
via ora
ehm
questo penso sia richiesto per una qualche forma
di comprensione
e penso che sia richiesto anche per la
Coscienza almeno secondo la
proposta che ho presentato qui e l'
idea è che se un sistema non solo ha
qualche  rappresentazioni interne che
manipola ma se in virtù di ciò
sostiene la sua esistenza, allora questo pone
alcuni vincoli molto forti su ciò che
il sistema farà con queste
rappresentazioni
quindi
[Musica]
um
se tu
se pensi a un'auto a guida autonoma
um e e principio può calcolare ogni
sorta di cose e non avrà un
significato per il sistema per l'auto
stessa ma se questi processi sono
realizzati in modo tale che l'
esistenza continua dei sistemi di sistema dipenda da
questi calcoli e questo pone alcuni
vincoli in più  su cosa può fare con
queste rappresentazioni interne
e che
darà a un tale sistema forse una qualche forma
di buon senso e
um
permettendogli di
trarre certe inferenze ed evitando
altre inferenze e così via così
um quella sarebbe la mia
um
ipotesi che ci sia una certa forma
di comprensione che richiede
queste uh che richiede anche queste le
condizioni che penso siano necessarie
per la coscienza
hmm
in quanto sento un passaggio dalla
semantica e dagli incorporamenti semantici alla
vera semiosi e al processo abduttivo
di generazione del significato incorporato quindi
è molto um
interessante ok
a  qualche domanda in più
una
hai scritto
articoli eccellenti e diversificati su
diversi formalismi matematici della
Coscienza ormai da alcuni anni,
quindi come hai visto il lato empirico
e il lato teorico dello
studio scientifico della coscienza
svilupparsi negli ultimi anni e
come puoi  credi che gli attuali
punti di svolta nell'intelligenza artificiale
siano come ricontestualizzare
o modificare la tua agenda o portare una
diversa rilevanza al tuo lavoro
um sì, questa è una buona domanda e
in generale direi che voglio dire che
c'è stata dagli anni '90 c'è
stata un'esplosione  del lavoro empirico sulla
coscienza
[Musica]
um
in parte dovuto anche a certi metodi che
erano e paradigmi che sono stati sviluppati
e alla tecnologia di imaging che è migliorata e
così via quindi abbiamo modi migliori di
studiare empiricamente la coscienza
e
così negli anni passati come
in o decenni a  sono stati raccolti molti dati empirici sulla
Coscienza e molte
cose sono state scoperte e
penso che due motivi
per cui
molte persone sono ora
spinte di
nuovo ad approcci teorici o a guardare
più da vicino
approcci teorici, il primo è che i dati da soli
non danno  capisci, quindi hai
bisogno di modi per interpretare i dati e
limitare gli esperimenti e così via
e penso che
una prova di ciò sia rappresentata da queste
recenti collaborazioni contraddittorie in
cui i sostenitori di diverse
teorie della coscienza
uniscono esperimenti di progettazione che
porterebbero o potrebbero portare  all'evidenza che
favorisce maggiormente l'una ma non l'
altra Teoria
e parte del motivo per cui tali
collaborazioni contraddittorie sono necessarie o
sono
percepite come necessarie da alcuni è che
negli anni precedenti
le persone che lavoravano con determinati
presupposti teorici in mente o con alcuni con la
loro Teoria preferita
forse  una teoria dello spazio di lavoro globale sono
stati
um
o altre teorie, ovviamente, hanno poi
cercato prove che
confermassero i loro
presupposti teorici e forse progettando
esperimenti in un modo che è più probabile
che fornisca determinati tipi di prove o
confermino prove
a sostegno  prove per i propri
presupposti teorici quindi
um rendendosi conto che per fare
progressi e limitare anche la classe di
teorie che si hanno rendendosi conto che
è importante fare esperimenti più rigorosi
ed esplorare i modi in cui
si possono effettivamente trovare anche prove
che ciò conferma certi  presupposti teorici
che penso
um
sia una delle motivazioni alla base di queste
collaborazioni avversarie e
rende anche le persone un po' più consapevoli dei
presupposti teorici che
stanno facendo
um sì, quindi un altro grosso problema è
ovviamente che la portata dell'empirico e
approcci teorici devono essere
ampliati ora abbiamo buone prove che
molti animali che in precedenza
si pensava fossero incoscienti in realtà sono
animali coscienti come i
polpi e c'è almeno motivo di
prendere sul serio l'ipotesi che
anche alcuni insetti possano essere coscienti
forse le api sono coscienti
e
per fare progressi qui
sono necessari approcci teorici per
aiutare a
strutturare i dibattiti e determinare quale
tipo di prova sarebbe a
sostegno di determinate
ipotesi
o
um quale tipo di prova
sarebbe rilevante per rispondere alla
domanda di distribuzione quali entità quali animali
sono coscienti,
quindi questo è  una cosa e poi ovviamente
hai menzionato uh progresso in Ai e le
persone ora stanno prendendo
seriamente in considerazione quali
sistemi artificiali potrebbero essere coscienti e se
alcuni sistemi esistenti potrebbero effettivamente
essere già coscienti
e abbiamo bisogno di teorie
per fare progressi su questo o forse
non necessariamente teorie  ma
lavoro teorico e
um
quello che io e
e anche questo è un
problema molto difficile qui che
um i sistemi artificiali sono per molti versi molto
diversi non solo dagli
esseri umani ma anche dagli altri animali
quindi mentre nella ricerca sulla
coscienza animale puoi provare a disegnare  alcune
analogie tra esseri umani e altri
animali è meno lineare quando si
tratta di sistemi artificiali e questo
significa che la sola ricerca empirica
sarà meno utile abbiamo anche bisogno di
approcci teorici molto sofisticati per
affrontare questi problemi e rimarrò sempre
un po' di incertezza
proprio perché artificiale  i sistemi possono essere
così possono essere fisicamente o fisiologicamente
così diversi dagli
organismi coscienti
e non è chiaro come affrontare al meglio
queste incertezze abbiamo bisogno di
approcci teorici per dare un senso a tutto questo
e direi che
dobbiamo
potremmo affrontare la
realtà ad un certo punto  così e forse forse si
scoprirà che
non sapremo mai se certi
sistemi sono coscienti o meno Sono molto
scettico sul fatto che un giorno troveremo una
teoria della Coscienza che
ci dirà esattamente quali entità sono coscienti
e quali lo sono  non voglio dire che la
teoria dell'informazione integrata è una proposta per
tale teoria ed è per questo motivo
molto importante che si stiano sviluppando teorie come IIT
um d'altra parte fa
previsioni molto forti su quali tipi di
sistemi possono essere coscienti e quali no
quindi sarebbe d'accordo con la proposta che ho
presentato qui
che una simulazione al computer in un
Hardware classico
non sarà cosciente e molti
sistemi artificiali non saranno sistemi
non saranno coscienti anche se hanno tutte
le capacità che noi siamo
associati alla Coscienza anche se
possono
interagire con l'ambiente hanno
capacità cognitive sofisticate e così
via,
quindi
è
molto importante che tali teorie vengano
sviluppate, ma penso che sia anche molto
difficile ottenere certezze e forse quindi questo
è quello che sono una delle
strategie che  Quello che sto perseguendo è cercare di
trovare le condizioni necessarie per la
Coscienza che ci permettano di
escludere che certi sistemi siano
coscienti,
quindi forse non avremo mai una teoria della
Coscienza che dica con certezza
se un sistema un sistema artificiale ha
Atti o x y z e  così via allora è
cosciente
ma forse avremo alcuni
approcci teorici che sono informati empiricamente
e che suggeriscono fortemente che se un
sistema non ha X allora non è
cosciente quindi forse questo sarà tutto ciò che
possiamo sperare di ottenere quando arriverà  alla
comprensione della coscienza artificiale
e vedo che l'account che sto
presentando qui contribuisce a questo
progetto proponendo alcune
condizioni necessarie per la coscienza
e come ho già
indicato non sono completamente sicuro
di nessuna di queste condizioni
ma forse qualcosa come il  condizione più debole
la condizione di flusso forse
qualcosa del genere
potrebbe essere un'utile condizione necessaria o
Coscienza che escluderebbe la
Coscienza in un'ampia classe di sistemi
ma che, ad esempio, non
escluderebbe la possibilità della
Coscienza in una simulazione al computer
non in  tutte le simulazioni al computer sono
fantastiche gli studi di Via sulla coscienza negativa
ehm quindi una domanda sulla misurazione e
poi una domanda di chiusura sull'etica quindi hai
menzionato la domanda sulla distribuzione
qual è la distribuzione della
coscienza nel nostro scenario
che tipo di distribuzione è che è
un asse z c'è  una quantità scalare che
riassumerà la densità di
una certa distribuzione nello spazio come se stessimo
facendo una specie di mappa topografica o
quella distribuzione
[Musica] è
multidimensionale ci sono
dimensioni diverse per la Coscienza quindi fino a che
punto miriamo anche a un
rappresentazione scalare unidimensionale
potenzialmente
usando IIT o altre misure o fino a che
punto avremo una pluralità di
misure di Coscienza senza
necessariamente gradire un ringraziamento più alto o più basso
um sì questa è una domanda molto difficile
[Musica]
um
così come hai già accennato
Secondo  alcune teorie come IIT
Consciousness arrivano in gradi ma
è um varia lungo un'unica scala il
grado di coscienza
e um classicamente c'è anche una
distinzione tra il livello di
Coscienza e il contenuto di
Coscienza o il livello sarebbe
um definito in termini di veglia  o
vigilanza
e i contenuti in termini di ciò che
è esperienza
e l'idea sarebbe che uh sì
puoi distinguere tra i livelli di
coscienza
in modo unidimensionale ma poi le
proposte più recenti secondo le quali la
coscienza è multidimensionale e
come hai già detto  e
questo significa che potrebbe essere impossibile
definire un grado unidimensionale di
Coscienza
ehm forse tutti possono solo ordinare
esperienze coscienti lungo
[Musica]
queste diverse dimensioni individualmente
ma non
ehm avere un ordine totale sugli Stati coscienti
[Musica]
sì, quindi penso  queste sono
in gran parte domande irrisolte
e non ho un'opinione forte su
questo, ma
penso che la Coscienza
almeno alcune dimensioni cruciali della
Coscienza che arrivano in gradi e
sono aperto all'idea che ci sarà  essere casi
limite tra sistemi che
sono
chiaramente coscienti e sistemi che sono
chiaramente inconsci
quindi sono
aperto all'idea quindi la possibilità che
ci saranno alcuni sistemi per i quali
è
indeterminato se sono coscienti
o meno e
um a parte voglio dire IIT sarebbe  non implica
questo ovviamente, ma ci sono alcuni
approcci computazionali alla
coscienza
che specificano alcune proprietà intendo se
pensi alla profondità controfattuale
delle rappresentazioni interne, ad esempio,
è qualcosa che arriva per gradi
e non è chiaro a che punto un
sistema sarà cosciente
e  cessa di essere inconsapevole quale
grado di profondità controfezionale sia
necessario per la Coscienza e
um
sì, quindi sono aperto alla possibilità di
casi limite di Coscienza
e
allo stesso modo è
anche se lo facciamo se proviamo ad applicare una
teoria della Coscienza ad altri
animali oltre  ci possono essere casi in cui
non è chiaro se cosa direbbe una teoria della
Coscienza, quindi Jonathan
Birch ha un meraviglioso articolo
sul problema del
tentativo di stabilire quali
animali non umani sono la Coscienza e
l'idea è che se provi  per
usare una teoria della Coscienza che è stata
sviluppata
sulla base di ciò che sappiamo sulla
Coscienza e sugli esseri umani e poi
forse molti casi in cui non è chiaro
se la teoria si applichi o meno o
se le condizioni per la Coscienza
siano soddisfatte o meno, quindi se tu  pensa
alla teoria dello spazio di lavoro globale cos'è uno
spazio di lavoro globale e noi possiamo per gli
esseri umani distinguere tra diversi
sistemi di consumo processi locali che
hanno accesso allo spazio di lavoro globale e
che ricevono i
contenuti che sono rappresentati nello
spazio di lavoro e che sono lì
elaborati consapevolmente
ma  um ci sono animali che potrebbero
non avere così tanti
processi cognitivi che non hanno
capacità cognitive così sofisticate che
potrebbero forse avere qualcosa come uno
spazio di lavoro globale ma con meno
sistemi di consumo, quindi quando cesserà di essere uno
spazio di lavoro globale e  il senso che
sarà richiesto per la coscienza
e um
a causa di tale indeterminatezza potrebbe essere
più utile che cercare
umaltri
indicatori di Coscienza prove per la
Coscienza come le capacità di apprendimento
questo è ciò che uh Birch propone
um e in parte penso ispirato dal
lavoro di  Evangel Blanca e Simone
contro
chi suggerisce che certe forme di
apprendimento sono
marcatori di transizione per la Coscienza
che fornisce una forte evidenza della
presenza della Coscienza e
um sì, per quanto riguarda la
domanda sulla distribuzione, quindi si tratta più di prove
per la
Coscienza e diversi tipi di
sistemi e
cosa dove  la distribuzione sembra
alla fine io non lo so quindi
um ma quello che mi interessa davvero è
provare a scoprire come possiamo determinare
se un sistema è cosciente o come
possiamo escludere che un sistema sia cosciente
e cosa in  alla fine questo ci parlerà
della distribuzione della Consapevolezza,
penso sia una grande domanda aperta
fantastico, beh, come diciamo nella colonia di formiche,
l'intero Nido è il nostro spazio di lavoro, quindi
sistemi diversi lo faranno in modo diverso
e in chiusura
so che stai insegnando  un corso su
questo in modo da comprimerlo sarà una
sfida ma potresti concludere con una
dichiarazione o addirittura un paio di
affermazioni sull'etica dell'IA uno rivolto agli
umani naturali uno rivolto alle
macchine
um sì quindi etica dell'IA quindi non voglio
dire qualcosa sull'etica dell'IA in generale,
ma solo sulla
Coscienza, quindi quando si tratta di esseri umani, quello che
trovo
interessante è la domanda su cosa
rende
ciò che è necessario per essere un agente morale,
quindi la maggior parte delle persone sarebbe d'accordo sul fatto che
la Coscienza dà alle persone o dà alle
entità dà  organismi almeno uno
stato morale
anche se forse non è richiesto per
avere una posizione morale
ehm ma è almeno sufficiente per una qualche
forma di stato morale e quindi forse alcuni
organismi contano più di altri
organismi anche se sono
ugualmente coscienti o forse
alcuni animali contano  più di altri
animali a causa delle
loro capacità cognitive
e così via e la domanda è cosa cosa
dobbiamo aggiungere per trasformare
un paziente morale per così dire in un
agente morale un essere che può
agire in modi che
non sono  solo in conformità con determinati
principi morali o non in conformità
con essi, ma possono
agire a causa di determinate considerazioni morali
ed è necessario essere consapevoli per
essere un agente morale
e
ciò che trovo
interessante qui è esplorare fino a che punto spiega
che  cercare le
condizioni necessarie per la Coscienza può anche
fornire alcune condizioni necessarie per
essere un agente morale,
quindi anche se la Coscienza potrebbe non essere
richiesta per essere un agente morale, forse ci
sono alcune condizioni necessarie
per la Coscienza che sono
necessarie anche per l'agire morale
e questo può quindi anche  essere applicato a
sistemi e principi artificiali,
ma ovviamente quando si tratta di
sistemi artificiali è la
domanda interessante è che dovremmo
anche creare
sistemi artificiali che potrebbero essere
coscienti
o abbiamo il dovere di creare
sistemi artificiali coscienti e la mia
posizione sarebbe quella
beh, nel caso degli animali
è già successo, potremmo non sapere
con certezza quali animali sono
coscienti e quali no, ma
indipendentemente dalla nostra situazione epistemica,
indipendentemente da ciò che sappiamo di questi
animali, sono coscienti o non lo sono,
provano dolore o non lo sono  Non provano
dolore, soffrono, soffrono o non
soffrono, quindi il massimo che possiamo fare è cercare
di ridurre al minimo la sofferenza negli
animali esistenti, ma quando si tratta di sistemi artificiali
possiamo almeno al momento dire che
è molto improbabile che la maggior parte dei sistemi artificiali
essere coscienti
e ora abbiamo l'opportunità unica
di pensare seriamente se
vogliamo rischiare di creare
sistemi artificiali coscienti
e penso che abbiamo imparato almeno due
cose due cose interessanti nelle
ultime settimane o mesi
sui sistemi artificiali
intelligenza artificiale e coscienza e uno
è che l'AGI potrebbe non richiedere
la coscienza
ehm, penso che la maggior parte delle persone lo creda
comunque, ma c'era qualche
um io c'era almeno la possibilità
che l'intelligenza generale artificiale dell'AGI
potesse richiedere la coscienza
e quello che abbiamo visto con le ultime
generazioni di modelli linguistici è che
almeno si avvicinano molto a una qualche forma di
intelligenza generale artificiale,
è molto improbabile che siano
coscienti e quindi questo mi dà almeno una
certa fiducia che anche i futuri
sistemi più sofisticati che
avranno una forma generale di intelligenza
non saranno coscienti o  è improbabile che sia
cosciente e penso che sia positivo
perché non ci sarà
um non ci
sarà alcun ulteriore incentivo a
um
creare sistemi coscienti artificiali
per raggiungere AGI perché sembra
che tu possa ottenerlo senza
creare sistemi coscienti
un'altra cosa che  è un po' più
preoccupante forse è che
um abbiamo anche visto che è molto
difficile regolare gli
sviluppi in Ai e uh le
grandi aziende possono semplicemente decidere di mettere i
sistemi sul mercato e renderli
disponibili per tutti e
li useranno  per qualsiasi scopo
uh senza alcuna regolamentazione
e
quindi
se in un futuro forse non troppo lontano
sarà fattibile creare
sistemi coscienti se
otteniamo una migliore comprensione di cosa
significherebbe per un sistema artificiale
essere cosciente o forse come  creare
una persona lo farà e sarà
molto difficile regolamentare questo
quindi questo um
potrebbe essere un problema per un futuro non troppo lontano
un problema per un flusso ospite numero 40.2
sì
grazie Vania molto perspicace buona
fortuna con i tuoi lavori e speranza  per parlarti
più tardi
grazie Daniel è stato un piacere
molto bene
proprio
straniero