estrangeiro
é 17 de março de 2023 estamos aqui na
transmissão ao vivo ativa número 53.0
bem-vindo ao actin Institute somos um
instituto on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando a
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar nos
links do slide
esta é uma gravação  e transmissão ao vivo arquivada,
por favor, forneça feedback para que
possamos melhorar nosso trabalho, todos os antecedentes e
perspectivas são bem-vindos,
seguiremos a etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
acesse
activeinference.org para saber mais sobre
o Instituto e se envolver com
grupos de aprendizado e projetos
estamos aqui no fluxo de actium número 53.0
e nosso objetivo é aprender e discutir um
par de artigos
o primeiro artigo é cobras e escadas em
paleoantropologia da
surpresa cognitiva à habilidade um milhão de anos
atrás
por Hector manrique Carl friston e
Michael Walker
o artigo foi  postado no arquivo Psy em
e o segundo papel é copiar ou não
copiar essa é a questão
dos chimpanzés para  a fundação da
cultura tecnológica humana
este artigo tem manrique e Walker
como autores fristinless
também foi carregado no arquivo Psy e
recentemente, como ficamos encantados em
descobrir que
o artigo foi aceito nas
revisões de física da Life, no entanto, as citações que
estamos desenhando  de e lendo a partir de
hoje
são extraídos da versão do arquivo psy
apenas para que as pessoas conheçam e gostem de todos os
vídeos
estamos aqui para fazer uma introdução para
algumas das ideias e materiais
não é uma revisão ou uma palavra final
neste vídeo 53.0 que  vamos
nos apresentar, dizer olá e então
vamos chamá-lo como vemos
com os objetivos e reivindicações
palavras-chave abstratas do roteiro e não há
figuras ou formalismos nesses papéis,
mas acho que teremos
surpresa suficiente para navegar  no entanto, vamos
começar com as apresentações e depois
passaremos para as grandes perguntas, então Dean,
obrigado, querido, sou Dean, estou aqui em
Calgary, uh, não vou fazer muito
sobre o aquecimento  parte da pergunta
porque tenho uma grande pergunta chegando,
então vou passá-la para você.
Sou Daniel, estou na Califórnia e concordei,
por favor, comece com suas grandes perguntas.
Bem, vou começar por uh, apenas classifique
de
destacar que as grandes perguntas que
os autores têm, se estiver tudo bem, vou
apenas lê-las,
então, para o artigo sobre Snakes and Ladder,
houve uma série de perguntas que
permitiram que os autores
avançassem com suas ideias  duas questões
surgem primeiro o que poderia
provocar consciência cognitiva quanto à
possibilidade de moldar machados de mão de pedra
em relação às possibilidades de
matérias-primas e vantagens potenciais
para minimizar o esforço bioenergético
em segundo lugar o que isso diz sobre o
aparecimento irregular
desta técnica regular em  o
registro espacial pleistoceno do templo
também como foi lembrado a consciência
recuperada da memória pessoal de curto e
longo prazo transmitida como
conhecimento para outros em cujas memórias ela
poderia se tornar incorporada  dotado com um grau de
fidelidade suficiente para permitir a
difusão intergeracional ou intercomunitária até que ponto a aprendizagem observacional está
envolvida você quer que eu leia
o um crnc ou você mesmo quer fazer isso
tudo bem eu vou ler as
perguntas dos autores na cópia  ou
não copiar eles escreveram por que os
chimpanzés não vivem em um mundo não vivem em
um mundo tecnológico complexo
por que a inovação não consegue se traduzir
em complexidade tecnológica cumulativa
ela se deve a uma capacidade limitada de
copiar com fidelidade
qual é a implicação para Inovações
quais ingredientes  deve estar presente do
ponto de vista do princípio da energia livre nos
inovadores Minds
slash brains e nos observadores mind slash
brains para que a inovação se enraíze em uma
comunidade e seja transmitida entre
gerações sim
grandes perguntas
agora
como queremos bem sabemos como queremos
para fazer isso, mas uma das coisas
antes de irmos muito longe é que
queremos, como anfitriões hoje, realmente
queremos honrar t  fato de que muito
tempo foi gasto certificando-se de que as
idéias que os autores desejam trazer
para o domínio público sejam muito
claras e que não leiamos um
monte de coisas agora,
não vamos especular, nós  não vamos
sair por nenhum tipo de tangente
aqui, vamos tentar focar
estritamente nos argumentos que eles estão
apresentando porque eles estão
apresentando alguns argumentos bastante
fortes e eu acho que bem evidenciados,
embora haja muitos  de
perguntas feitas, eles também estão
tentando fornecer algumas respostas muito defensáveis,
absolutamente
isso é um prelúdio das perguntas que nós,
Dean, eu e Ali estamos fazendo e, em seguida,
vamos mergulhar amplamente em
citações textuais dos textos e
nós '  teremos uma
sessão de sobremesa onde apresentaremos alguns
tópicos e ideias futuras
qual grande pergunta o trouxe a este
53d ok então desculpe, pode haver
muita leitura hoje então se você não gosta da minha
voz você vai apenas ler isto  e
bater o pa  use o botão, mas de qualquer maneira a
atenção para a transição óptica como papel
um para papel dois e não estamos
gastando muito tempo agora dizendo
qual veio primeiro porque pensamos neles
como um par
uh o navio entre o modelo Snakes and Ladders
de  comparações de evolução e aprendizado
entre espécies com
tensão especial dada à inovação como
capacidade de copiar ambos os artigos há muito a dizer
e discutir sobre o aprendizado é um exercício de absorção
se, como revisores, as pessoas lendo esses
artigos
fôssemos tomar uma atitude ativa e, em seguida,
entre isso e a inferência
Antropólogo arqueólogo
psicólogo comparativo abordagem
para combinar esses manuscritos e, em seguida,
destaquei muitos exemplos de onde os
autores falam expressivamente sobre a
combinação combinatória e você pode ler
isso por conta própria, se olharmos para as
combinações, o que podemos aprender quando
bicameral, por exemplo, dois olhos  e o
significado bitemporal sustentando o então e o
agora estratégias como análise são
aproximadas com ativ.  e em inferência como
parênteses para entender, por exemplo,
telescópios e uso de microscópio depois
antes ou simultaneamente
com a estratégia de composição,
então essa é a minha grande pergunta e acho que
provavelmente não chegaremos perto de
uma resposta até o ponto dois, é por isso
que é um grande  pergunta porque acho que
será capaz de abranger
um pouco de uma janela aqui
ótimo e escrevi uma pergunta mais curta
além de outras aplicações, por
exemplo, em pesquisa e desenvolvimento ou
em outros campos ou olhando para o
futuro,
como funciona o princípio da energia livre  e a
inferência ativa servem como uma
estrutura ou abordagem histórica, então, se nos inclinamos
para as filosofias de causalidade aristotélicas
ou para a abordagem de ten Bergen à
análise comportamental da etologia,
como um poder explanatório histórico
se encaixa entre os sábios a pluralidade de
sábios
em nossas investigações e Ali que está se
juntando para  algumas discussões propuseram
a questão de como os sistemas auto-organizados podem
usar funções de descarte de cópia para
informações de minério
um pouco de uma externalização de
nossa categoria Desenvolvimentos teóricos que
tenho certeza que surgirão mais tarde,
então
você vai para o topo eu vou para o
fundo
ok então antes de começar eu
quero realmente
enfatizar o fato  que os autores,
acho que para realmente compreender o que os
autores estão tentando
apresentar como uma ideia aqui, você
realmente precisa gastar algum tempo pensando
nos objetivos dos artigos e nas reivindicações que
colocamos uma forte ênfase, vamos
dar uma  muito mais tempo do que vai
parecer que vamos dar
muito tempo para as chaves porque,
tendo conversado com os autores antes de
entrar e fazer esta transmissão ao vivo,
eles usam esses termos da chave e do
chave para desbloquear alguns desses IDs que
foram retidos por um longo tempo, então
desculpe novamente se parece que estamos com
muito texto ou diálogo, mas
para realmente apreciar o que está
acontecendo, você tem que divulgá-lo,
então para  as cobras e lattic  O artigo
fornece uma hipótese
um relato paradigmático sobre como a
energia livre variacional é tanto
individual quanto genética e
modelagem filogenética coletiva
poderia ter desempenhado um papel no que
agora poderia ser descrito como um
paradigma metodológico epip fep ou relacionando
comportamento biológico e tecnológico em homo
cobras e escadas  neste contexto, as
aparições e desaparecimentos de
habilidades paleolíticas no início e
meio do pleistoceno registram
nossa proposta em livros e
paradigma metodológico fundamentado
em princípios existenciais que sustentam
a evolução dos organismos vivos, é
que pelo menos algumas das regularidades irregulares
e irregularidades regulares de  fenômenos
atribuíveis ao homo no
registro do pleistoceno refletem os tipos de
resultados comportamentais anômalos plausíveis que,
sem dúvida, ocorreram com frequência em um
modelo de evolução em estacas e escadas nos primeiros
membros de nosso gênero, independentemente de outra
taxonomia esquelética paleoespecífica
incrível.  e, em seguida,
sinta-se à vontade para
explicar lado a lado visualmente que
eles escreveram na cópia ou não copiar
um objetivo é introduzir a noção de que os
chimpanzés e outros grandes símios mostram
limitações consideráveis ​​em sua
capacidade ou zona de surpresa limitada para
superar a surpresa cognitiva induzida por
inovações  ou comportamento não ortodoxo que
raramente raramente é copiado com precisão ou
precisão, então coisas que podem ser
inovadas
em um momento, mas não têm a capacidade
de serem reconhecidas e levadas adiante
e discutem as circunstâncias em
que o homo pleistoceno passou por
notável adaptação evolutiva de
propensões neurobiológicas
cerebrais  são discutidos os aspectos
propostos aqui que
foram fundamentais para a cópia fiel
que sustenta a transmissão social da
cultura cumulativa da tecnologia e da
cultura,
então acho que o que vamos fazer
é manter duas coisas ao mesmo tempo as duas
coisas estão copiando como repetição e
cópia  como origem, se houver tal
palavra, mas es  sentimentalmente essas imagens aqui
tem cópias que foram simplesmente recortadas
e coladas então foram repetidas e
então teve uma representação
entre aquelas duas que é uma origem
não existia para ser copiado mas agora
pode ser
então agora o que vamos fazer  estar fazendo é
olhar Ok então
como tudo isso acontece
quando estamos observando o mundo ao
nosso redor quando estamos absorvendo as coisas
e tentando reduzir nossa surpresa quantas
coisas estamos sendo falsificadas quantas
coisas são realmente
representacional original e, portanto,
administrável como dois lugares muito diferentes
de
compreensão ou apreciação Talvez
ótimo, tudo bem, irei para a primeira
das seções e, em seguida, sinta-se à vontade para
comentá-las ou para pegar a
segunda seções ok, então em Snakes  e
Escadas eles escreveram
surpresas cognitivas favorecendo
propensões comportamentais anômalas para
expressão esporádica podem explicar as
aparições e desaparecimentos
de habilidades paleolíticas em Cobras e Escadas no início e
m  registro pleistoceno ocioso
alguns resultados comportamentais atribuíveis
plausivelmente a membros individuais de homo
incapazes de manter respostas comportamentais ortodoxas
quando confrontados com
surpresas cognitivas que são surpreendentes na
terminologia bayesiana
tais indivíduos podem mostrar uma
propensão neurobiológica particular para explorar
possibilidades não ortodoxas
a propensão evoluiu ainda mais em
humanos  do que nos grandes símios que, ao contrário de
nossas crianças muito pequenas, são larvas que
parecem incapazes de imaginar como as coisas podem
ser e como elas realmente são, ao
passo que, ao combinar a lembrança de
experiências passadas com a memória prospectiva,
os humanos são capazes de misturar a realidade
entre diferentes esferas potenciais
considerações estatísticas  da
genética de população clássica são comensuráveis
com as
noções de aptidão darwiniana e
plasticina Homo aumentado imperceptivelmente
através de coevolução gradual de herança dupla
mudanças herdadas processadas em
sincronia invariante de boa noite com
hereditariedade de b adaptativo  mudanças comportamentais e
tecnológicas, embora a
autopoiese genética possa envolver
ciclos de percepção de ação, uma
consequência filogenética pode incluir o desconhecimento por parte dos
companheiros de que essas exceções podem
permitir novas oportunidades cooperativas para
minimizar a variação de energia livre do grupo,
realizando
comportamentos incomuns para obter benefício duvidoso
o fluente de quatro lados  as
inovações de comunicação muitas vezes devem ter desaparecido
sem serem
notadas, vistas como inúteis e as proezas de seu Criador
extraviaram a energia e desperdiçando
o tempo necessário para satisfazer a
energia existencialmente implacável do grupo, o
comportamento rotineiro potente gratuito e a
homoplausibilidade pró-social precoce resultaram
em deixar você de se tornar consciente do
potencial de inatividade idiossincrática
resultados
aqui uma abordagem prosaica
meramente inverte aquela Abordagem Narrativa
para interpretar o passado Profundo que se
inspira em estudos humanos e
sociais
a inversão subordina
A Abordagem Narrativa ao
escrutínio crítico s  tanto que a
Abordagem Narrativa não parece mais ser a interpretação mais
apropriada ou parcimoniosa
disponível agora novamente, o que
estamos fazendo é tentar evitar a
situação em que estamos escolhendo a dedo, então
se você quiser fazer uma pausa e ler o que
foi escrito no contexto  sinta-se à vontade
para fazer isso, mas só queremos ter certeza de
que abordamos os
picos mais altos nessa faixa
sim, os documentos completos estão disponíveis,
estamos linearizando e curando neste
ponto zero, o que tem sido uma
experiência incrível e isso
nos ajudou a
entender alguns desses pontos,
espero que possamos levá-los adiante
e vou ler a citação, então você pode ir
para a Zona Vermelha, sim, vá em frente em
Snakes and Ladders, eles escreveram
o argumento proposto aqui
sobre uma propensão neurobiológica a um  a
promulgação individual na modificação da Pedra
considerada do ponto de vista do
princípio da energia livre não se preocupa
com uma hipótese nula de espontaneidade latente inata,
em vez disso, é direcionada para
interpretando regularidades irregulares e
irregularidades regulares no
registro de cobras e escadas do Pleistoceno de
aparições e desaparecimentos de BF
lcts que vamos obter ferramentas
dadas a presença de BF lcts em
biótopos amplamente diferentes que provavelmente levaram à
evolução comportamental diferencial de
estratégias de subsistência apropriadas e
dietas há comparabilidade generalizada
dos principais
atributos morfológicos de BF lcts de diversas
petrologias em locais com
ambientes paleo contrastantes e diferentes
contextos espaço-temporais ou
taxa paleoantropológica
isso torna improvável qualquer noção de uma
base genética mendeliana direta
favorecendo resultados BF LCT por
seleção natural para  uma adaptação comportamental específica
a evidência circunstancial parece
aplicar a evolução adaptativa de suas
propensões neurobiológicas humanas que
suportam a memória prospectiva na
fabricação de ferramentas junto com a memória de trabalho de curto prazo,
incluindo a memória de trabalho háptica memorando de
trabalho de longo prazo  memória processual e de longo prazo
e memória episódica de
assuntos e coisas do passado,
então eu só queria fazer uma provocação aqui
porque no slide anterior eu marquei
uma das reivindicações e, em seguida, a última
reivindicação neste blide aqui, minha nota foi
essencialmente  Vou apenas ler a
parte que
não me faz especular novamente sobre a memória
dividida em tipos, como você pode ver aqui,
memória de trabalho, procedimento de longo prazo etc.,
e agora sendo aplicado instrumentalmente,
todos os tipos de memória em algum limite
de absorção fornecem  processamento paralelo
de tempo dado vezes variação potencial
sobre o sentido sequencial mais simples de
mudança como o pacote inicial prioridade
hoje
e quando digo iniciado por prioridade hoje
quanto do que fazemos hoje está sendo
projetado ou ajustado demais no passado profundo,
esta é uma questão  que a apresentação de Michael
no 53.1 vai
ter muito a dizer uh também a última afirmação
do policial que você não deve copiar então um
pouco de um teaser que você vai querer
aparecer para 53.1 b  Porque eu acho que a
apresentação de Michael vai
realmente abrir muitos olhos
incríveis
para copiar ou não copiar, vamos às
reivindicações deles, então, apenas para ler algumas das
primeiras partes,
qual é a implicação de Inovações
para alguém espalhar algo que  deve
acontecer para se espalhar está seguindo sua
concepção por uma mente, ou seja, a
mente hierarquicamente mecanicista do
cérebro do protagonista, deve então ser
apreendido por outra mente, ou seja, o
hmm do cérebro de um observador e
vamos voltar a isso no
roteiro
aqui  As inovações representam uma anomalia
e os inovadores são atores ou protagonistas não ortodoxos;
sua seleção de políticas é, de certa forma,
falha,
no sentido de garantir que os
resultados comportamentais estejam em
contraste com o mercado daqueles com seus colegas
atores ou agentes que implantam respostas ortodoxas
que reduzem as discrepâncias entre as
previsões  e sensação,
portanto, os inovadores falham em cumprir suas
previsões se as inovações forem consideradas
como saídas comportamentais
suas respostas estão
fora do repertório típico de sua
comunidade
e, portanto, Seterus paribus todas as
coisas iguais aumentam o
erro de previsão EG o nível de
surpresa cognitiva em
suas trocas com o nicho Eco circundante as
consequências previstas de qualquer
comportamento inovador observado também serão
impreciso para os contras específicos para dar
sentido a esse comportamento novo ou não ortodoxo
quando os pecados não podem ser copiados não pode
ocorrer
muito claro
quando os cérebros de vento podem lidar com
altos níveis de surpresas cognitivas uma
resposta plausível é que é quando a
capacidade de manter o trabalho  a memória
aumenta de dois para três a
memória de trabalho neste cenário corresponde
à profundidade temporal
dos modelos generativos que geram ou
prevêem as consequências de
ações sucessivas esta transição aumenta o
horizonte temporal que amplifica a
versatilidade cognitiva e
uma das minhas coisas favoritas pensamento recursivo
uma memória de trabalho ou d  -modelo temporal
abl  e para entreter diversas novas
crenças bayesianas é mais provável que reconheça
e lembre-se de comportamentos inovadores
e
é mais fácil para os chimpanzés realizar
ações complexas que envolvem
demandas motoras consideráveis
do que reproduzir ações
que são simples e pouco exigentes em
relação à destreza motora  e ainda
não ortodoxo em relação ao seu
repertório comportamental habitual
ótimo tudo
apenas brincando meme internamente enquanto avançamos
sim oh
sim vá para a metade superior aqui tudo
bem farei os três primeiros mas
considerando o início por favor apenas
pleistoceno Comportamento não precisamos assumir  as
memórias eram menos complexas psicocognitivamente
do que as nossas, é prosaicamente suficiente
inferir que elas eram simplesmente menos
frequentes
devido à consolidação anterior das
redes cerebrais e ao cérebro menor do Homo erectus,
então vamos começar a pensar em
algo chamado The Zone abounded
surprisal aqui e  depois que os zbs
restringiram as
observações dos primeiros Homo erectus  foram
traduzidos frequentemente em atividades
intermediárias entre
eu amo aquela emulação e imitação
devido à previsão limitada
o ou lá zbs limitou sua habilidade
de unir as etapas mentais envolvidas no
planejamento e inferir
possibilidades contrafactuais o foco do zbs está
nos Observadores e sua habilidade  para dar
sentido a uma inovação observada,
o zps permite que qualquer Comportamento potencialmente novo ou
não ortodoxo seja copiado,
desde que
os intervalos ou os níveis de surpresa
provocados nos observadores sejam tolerados ou
gerenciáveis ​​pela
ativação neuronal bilateral em
algumas regiões do cérebro quando algumas ferramentas estão
sendo criadas  a
ativação é bilateral porque a
fixação da Pedra requer um monitoramento preciso e
preciso pelos neurônios do hemisfério direito
da mão esquerda segurando o
futuro artefato, bem como as ações que
o moldam executadas pela mão direita
segurando um martelo Pedra que são
monitoradas pelos neurônios do hemisfério esquerdo
juntos, eles coordenam continuamente
mudança sensorial  representações motoras
com movimentos de mão que mudam apropriadamente
realizados em uma
sequência organizada de ação de percepção
com feedback
entretendo previsões múltiplas e variadas
na estrutura bayesiana representadas como
densidades de probabilidade
em modelos alternativos gerados sobre a
realidade
permitem o estreitamento de lacunas cognitivas
ou diminuição de dissonância cognitiva ou
surpresa  quando os con-específicos são vistos
realizando comportamentos incomuns ou não ortodoxos
que abrem caminho para a transmissão horizontal e
vertical,
a capacidade de memória de trabalho dos
chimpanzés parece estar abaixo do
ponto de inflexão em que múltiplas
esferas ou possibilidades mentais podem ser
consideradas simultaneamente para se oporem a
um objeto observado.  Comportamento novo enquanto
mantém a surpresa cognitiva dentro de uma
faixa tolerável
sem surpresa nenhuma cópia ocorre quando as
inovações observadas
se desviam acentuadamente dos comportamentos usuais dos chimpanzés
e eu apenas coloco algo aqui agora
neste ponto apenas vamos dar um passo para trás
pense nisso como uma transmissão ao vivo, estamos
tentando evitar um ponto de inflexão
colocando uma grande ponderação nos objetivos
e reivindicações em relação à maioria das transmissões ao vivo
que fizemos no passado, isso
é um grande acúmulo, mas pense  desta como
sua barra clássica,
uma analogia, acabamos de colocar uma placa
na barra, agora vamos olhar para a
barra e, em seguida, vamos olhar para as
outras placas do outro lado
quando chegarmos a  as chaves que
você pode ir para o primeiro resumo eu vou
fazer o segundo você entendeu um
paradigma científico explica vícios
para interpretar a evolução comportamental nas
primeiras surpresas homo cognitivas favorecendo
propensões comportamentais anômalas para
expressão esporádica e explicar estacas
e escadas aparições e
desaparecimentos do Paleolítico  habilidades no
início do registro pleistino médio a
conta se aplica ao princípio da
ação estacionária que sustenta o
princípio da energia livre
para sistemas auto-organizados em uma
escala de tempo evolutiva
incomum  realizações pessoais
muitas vezes explicadas invocando a
Ascensão Progressiva de escadas filogenéticas evolucionárias
de habilidades cognitivas e técnicas
poderiam ser desconsideradas em uma
comunidade hominina que falhou em imaginar
ou articular possíveis vantagens para
sua capacidade de sobrevivência tal falha, assim
como diversos acidentes demográficos fortuitos
poderiam apagar da
memória coletiva o  a lembrança de uma
conduta individual excepcional que desapareceu
em uma cobra, por assim dizer, do
quebra-cabeça evolucionário humano
desconfortos do quebra-cabeça paleoantropólogos que usam
luvas
explicam isso com a
afirmação autojustificativa de que
espécies separadas de Payless de homo
possuíam habilidades cognitivas diferenciadas que
supostamente subjazem ao diferencial
presença ou ausência no
registro arqueológico do Pleistoceno de vestígios de
resultados comportamentais ou habilidades particulares
uma perspectiva metodológica alternativa
fundamentada nas
relações fundamentais entre organismos de seus
ambientes affo  O
deflacionário prosaico parcimonioso explica o
aparecimento e o desaparecimento de
resultados e habilidades comportamentais, daí o
título Snakes and Ladders
great e o resumo de copiar ou não
copiar
o pré-requisito para copiar
Comportamento inovador é a capacidade dos
cérebros dos observadores considerados como
Mentes hierarquicamente mecanicistas de superar a capacidade cognitiva
surpresa, maximizando a evidência para
seus modelos internos por meio de inferência ativa,
ao contrário dos humanos modernos, os chimpanzés e
outros grandes símios mostram
limitações consideráveis ​​em sua capacidade ou zona de
surpresa limitada para superar a
surpresa cognitiva induzida por Comportamento inovador ou
não ortodoxo que raramente é
copiado com precisão ou a maioria pode
copiar adequadamente o que está dentro de seu
repertório comportamental fenotipicamente habitual
em que a tecnologia desempenha um papel escasso A
transmissão social intra e intergeracional generalizada de
inovações tecnológicas complexas não é uma
marca registrada dos táxons de macacos cinzentos
há mais de 3 milhões de anos antes  cursores do
gênero feito por homo Artefatos de pedra e
lascas de pedra eram provavelmente habituais antes de
2 milhões de anos atrás
depois dessa época o Homo erectus primitivo deixou
vestígios de inovações tecnológicas
embora cópias fiéis delas e
sua transmissão social intra e intergeracional
fossem raras antes de um milhão de
anos atrás
provavelmente devido a uma
infraestrutura cerebral de
redes neuronais conectadas intercorretamente que limita a
expressividade de modelos de mundo internos
implicados por sua arquitetura funcional, os
cérebros eram menores em tamanho do que os nossos
e as redes neuronais cerebrais param de se
desenvolver quando o Homo erectus inicial atinge a
maturidade adulta completa em meados da década de 1980.  adolescência
enquanto seu desenvolvimento continua
até meados dos anos 20 hoje em dia o
homo pleistoceno passou por notável
adaptação evolutiva de
propensões neurobiológicas aspectos cerebrais são
discutidos que são propostos aqui
ou fundamentais para a cópia fiel
Que sustenta a transmissão social de
tecnologias cumulativas  e aprendizado e
cultura
ótimo
um dos roteiros mais incríveis se tornou
Rodoviária se tornou
estação de trem Clearinghouse desliza então o
que está acontecendo então
o crescimento Eu acho que o grande presente
que os autores deram a Daniel
e eu aqui está a oportunidade porque
este trabalho é  falando sobre
tempo sequencial e quando nessa
linha do tempo aconteceram coisas que aconteceram
primeiro
ou por que algo que pensávamos
veio depois de repente encontramos novas evidências de
que talvez não tenha acontecido depois talvez
tenha ocorrido simultaneamente e então o que eu quero
fazer  neste slide em particular, falamos
sobre coisas como cronogramas e
horários
em torno da ideia de um
destino de aprendizado, assumindo
que o aprendizado tem algum
sentido de
convergência, então minha pergunta era:
e se todas as estradas fossem ferroviárias ou pavimentadas
levassem a uma sala ou sala ativa  para nós,
como é essa jornada em que estamos,
qual é essa interestadual em que existimos
e por que sempre presumimos que
o que estamos vendo são os laços
entre  os trilhos em vez de garantir
que, quando estamos falando sobre um
ponto de inflexão, estamos falando sobre o fato de que
toda a estrutura subjacente pode
sustentar o veículo em que Daniel e eu estamos
basicamente sentados agora e
avançando com as costas e  adiante, então
os cronogramas e horários para os
destinos de aprendizado não são captados A
formatação de outra pessoa não é sua saída de
uma figura, ok, nunca
estive em um site de escavação oficial, mas me
deparei com ossos de dinossauro em
Alberta e  então você se depara com essas
coisas e uau, o que é isso certo e,
de outra forma,
quanto podemos agendar e quanto
depende da sofisticação de nosso
modelo hierárquico e novamente eu
pratiquei isso até 20 é
com desculpas a Hector
onde estão  estamos partindo tudo o que sabemos é isso é
uh plataformas um em nove
vamos todos a bordo mas ótima ótima
visualização os jornais têm
seções porém sem figuras ou
formalismos
nós  foram capazes e com base no
assunto único e nas contribuições
capazes de também reconsiderar a
linearidade e a estrutura do
Stream
as palavras-chave são exibidas no slide
apenas para lê-las rapidamente em
Snakes and Ladders princípio de energia livre
fep
promulgação aleolítica
regularidades irregulares  e irregularidades regulares
tarefas de memória de trabalho háptica prospectiva
memória apostólica e processual
habilidades de tempo filogenéticas e autogenéticas
favorecendo propensões comportamentais anômalas
à expressão esporádica
o princípio da ação estacionária
aplicado a sistemas auto-organizados em uma
escala de tempo evolutiva e em copiadora para
não copiar chimpanzés
cultura cumulativa livre  princípio de energia
modelo generativo Homo erectus Innovation Observer
tecnologia de ferramentas de pedra e as zonas de
surpresa limitada
o que você pode acrescentar sobre os anteriores publicados
bem, eu só acho que é interessante
porque sempre usamos essa
imagem do tipo do infinito e
uh uh
um  d Prince ref que eu sempre
gostei muito porque
e eu apenas momentaneamente perdi
a estranha peça de pilhagem o que é isso
Mobius é um Mobius certo uma
tira Mobius também desenvolvida por aqui MC Asher
e Doug hofstetter no estranho
conceito de Loop certo certo  então tudo que eu queria
fazer era acrescentar que o fato de que
talvez haja essas ramificações
e quando estamos falando sobre publicações
anteriores que não podem gostar, quero dizer não, eles eu
sei que no tempo cronológico
eles vieram primeiro, mas  se fôssemos agora
para eles depois de ler esses papéis,
o que isso revelaria
é um galho menos importante que o
tronco, acho que não sei, sem
tronco não há galhos, mas sem
galhos não há  é não, não há
totalidade, então é isso que eu estava
expondo
também com relação à literatura, é
um exemplo canônico de
cultura cumulativa, é tudo de uma vez
e o momento em que as
publicações da Kronos foram adicionadas
é b  y não significa o Kronos ou o Kairós
do aluno ou do pesquisador,
indo apenas do passado e do
presente para o Min 2 da literatura para
o passado, presente e futuro,
três com a expansão da literatura
para os pontos-chave com outro
aviso de isenção de responsabilidade para sua saúde
não há versão de notas de chamadas fará
sentido na justiça a
análise argumentos de pesquisa são apresentados
nestes papéis
começamos com chaves e depois iniciamos um
processo de desbloqueio tudo bem então
como você quer fazer isso Daniel você
quer dividir o  cada um dos slides
ou você quer apenas trocar os slides eu vou
fazer um você faz um sim você vai para este
slide você vai para slides pares eu vou fazer
slides ímpares tudo bem então essas são todas as
chaves existem 17  deles do
artigo The Snakes and Ladder
novamente eu realmente recomendo fortemente que você
leia este artigo é fantástico,
mas se você quiser a versão uma vez e meia mais
rápida de ouvi-lo, isso
é o que parece evidência do início do
meio  comportamento istoceno é
distribuído de maneiras desconcertantemente desiguais
entre 2 milhões e 200.000 anos
atrás, nossa proposta é que pelo menos algumas
das regularidades irregulares e
irregularidades regulares de fenômenos
atribuíveis ao homo no
registro pleistoceno refletem os tipos de
resultados comportamentais plausivelmente anômalos que
sem dúvida  ocorreu frequentemente em um
modelo de evolução de estacas e escadas nos primeiros
membros de nosso gênero, independentemente de sua
taxonomia helioespecífica esquelética cada vez mais
complexa, procedimentos extraídos e concomitantes ou
consequentes aparecem em várias
partes do mundo em vários momentos
no final do final do pleistoceno
alguns  parecem ter surgido separadamente e
independentemente na forma de cobras e escadas
e com diferentes carvalhos de
diferentes lugares e tempos
auto-evidentes subscreve muitos dos
seguintes argumentos, no entanto, há uma
nuance importante que
certas criaturas podem ter desenvolvido
modelos generativos profundos com a capacidade de
prever  º  as consequências de suas
ações este tipo de criatura agora tem
a capacidade de entreter
Futuros contrafactuais sob diferentes ações este é
um aspecto chave da inferência ativa sob
o fep ou seja, ações e planos são
selecionados com base na minimização da
energia livre esperada sob aquele plano
em termos  da mecânica bayesiana A evolução
e a seleção natural podem ser consideradas como a
seleção natural do modelo de faseamento,
também conhecida como aprendizado de estrutura nas
ciências cognitivas A evolução se
desenvolve imperceptivelmente e
intermitentemente e o conceito fep é
biologicamente e especialmente
neurobiologicamente relevante tanto nos
níveis ontogenéticos da célula Dinâmica
neural  circuitos e comportamento e que
seguem os níveis genéticos das populações
evoluem através da seleção natural de
adaptações biológicas e adaptabilidade
pouco antes de seguirmos em frente porque há um
monte de outras Chaves aqui
Espero que faça sentido que não estamos apenas
estabelecendo as barras ou as placas
em qualquer extremidade o  f a barra,
se estamos falando de um Tipping Point,
nós, como o agente que agora vamos
trazer a barra até o peito e
depois nos estender novamente, não queremos que
o Tipping Point seja a barra
desce e então  nos espreme
para que possamos configurar isso
não há um ponto de inflexão quando um limite é
atingido e ao longo de tudo o
ponto de inflexão é
aqui há algum agente que é
realmente capaz de estamos
falando diretamente sobre eles
continuando com cobras e escadas,
sem dúvida, predominaram rotinas testadas e confiáveis
e quem as executou
com eficiência diária teve a confiança do
grupo, enquanto condutas excêntricas ou idiossincráticas
foram tratadas com indiferença
e não retidas na memória coletiva ou
tradição rotina
pré-potente Comportamento
plausivelmente resultou em Falha em  tornar-se
consciente de resultados potencialmente idiossincráticos e
ativos
há uma diferença entre uma
imagem espaço-temporal de Snakes and Ladders de
desaparecimentos de minúsculos caçadores-gatos  Essas
bandas e aparências de outros
e o modelo de cobras e escadas de
composição heterogênea de atividade individual idiossincrática ou não ortodoxa torna a
primeira imagem inadequada para fazer
previsões,
enquanto o último modelo de
atividade individual idiossincrática ou não ortodoxa
concentrando-se na teoria da informação
e restrições energéticas em
neurobiológicos e biológicos  A
evolução psicossocial permite considerar se,
ao fazê-lo, pode oferecer uma
interpretação razoável do
registro material, em particular a
distribuição desigual de machados de pedra e
evidências de combustão paleolítica
entre 2 milhões e 200.000 anos atrás,
a relevância marginal da pedra cerca de
três  milhões de anos atrás para o
imperativo biológico existencial de
manter a integridade homeostática e
consequente sucesso reprodutivo e
sobrevivência de hominídeos inarticulados
plausivelmente LEDs para serem considerados como
quintessencialmente previsíveis e
não surpreendentes e crucia  totalmente carente de
recursos epistêmicos implícitos no uso de ferramentas,
no entanto, um indivíduo pode
entreter modelos regenerativos profundos mais expressivos
e responder ao
valor epistêmico exploratório e pragmático explorador,
ele pode descobrir novas maneiras de
obter resultados previsíveis ou não surpreendentes
por meio de seu comportamento e seu
resultado pode muito bem ter sido desconsiderado
por seus companheiros,
mesmo assim, esse comportamento idiossincrático
fez Trump prevalecer expectativas que
normalmente não são surpreendentes e, portanto,
favorecem a minimização da energia livre variacional
de acordo com o princípio da energia livre,
não está claro por qual mecanismo a
transmissão de qualquer pacote conjectural
poderia ter sido sustentada no
espaço-temporal  dimensões envolvidas
e, portanto, com relação a alguns tipos de
uso de ferramentas, é melhor inferir que
eles refletem uma tradição ininterrupta de
comportamento manual transmitido de
geração em geração
se uma geração dura 25 anos em
média, então 200.000 anos implicam oito  t
mil Gerações que apresenta um
grande desafio para a abordagem da história da cultura
para a interpretação
BF lcts foram feitas por precursores de H
sapiens na África
e neandertais na Europa provavelmente ambos
usados ​​de maneira semelhante, no entanto, o
espaço desigual de distribuição temporal de
bfl CTS é inegavelmente
cognitivo  e desenhos manuais e
estratégias para respostas em
propensões neurobiológicas subjacentes comuns
compartilhadas pelos Nappers do início do Pleistoceno Médio Os
Nappers são pessoas que realmente
formam e moldam essas ferramentas a
promulgação local esporádica por H Heidelberg
heidelbergenis
poderia muito bem ter sido responsável por
intrigantes multas excepcionais do que à
primeira vista  parecem instâncias impossivelmente precoces
como técnicas de trabalho de pedra
que floresceram apenas muito mais tarde,
mostrando que os machados de mão podiam ser cochilados
com cuidado e atenção na Europa antes
do meio do Pleistoceno médio,
refutando assim um Butte comumente considerado
ao contrário
das formas alternativas de modificar st  aqueles
que apareceram depois do 2ma, por
um lado, para fazer lcts que são unilaterais
e, em particular, bfl CTS e, por
outro lado, removem flakes utilizáveis ​​​​dos
núcleos,
mas também podem ter sofrido algumas
modificações, às vezes
facilitam a remoção, o que significa que os
diretores podem  realizam duas
cadeias irreversíveis diferentes da
redução manipulativa de pedra implicando uma capacidade
para memória de trabalho háptica e de curto prazo
memória de longo prazo e memória de perspectiva
respeito além de homina anterior ou
padrões existentes diversidade de artefatos
implica que às vezes os diretores poderiam
reconhecer não  apenas a irreversibilidade
de seu respeito para mudar a
redução manual sequencial de pedra, mas
também sua correspondência com
conjuntos morfológicos distintos que, pelo menos, são
comparáveis
à cognição de segunda ordem que é
entendida implicitamente por crianças pré-verbais
hoje em dia
diferenças regionais bem estudadas no
desenvolvimento de cinza  matéria que pode ser
prolongada no corte temporal  x talvez
relacionado ao seu papel na integração do
reconhecimento de objetos de memória e outras
entradas visuais da perspectiva do
princípio de energia livre, essas diferenças
testemunham a prioridades estruturais
que herdam da
epigenética e contextualizam o
aprendizado e o planejamento dependentes da experiência como
inferência na escala de tempo somática
grande  e continuando com Snakes and
Ladders
também apenas para definir também o BF
LCT é grandes ferramentas de corte bifacialmente lascadas é
um tipo de ferramenta que a
evidência circunstancial parece
implicar na evolução adaptativa das
propensões neurobiológicas humanas que
suportam a memória prospectiva e a
fabricação de ferramentas junto com  memória de trabalho de curto prazo
incluindo memória de trabalho háptica
memória de trabalho de longo prazo e
memória processual de longo prazo
uma memória episódica de assuntos e coisas passadas
essas propensões foram e são
resultados filogenéticos de
programas existenciais sobre genes adaptados através da
seleção natural para satisfazer a
bioenergia  requisitos éticos de organismos,
no entanto, ensinar e aprender
habilidades de cochilo de pedra são muito diferentes de uma
encenação espontânea individual de H erectus com deficiência comunicativa, resultando em um
resultado bflct desconsiderado de
manipulações líticas hápticas inativas iterativas, independentemente
de qualquer
propensão neuronal cognitiva neurobiologicamente evoluída para tais
encenações, é uma grande reivindicação
obter e moldar pedras para
uso subseqüente sugere consciência de
vantagens potenciais, embora atrasadas,
para diminuir os esforços necessários para
adquirir recursos bioenergéticos
tal Comportamento baseia-se na
memória de trabalho de curto e longo prazo, memória episódica e
processual e memória prospectiva
ou premeditação
em um grau bem além  a capacidade de
viver macacos antropóides
essas são todas as chaves para Snakes and
Ladders
há um forte foco implacável mesmo
nos
momentos de produção de ferramentas
os fenômenos cognitivos e cognitivos estendidos
associados ao
desempenho desse ato
especificamente  no que diz respeito aos hominídeos e
com foco na
grande ferramenta de corte bifacial bflct, da qual os
autores têm extensa experiência de campo,
vendo in situ,
então Snakes and Ladders usa esta divertida
metáfora de jogo de tabuleiro ou referência
para explicar o súbito aparecimento e
desaparecimento não por apelo  para uma
tradição de mecanismo de continuidade cultural,
mas sim para a
zona instantânea de agente de surpresa e ação limitada
agora, pouco antes de entrarmos em copiar ou não
copiar
o que eu acho que é o que estamos tentando
fazer aqui é sustentar o fato de que
acreditamos  que embora cada
papel tenha sido discretizado para um
tópico específico, a continuidade entre
os papéis é o que realmente gostaríamos de
enfatizar aqui, porque existem fios tão
fortes
onde basicamente as margens estão à
vista umas das outras que é
muito  bom poder
flutuar para frente e para trás e
agora vamos nos concentrar na cópia ou não copiar
parte disso, mas
dizer aquilo  não há uma maneira de ser
capaz de olhar para isso como uma continuidade,
acho que estamos tentando interromper isso
agora,
então tente manter o máximo
possível dos pontos-chave de Snakes and Ladder.
se transformar nesta
segunda perspectiva é a
troca de perspectiva 101 não significa que estamos perdendo
os
detalhes de qualquer um
quer que eu comece oh sim estou empatados
você me disse que eu tinha que fazer isso ok
teorias de aprendizagem social sobre como  a
disseminação de informações não explica como uma
semente de informação é plantada em cada
cérebro individual, então estamos de volta ao
material baseado no cérebro
lente útil é o princípio de energia livre
que sustenta um pensador generativo
hierarquicamente mecanicista hmm sensorial
surpreendente ou incomum
em estados físicos são excluídos  por meio de uma
minimização da variação de interações de energia livre
envolvem
processamento preditivo e consequente percepção,
respostas de ação, inferência ativa yay,
buscando ativamente trocas sensoriais previstas
com o mundo que m  inimizar a
surpresa ou a variação da energia livre
envolvimento fundamental da aprendizagem As mentes
são precisamente as mentes, ou seja, os
cérebros que se preocupam
numa abordagem mecanicista procurando
apurar os requisitos mínimos
até aquele limiar para que uma
inovação se aninhasse como se fosse no
cérebro de um indivíduo antes  pode fazê-lo
e em outros
Inovação e inervador são tratados
no contexto do
comportamento fenotípico habitual de uma espécie
da perspectiva
de um Observador co-específico que testemunha
Comportamento novo ou não ortodoxo ou seu
resultado geralmente por meio, mas não
necessariamente, daqueles que se devem a  atividade
realizada por um indivíduo específico, mas que
no momento da observação não
foi adotada por outros indivíduos específicos
do grupo e, portanto, não
sofreu Transmissão social em muitos
aspectos, as palavras são sinônimos de
invenção e inventor,
embora muitas vezes conotam post-hoc
reconhecimento
o imperativo de maximizar a informação esperada
Curioso Comportamento respondendo a
affordance epistêmica resolve a incerteza e,
assim, reduz a média de longo prazo de
erros de previsão no futuro; entretanto,
esse tipo de comportamento inovador é
arriscado
devido ao seu desvio
dessas respostas fenotípicas; a
seleção é favorecida em um
nicho ecológico específico.
do ponto de vista de Charles Darwin, a
evolução por seleção natural pode estar
longe de ser vantajosa, desvios de características
podem ter consequências sob a roupa íntima
que podem até mesmo ameaçar a própria sobrevivência de um inovador
antes que a idade reprodutiva
possa ser alcançada oh o risco Recompensas
prehawk post hoc
e aquela linha tênue que Bridge  os dois
continuando com a cópia ou não para copiar eles
escrevem
e também acrescentarei que Dean
diferenciou visualmente de maneira excelente nesses slots O
comportamento inovador pode ser considerado uma
variável latente uma política plausível cuja
probabilidade posterior deve ser inferida
a partir de um conjunto de observações
a família de  densidades de probabilidade
considerado por um indivíduo é
restrito às crenças bayesianas anteriores do sistema,
pode ser que o comportamento inovador de um con-específico
não caia perfeitamente
em uma dessas concepções anteriores de uma
política comportamental, isso significa, por
definição, que o comportamento inovador é
improvável de ser  evidenciado em qualquer
fenótipo e crucialmente
difícil de reconhecer quando observado por
outro
era verdadeiro para a arte moderna era verdadeiro para
as grandes ferramentas
pequenos desvios por inovadores podem ser
acomodados por observadores que podem levar
em conta as discrepâncias fazendo
pequenos ajustes o
comportamento de um inovador
deve  divergem marcadamente do
repertório de políticas plausíveis usadas por
um observador para prever o
comportamento de outro pode estar além da capacidade do
modelo generativo deste último
um pré-requisito para registrar e
codificar locais surpreendentes Pode muito bem ser uma
habilidade de modificar o modelo generativo
para acomodar evidências sensoriais
que não atende às previsões de cima para baixo
Cérebros inteligentes podem equilibrar expectativas de cima para baixo
com evidências sensoriais de baixo para cima
a capacidade de fazer isso dinamicamente e
conduzir cálculos complexos
sugestivos de alto controle executivo atencional
implica sensibilidade tanto para a
experiência anterior quanto para o contexto atual
talvez a substituição de previsões de cima para baixo
implique  que aqueles complexos
componentes atencionais e estratégicos da
memória de trabalho
que distinguem
os humanos dos chimpanzés
possivelmente a familiaridade de
observadores específicos com as ações demonstradas
em um experimento mantiveram sua surpresa
associada às ações demonstradas
dentro de um intervalo administrável e isso, por sua
vez, levou à cópia
e é mais fácil para  chimpanzés
realizarem ações complexas que
não são ortodoxas
desculpem chimpanzés é mais fácil para os
chimpanzés realizarem ações complexas
que envolvem demandas motoras consideráveis
do que reproduzir ações
que não são ortodoxas em relação ao seu
repertório comportamental habitual
cérebros  deve arcar com um
custo energético adicional sempre que um
novo comportamento associativo respostas são
introduzidas que podem substituir aqueles
já presentes
a aceitabilidade de reproduzir um novo
artefato Pode dever pelo menos tanto às
maneiras pelas quais cópias amplamente semelhantes
podem ser usadas com resultados previsivelmente precisos
novamente grande
reivindicações disciplinares sérias também com
amplas consequências transdisciplinares e de aplicação
ao focar a atenção Menos no
processo criativo de uma inovação mais
em Os observadores dela
esta aceitação do resultado sustenta
sua transmissão intra e intergeracional
questões levantadas
sobre o que exatamente os fenômenos materialistas
estão implicados como  oposto às
noções psicocognitivas e cognitivas sociais sobre desenvolvimentos mentais durante a
evolução humana
e como e quando a influência sobre o hmm
de nosso neógeneo Harmon e precursores
tais que
apenas em lugares vistos homo eram
cópias fiéis se difundiram e deram origem
à tecnologia  l complexidade cumulativa
é obrigatório, portanto, prestar
atenção tanto
aos princípios fundamentais da
ciência biológica com referência particular à
neurobiologia quanto à evolução da
seleção binatural de espécies do
gênero homo com referência particular aos
seus cérebros acrescentei o rosto sorridente
estreitando o alcance  do comportamento adulto
aberto a ele pode ser
corticogênese prolongada envolvida evoluiu no homo
apenas cerca de 0,5 m a
durante o Pleistoceno médio
na adolescência hoje em dia a coatividade
entre os córtices pré-frontal e caudal
fundamenta a memória de trabalho ágil
da perspectiva do fep essas
diferenças perto de estruturas anatômicas testemunhadas
provavelmente estabelecido
através da evolução neuro-epigenética que
contextualizou o aprendizado dependente da experiência
e planejou sua inferência em uma
escala de tempo somática, é
relevante que a interação entre a
carga de memória de trabalho e o
aprendizado de reforço associado afete os
erros de previsão por meio de parietal e
dop
circuitos neuronais estriados energéticos envolvendo
efeitos semelhantes a algoritmos mediados por
Loops
com gânglios da base com provável
impacto também de
entrada de memória episódica e processual de longo prazo
córtices hipocampais temporais corretivos
você pode ler a seção do meio ao
considerar o comportamento do início do Pleistoceno
não precisamos assumir essas relações
relações entre diferentes tipos de
memória de memória eram psicocognitivamente menos complexas
do que as nossas, é
prosaicamente suficiente inferir que
elas eram simplesmente menos frequentes devido à
consolidação anterior de
redes cerebrais no cérebro menor do Homo erectus
que Reese está sendo reafirmado, já
falamos sobre isso anteriormente em  nossa
introdução
sim,
reflete muitos dos chamados
atributos biológicos que os arqueólogos estudam em
termos de volume craniano e
trajetórias de desenvolvimento e alcança
alguns daqueles fenótipos cognitivos mais inefáveis ​​ou
pelo menos não registrados,
como a capacidade de memória de trabalho para integrar
mergulhadores  e estímulos e assim por
diante que os
cérebros dos observadores do Homo erectus podem ter
bloqueado redes neuronais eficientes o
suficiente para capacitá-los a desenvolver
respostas comportamentais inovadoras no
início do pleistoceno que
formavam hábitos em
uma zona de surpresa limitada ou aqui e
depois de zbs os restringiram
possivelmente observações  pelo Homo
erectus primitivo eram frequentemente traduzidos em
atividades intermediárias entre a emulação
e a imitação devido à previsão limitada
sobre o significado de
manipulações precisas para determinar a
praticidade e a eficácia de um
resultado vagamente vislumbrado,
seus zbs limitavam sua capacidade de
unir as etapas mentais envolvidas no planejamento
e  para inferir uma possibilidade contrafactual
que é um aspecto fundamental da inferência ativa de
que a seleção de ações e planos se
baseia em minimizar a energia livre a
ser antecipada ao empreendê-los
minimizando o esforço
e também de maneira extremamente interessante, como
exploramos na transmissão ao vivo 52 com Lance
DeCosta grátis  energia  gy não é a única
medida de discrepância e uma que foi
mencionada foi a distância dos motores da Terra,
por isso é interessante pensar sobre a
inferência ativa com a distância dos motores da Terra,
se você estiver realmente movendo as
zonas da Terra abundantes surpresa zbs são
diferentes das zonas de latentes
Soluções zls  proposto por Tenney
em 2009. em sua tentativa de explicar a
falta de cultura cumulativa em grandes símios
com base no fato de que a complexidade cultural é
restrita pelos potenciais limitados para
intervenções individuais, as
zonas de surpresa abundante são separadas
por vários graus de surpresa da
espécie prototípica
repertório comportamental e poderia, portanto, resistir
à atração gravitacional dos zls
o foco do conceito zbs está nos
Observadores e sua capacidade de dar
sentido a uma codificação de inovação observada
e subsequente cópia de uma
inovação depende do grau de
disparidade ou surpresa entre
comportamentos previsíveis  quais são os
típicos da espécie e os
p  informações recebidas sobre
novos comportamentos
o zbs permite que qualquer comportamento potencialmente novo ou
não ortodoxo seja copiado
desde que os intervalos ou níveis de
surpresa provocados nos observadores sejam
tolerados ou gerenciáveis ​​por eles
o zbs é limitado pela capacidade
de uma espécie como rede neuronal cerebral
como  oposto a uma
explicação potencialmente sociocultural que poderia
argumentar que a continuidade ou padrão
geral da aparência de uma ferramenta seria
bastante limitada pela
capacidade de transmissão de um grupo social
é um sim e eles estão propondo um
ataque diferente
zbs foca no observador  de uma
inovação e, portanto, zls e zbs podem ser
conceitos complementares úteis Acho que
verificamos, mas nunca fomos abaixo de Min 2
neste artigo as
propriedades do circuito do neurônio espelho
são pré-requisitos necessários para a
cópia imitativa
o lado esquerdo do nosso cérebro contém
neurônios com propriedades canônicas
envolvidas  no uso de ferramentas e talvez
entendendo o assunto  de
compreensão levanta inevitáveis
problemas epistemológicos estranhos de mirologia
no entanto virologia é sobre partes e
buracos
o Cardeal e os chimpanzés ordinais
ok se
assemelham a mccax
e eles diferem deles
em Compartilhando o que com os humanos
respostas somatotópicas pré-frontais coincidentes ao
comportamento transitivo observação intransitiva
de uma ação que os humanos diferem  ambos em
que nossa arte é
Q arcuate
Eu estava tentando praticar isso antes de
entrarmos ao vivo e ainda trip desculpe
argumentar
fascic
fasciculate fascículo matéria branca
sofreu modificação evolutiva
afetando baixa conectividade temporal
comportamento aprendido envolve
memória de trabalho de longo prazo para memória SQL  a
modificação consciente dos padrões comportamentais aprendidos
permite razoavelmente
distinguir a memória de trabalho de longo prazo da
memória de trabalho de atenção de curto prazo, embora a maior parte da memória de longo prazo
seja implícita implícita e não declarativa
a fronteira entre memória explícita e
implícita é porosa é
um b  mente roken
ainda carece de fato implícito para a percepção proposicional
sequências de trem individuais mudam em
maior extensão no início do aprendizado e
estabilizam
padrões posteriores de atividade neuronal neural
tornaram-se cada vez mais distintos para
sequências de trem realizadas em velocidade máxima
A importância seletiva de
grupos neuronais específicos e incluiu
ativação estriatal  a comparação das sequências motoras
e realizadas em diferentes velocidades
permitiu a análise da observação de
que áreas dos córtices motores sensoriais e motores
mostram mudanças relativamente pequenas
nos padrões de atividade neuronal que
são específicos para determinadas sequências
após o treinamento,
possivelmente devido à baixa velocidade em
que os participantes  previamente estimulados
durante o treinamento, portanto, a constatação de que os
padrões de ativação específica de sequência são
mais fortes quando executados em
maior velocidade, o que implica que a
investigação de padrões de
atividade refinados exige que os participantes lidem
com um forte desafio manual
ativado  A conexão é bilateral porque a
modelagem de Stone requer monitoramento preciso e
preciso em uma
sequência organizada de ação de percepção
com feedback Os
cérebros retos de Homero tinham uma
memória de trabalho apropriada, além disso,
eles tinham que ter uma
capacidade neurocognitiva hierarquicamente organizada para
gerar em um observador a
habilidade combinatória necessária  para que haja
qualquer cópia aceitavelmente precisa
da pedra passando por
modificação de artefato como resultado previsto que
é abstraído
e compreendido implicitamente por ambas as partes
soviéticas invisível
explicitamente durante a materialização
através do processo de modelagem, tais
abstrações desafiam severamente
impulsos homeostáticos inatos em observadores ingênuos
neuroimagem cerebral de estudantes
aprendendo a  ferramentas de corte de soneca via V
aqueles que estão aprendendo a tirar uma soneca BF lcts sugere
distinções significativas em seus
respectivos julgamentos sobre a
precisão física dos resultados previstos
versus adequação estratégica na
preparação da ferramenta assistida  é como se
os dois grupos estivessem tentando diferentes
estratégias cognitivas de maneira diferente durante
seus respectivos aprendizados
preparações repetidas com precisão de BF
lcts evoluíram de mãos dadas com a
seleção natural preferencial de uma
propensão para desenvolvimentos na
memória de trabalho háptica não deve ser esquecido,
é claro, que a memória de trabalho  também pode
ser uma hashtag de recurso físico externo
stigmergy que facilita a cópia de
manuais EG de instruções
Demonstrações do YouTube
ou modelos físicos disponíveis para copiar
modelos EG em um estúdio artístico ou
artefatos de pedra visíveis para
observadores paleolíticos, conforme argumentado em outro lugar, a
memória de trabalho é um conceito multidimensional complexo que
você  pode levar a última parte a
evolução pela seleção natural é
inerentemente conservadora
uma representação neural emergente é
explorada por indivíduos solitários
não precisa ter sido compartilhada automaticamente por
outras mentes e grupos em grande parte
inarticulados Homo erectus cujos
antecedentes adaptativos guiaram sua ação perc
Ciclos de epção em direção a
estados surpreendentes adaptativos por meio da minimização de
energia livre variacional; esses anteriores
podem envolver
expressões controladas neuro epigeneticamente de genes
implicados naqueles desenvolvimentos neuronais cerebrais
que priorizam
expectativas de rotina e consolidam o
comportamento habitual em detrimento do
reconhecimento das possibilidades epistêmicas
que subscrevem a curiosidade e  surpreendente
comportamento de busca de novidades em consequência de
alguns aspectos tecnológicos raramente encontrados
do início do Pleistoceno
Comportamentos inovadores Podem muito bem ter sido
instâncias isoladas até que tais épocas a
inferência ativa trouxe modificação do
comportamento adaptativo desculpe as prévias adaptativas
permitindo assim a aceitação e
adoção total por observadores de comportamento não ortodoxo
que  falhou em fornecer
vantagem adaptativa até agora
tanto para descompactar com o que a
inferência ativa permite,
então é aí que nossa discussão sobre os
chaveiros dos dois artigos termina
apenas como um lembrete de que mais exte
Citações intensas são ótimos recursos para ver nas
versões finais do artigo e assim por diante.
Nos slides seguintes,
queríamos trazer algumas outras
direções,
uma amostra dos
recursos extras que Dean e eu estávamos
examinando em nosso DOT zero
preparação
e você tem algum comentário sobre isso
antes de eu descrever
um lado a lado
sim, acho que é bom que você mostre as
duas representações no lado direito da
tela.
dois
trilhos de trem e eles estão em paralelo perfeito o
que eu também acho que muitas vezes acontece é a
distância mais curta entre dois pontos
do
aspecto do formalismo é uma linha reta,
mas quando estamos falando de
modelos generativos estamos falando de
dois tipos de tempo um  isso é contínuo
e discreto e
nossa capacidade de absorver algo pode ser
alcançada quando nos desviamos ligeiramente, então a
representação à esquerda não é para
remover a ideia do barbe  ll ou
impor ao modelo que tem que ser
direto
às vezes chegar à resposta
acontece de maneiras estranhas e
maravilhosas às vezes as coisas acontecem
de repente
porque nós nos desviamos então vou entregar o
diagrama real agora para você e ser capaz de
fale um pouco sobre isso em
termos de como moldamos isso em termos de
tempo discreto e contínuo,
bem, esta é a figura 4.3 do par
pazulo e fristence 2022
livro de inferência ativa que temos grupos de livros didáticos
no instituto
e
dois grupos taxonômicos diferentes  talvez o
modulus erectus generativo e o
modulus habilis generativo ou algo
parecido sejam justapostos de uma forma que
destaque sua semelhança estrutural,
mas também chame a atenção para alguns de
seus detalhes no topo é um
processo de decisão de Markov parcialmente observável e
esta é uma representação de tempo discreto
de um  modelo generativo
os estados ocultos estão evoluindo ao longo do
tempo e há um presente passado e
futuro que são indexados com  os
marcadores temporais tempo menos um tempo agora
tempo mais um e a cada vez há
a emissão de observáveis, esse é o
conto de duas densidades, ele pode emitir
densidades de IA generativas de
estados ocultos ou pode aprender estados ocultos
de observáveis, essa é a matriz D
é  o anterior B descreve como esses
estados ocultos mudam ao longo do tempo e G
molda a seleção de políticas por meio da
energia livre esperada que intervém em como os
estados ocultos mudam ao longo do tempo e
mais brevemente no
modelo generativo de tempo contínuo, em vez da
representação explícita do passado, presente e
futuro a abordagem adotada  é muito mais
ressonante com coordenadas generalizadas de
movimento ou uma expansão em série de Taylor
em que
todos os pontos de tempo passados, presentes e futuros
são implicitamente previstos através da
especificação das derivadas
de ordem cada vez mais alta em torno da
variável alvo Estado latente X
há muito mais a dizer, mas  quando vi
Dean trazer o liso e o ondulado
e o tipo de  meta trem que
juntos
permitiram ver
eu pensei
4.3 é onde queríamos estar
e aqui está o interessante
mesmo nessa representação se você de
repente percebesse que gostou
da relaxante rota sinuosa que
nem sempre está com pressa você faria
provavelmente terá uma chance melhor de
perceber que em tempo contínuo
ocorreria repentinamente conforme você estendesse
sua janela de análise, o que
novamente parece contra-intuitivo,
mas é o que a representação
afirma e uma última observação sobre isso antes de
introduzir a próxima é
neste  figura 4.3
vemos uma cristalização do
pluralismo metodológico na
inferência ativa então todas as questões da forma como a
inferência inferência ativa
trata os fenômenos X mesmo para um
subsistema especificado não há razão a priori para
favorecer o pé esquerdo ou direito queremos
a barra carregada  ambos os lados antes de
pressioná-lo e, portanto, até mesmo a
decisão da janela de tempo e o
tratamento do tempo que é  uma das
decisões mais absolutamente fundamentais em
um modelo, muito menos
questões de aprendizado estrutural que foram mencionadas
anteriormente nas citações,
mesmo naquela divergência mais fundamental
entre modelos geradores de tempo discreto e contínuo,
os infrantes ativos
têm absolutamente uma decisão,
então o que você vê  aqui e o que
queremos trazer sim, agora
este é o artigo de Ryan Smith e o que
eu gosto sobre isso é que
ele dividiu em decisão de
inferência ativa apenas para se você quiser voltar
e dar uma olhada  naquela transmissão ao vivo, o
que ele estava tentando falar era
que muitas coisas que estão acontecendo na
psicologia popular não contradizem o que
agora entendemos em termos de
como podemos modelar as coisas usando
inferência ativa e novamente  você pode
explicar o diagrama melhor do que eu,
mas acho que o que é interessante aqui é
decidir fazer uma escolha entre copiar ou
não copiar
para atirar uma pedra ou não  w a stone
há dois slides aqui que
meio que temos que reunir novamente
para o que eu queria focar, que está
no próximo slide, mas aqui o que
eu quero fazer é falar sobre
esse parágrafo no canto inferior esquerdo  Por outro
lado,
você tem um artigo sobre
atenuação sensorial em que prestamos
atenção,
isso é um resultado
dessensibilização insensível, isso só se torna
problemático quando há contingências no
ambiente quando o ambiente
muda com o tempo,
certo, então estamos falando sobre coisas que os
agentes fazem em  tempo e no lugar, mas o
que este artigo estava falando era uma
espécie de folk psicológico e algumas
daquelas histórias que usamos para tentar
explicar as coisas e focar no que está
acontecendo no envelope o que está acontecendo
no nicho
isso destaca um  distinção importante
entre este tipo de formação de hábito e
outros mecanismos que promovem
padrões de comportamento semelhantes a hábitos na decisão de
inferência ativa, por exemplo, ações também podem se
tornar  resistente à mudança após
experiências repetidas porque os agentes
constroem crenças altamente confiantes sobre as
probabilidades de recompensa em cada ação
se as contingências mudarem pode levar um
número muito grande de tentativas para os agentes
desaprenderem
tais
crenças então eu queria jogar isso como
um elogio  para a etapa de habituação
que estava no papel copiado ou não para copiar,
você quer explicar o diagrama
bem rápido,
meu único comentário é com relação à
pergunta de Ali sobre copiar descartar
a sombra de copiar ou não copiar é
descartar ou não  descartar, porque se as
pessoas estão batendo nas pedras de um
jeito e de outro, mesmo que um
neurônio-espelho funcional permita
entender que alguém está fazendo isso
de maneira diferente,
há toda uma variedade de coisas que
podem acontecer e nem todas envolvem
o contágio bem-sucedido de  Melhoria uniforme e
resolutamente positiva no
uso de ferramentas e especialmente com
trocas complexas Fronteiras e
visões parcialmente obscurecidas e tudo isso  Essas outras
complexidades sociais
significarão que copiar ou
não copiar descartar ou não descartar
copiar descartar torna-se uma peça central em
relatos compositivos de
minimização de surpresa sob as
mentes hierarquicamente mecanicistas,
então neste slide que foi apenas uma
continuação disso  transmissão ao vivo
um conjunto por deck Vou
descer para o quarto
parágrafo se o valor mais alto
em um espaço de resultado foi especificado para
observar a degustação de sorvete
na política e o espaço da política
incluído escolha don  não se mova ou
escolha caminhar até o caminhão de sorvete e
comprar sorvete um agente ativo de decisão
e para o agente de inferência ativo
inferirá que caminhar até o
caminhão de sorvete e comprar sorvete é a
política de maior probabilidade que
formará a intenção de  vá comprar
sorvete além disso, ao considerar a
variedade de casos envolvendo escolha direcionada a objetivos,
não conseguimos
identificar exemplos em que a política
desempenharia um papel  papel inconsistente com
representar os resultados desejados
agora aqui está uma coisa interessante mesmo
naquela época
se você olhar para a casquinha de sorvete e
perguntar
para a terceira pessoa agora Daniel e Dean
olhando para o slide é o
caminhão de sorvete mais perto de nós enquanto nós  Se você está vendo isso
ou mais longe de nós do que a
casquinha de sorvete real, você tem uma noção disso
e, se eu pegar
essa linha primeiro, parece que o
caminhão de casquinha de sorvete está mais perto de nós, se
eu fizer isso, no entanto, e eu pegar  esta linha
assim
afasta isso agora de repente o
que está em primeiro plano a
casquinha de sorvete tantas vezes quando estamos tentando
descobrir o que desejamos ou qual é
nosso objetivo estamos completamente inconscientes
de como estamos  configurando nosso próprio quadro
qual regra estamos realmente seguindo se
tivermos uma regra da qual
não temos conhecimento e ainda assim
isso tem uma enorme
implicação de decisão sobre qual é o
plano de fundo desejado aqui é isso você
sabe como estamos indo  para isso  s
idéia de que esta esta esta uma forma
que vamos ter que chegar
removendo coisas é mais vantajosa
do que apenas deixar do jeito que está,
então apenas ter uma perspectiva em
algo
unidirecional versus poder ter
esses dois  perspectivas sobre algo,
novamente, isso foi em comparação a uma
psicologia popular contando uma narrativa de psicologia popular
de como podemos nos
comportar
versus o ato de inferência, o que Ryan
queria fazer em seu artigo era
dizer que eles não são, eles são
não porque eles não estão brigando
um com o outro
e, muitas vezes, se você realmente
entende que fez muitas
escolhas das quais nem mesmo está ciente de
que seu modelo generativo às vezes é
uma redução de algumas regras que você pode
ou não  até ser capaz de articular
e tudo bem
então sim vai influenciar o que você
faz apresenta como uma articulação não
muda o o que agora entendemos são
os mecanismos que estão presentes e que
podem nos ajudar em te  rms de alguns desse
incrível processo preditivo
transmissão ao vivo 46 caminho de volta quando
tudo bem apenas mais algumas peças para
trazer para o quebra-cabeça, então darei uma
primeira descrição de cada um deles e
então Dean sinta-se à vontade para trazer
por que você  queria que eles estivessem aqui, então
aqui está um artigo,
uma síntese variacional da
dinâmica evolucionária e de desenvolvimento
que foi escrita com o próprio Tristan,
Constance Knight Parr e Campbell,
recentemente o carregamos no Arquivo
e
uma das principais novidades ou
contribuições deste artigo foi
em contraste  com
inferência ativa biologicamente orientada multiescala anterior
ou modelos fep que usam o formalismo de
pomdps aninhados para modelar
mantas de Markov aninhadas, criando assim uma árvore cada vez
maior com folhas cada vez mais finas,
usamos um
salto multiescala descontínuo explícito ou escala amigável
tal que  ao longo da vida, os
loops de percepção de ação intrageracional e também loops de desenvolvimento que
ouvimos em algumas seleções fr  De acordo com
os jornais de hoje,
aquela partição específica dessa
coisa
ao longo de sua vida de uma
maneira ecologicamente incorporada
pode ter uma causa de baixo para cima para essa
coisa de ordem superior que é uma
coisa populacional e essa
coisa genotípica estendida de ordem superior também usa exatamente o mesmo
particular  a matemática da partição e o
enquadramento que vemos nos sistemas
ativos
e outra maneira de ver isso aqui
no sensor é uma coisa com um
anel azul ao seu redor em um determinado nível
e ele próprio é composto por essas
coisas menores que também são compostas
de coisas ainda menores
e também aquele anel azul principal está desempenhando
um papel em algo potencialmente maior
e esta é a facilidade de escala ou
a liberdade de escala do formalismo fep
discutido em um cenário filogenético ontogenético
entre gerações e,
em vez de utilizar esse enxerto maior
e  estratégia de plmdps maior,
introduzimos uma descontinuidade explícita
em que as coisas em um nível inferior são
amostradas ou instanciadas  ted de uma
coisa distributiva de nível superior
e o sucesso diferencial daqueles
dentro das trajetórias de geração
pode resultar em causação de baixo para cima
modificando a coisa genotípica estendida Espero
que tenhamos mais sessões para
falar mais sobre este artigo e
trabalhos relacionados, mas apenas quero  dar uma rápida
visão geral
e eu não tenho muito
conhecimento profundo em biologia, então eu sou a
razão pela qual eu queria. Eu esperava que
você estivesse interessado em pelo menos
tocar nisso porque eu acho que
estamos de volta  então, o que
escolhemos fazer, escolhemos aumentar o zoom
na escala amigável ou se apenas aumentarmos o
zoom na escala amigável ou
diminuirmos o zoom na escala três e acho que
entendemos melhor quando somos
capazes de
aprecie as diferenças
e coloque-as de volta em nosso
tipo de nosso próprio modelo
ótimo para o próximo
aqui está um artigo com Sean O'Connor que
liderou esse esforço e eu desde o final
de 2022 interpretação de processamento preditivo
de th  O teste do espelho e as
implicações de uma previsão de reflexão
para a cognição humana e apenas para ler uma
frase do resumo,
levantamos a hipótese de que uma
previsão de reflexão sobre a qual nossa
interpretação de processamento preditivo do
teste de espelho é construída também pode oferecer uma nova
perspectiva para entender como os humanos
se localizam  eles mesmos em relação a um espelho
imitam os outros e são autoconscientes de uma
perspectiva social, então o que você viu
naquele espelho espelho na tela e
por que você o quis aqui
porque eu acho que o sensorial antes de
tudo eu recomendo fortemente que as pessoas entendam isso
papel e li porque eu
pensei que era um excelente papel
e deveria, uh, deveria se tornar parte
das listas de leitura de mais pessoas
uma das coisas que realmente fala
muito claramente e faz um forte argumento
é o papel do sensorial
atenuação
e
trazer o conceito de
atenuação sensorial para o mundo do
processamento preditivo e acho que seria
algo que  Isso seria útil para as
pessoas entenderem, especialmente se
você estiver pensando nisso, por
exemplo, sim e eu não perdôo Daniel,
você saberá o que é isso, mas
houve uma das coisas sobre as quais foi
falado neste artigo  era a ideia
de que se você acredita que não tem um
membro, uma das coisas que você
poderia fazer é criar uma forma de
espelho mostrando você sem esse membro,
mesmo que você já o possuísse, então está
indo, está reforçando o que
um  Estamos falando de Hector, Michael e Carl
em termos de como a
inferência ativa nos ajuda a
obter talvez algumas respostas mais plausíveis
de maneiras prosaicas e, portanto, a
parte da atenuação sensorial para mim foi realmente
valiosa e ligada a algumas das
conceitos sobre os quais estamos falando aqui,
sim, um pensamento sobre isso é:
vamos conceder um neurônio-espelho eficaz
ou capacidade de reconhecimento apenas espacialmente
em termos de uso de ferramentas, de modo que nem
sempre seja concedido visão e
oclusão parcial dos locais de trabalho  de
ferramentas e todas essas falhas dizem que
um observador pode observar outra pessoa
realizando um comportamento motor e
entende inteiramente a base desse
comportamento motor, como a pessoa faz uma
pirueta ou escreve uma linha em
letra cursiva ou toca violino, você pode ter
compreensão absoluta  dos mecanismos
do arremessador de beisebol do taco de hóquei,
mas
existem várias razões, de uma
perspectiva incorporada e cognitiva, pelas quais
o comportamento não pode ser copiado, todos podemos
entender que existem certos
atos esportivos que não são apenas limitados pela força
e nem mesmo  necessariamente
destreza limitada
que não podemos fazer não podemos escrever em um
idioma que não conhecemos à mão mesmo que
tenhamos a destreza motora
e essa é a
explicação semântica ou simplesmente e chamar de
volta a zona abundante surpresa
um observador pode observar
uma heteropraxia  uma Praxis diferente
e simplesmente implícita ou mesmo explicitamente
acreditar que é improvável que eu faça
e como foi pensado s  o deve ser
feito, a inovação acabou
sim
e, finalmente, um pouco
mais extrapoladamente
anteriormente em algum trabalho
uh, eu justapus a
vida, o trabalho e os tempos de Buckminster Fuller com
os de William Blake e a
citação do artigo que estava acima  as zonas
de surpresa limitada são diferentes das
zonas de solução latente
em sua tentativa de explicar a falta de
cultura cumulativa e grandes símios com
base em que a complexidade cultural é
restrita pelos potenciais limitados para a
invenção individual,
então
Bucky e Blake eram
indivíduos tremendamente inventivos e  para refletir
algumas linhas de alguma poesia de Blake,
os truques da inocência começam a
ver um mundo em um grão de areia e um
todo e um paraíso em uma flor silvestre segure o
infinito na palma da sua mão e a
eternidade em uma hora
esses são alguns dos  as famosas
linhas de abertura desse poema e elas falam sobre
essa representação de tempo,
mas as linhas finais são citadas com menos frequência
quando nós uh nós  somos levados a acreditar em uma mentira
quando não vemos através do olho que
nasceu em uma noite para perecer em uma noite
em que a alma dormia em raios de luz
Deus Aparece e Deus é luz para aquelas
pobres almas que moram na noite,
mas faz um humano  exibição de formulário
para aqueles que moram nos reinos do dia
e eu vou deixar você passar a palavra sobre isso
bem, aqui está o que eu quero agradecer
novamente aos autores que vão se
juntar a nós para o ponto um e ponto dois
por nos permitir
aproxime dois de seus papéis
e nos permita falar sobre eles de maneira tão
próxima, porque acho que falo
por nós dois, mas você pode me corrigir sobre
isso, Daniel, acho que com o uso de
inferência ativa
e nossa atualização contínua
com  inferência ativa como uma forma de
criar estratégias estão percebendo que
às vezes coisas que parecem realmente distais
e não relacionadas quando reunidas
você como a pessoa que está olhando para duas
coisas ao mesmo tempo com os dois olhos
abertos
tende a aprender muito e, portanto, se  isto  's
segurando Buck Mr Fuller e Blake
no mesmo conjunto de slides ou falando
sobre copiar ou não copiar e Snakes
and Ladders é realmente um verdadeiro
prazer
poder trazer coisas que parecem
bem que você não conhece
convencionalmente  isso foi trabalho de campo e
este é trabalho de laboratório ser capaz de ter um
pé em ambos os Reinos realmente
ajuda a pessoa que gosta de
ir e vir que está passando de uma
posição de estar realmente familiarizado com
o assunto para ser alguém que
pode realmente entrar no assunto preditivo
porque eles estão mais confortáveis ​​em
fazer a coisa de atualização,
eles não estão tão presos e presos, então e isso e
isso significa que quando vejo zls
e zbs um ao lado do outro
me deixa muito, muito feliz, então isso é
isso é meu é por isso que
eu queria que você
fosse reconhecido por parte do trabalho
que você fez em termos de esta não é
a primeira vez que você vê uma
vantagem em trazer duas coisas que
não parecem  eles pertencem à mesma
mesa e reunindo-os e
meio que olhando o que acontece
quando você se sai
muito bem obrigado quaisquer comentários finais ou
darei um pensamento final
vá em frente tudo bem eu gostaria apenas
de repetir
uh
suas palavras nós  realmente apreciei até
ouso dizer trabalhando com os autores
neste ponto zero e até ponto negativo um
o primeiro intervalo desse tipo
esses papéis
inicialmente
para mim pelo menos pareciam duas
camas almofadadas de texto simples
não consigo pensar em outra maneira de dizer
agora, no
entanto, uma vez que cavamos naquele local de campo
e descartamos algumas dessas
ferramentas e ideias uni e bifaciais,
havia mais e mais para encontrar
do que explorar,
então estou muito ansioso pelo
próximo ponto 1.2 e potencialmente além
e esperamos que tenha gostado deste 53.0
obrigado Daniel tudo bem obrigado Dean
adeus