спасибо,
привет и добро пожаловать, это 23 марта 2023 года, и
мы здесь в активной прямой трансляции 53.1
Добро пожаловать в Институт активного вывода,
мы представляем собой интерактивный онлайн-
институт, который занимается обучением
и практикой прикладного активного вывода.
Это записано в заархивированной прямой
трансляции.  поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь, чтобы мы могли улучшить нашу работу. Мы
приветствуем любой опыт и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
на сайте
activeinference.org, чтобы узнать больше об
Институте и учебных группах и
проектах, которые
мы здесь  в academstream 53.1 и мы
обсуждаем пару статей
мы обсуждаем змей и лестницы в
палеоантропологии
Гектора Карла и Майкла приветствуем Карла и
мы обсуждаем копировать или не копировать
с Гектором и Майклом ранее в
53.0 мы с Дином предоставили некоторые
предыстория и контекст этих документов,
и сегодня в 53.1
сначала мы все поздороваемся, а
затем представим презентацию
Майкла Уолка.  r и после
презентации мы проведем обсуждение и
посмотрим, куда оно пойдет, так что без лишних слов
мы все поздороваемся сначала с неавторами,
затем с авторами, завершим с
Майклом и перейдем к
презентации, так что
я Дэниел.  я исследователь в
Калифорнии, и мне было очень
весело и познавательно работать над
точкой ноль, поэтому я очень рад
продолжить работу над точкой сегодня
Дину,
спасибо, Дэниел, я Дин, я здесь, в
Калгари, эм,
я думаю  единственное, что я хочу
подчеркнуть сегодня, это тот факт, что это
32323, и мне нравится это прыгание туда-
сюда между этими, э-э, этими двумя
величинами, так что я действительно взволнован, и я
передам это Гектору,
хорошо, привет, я Гектор Манрике.  и я
просто резюмирую с Броми здесь,
в основном, я закончил психологию, которая
была в Испании, а затем я защитил докторскую диссертацию по
психобиологии, поэтому я пришел, чтобы изучить
биологические основы поведения,
а затем я перешел на сравнительную
психологию, когда я поступил в Институт максимального плана
для эволюции и
антропологии в Лейпциге. Мне повезло, что
я мог работать с Джозефом Каем и под
его руководством, а затем у меня была
возможность работать с четырьмя
видами человекообразных обезьян, и после этого я
познакомился с Майклом в доверии к
эволюции человека.  и мы работаем
вместе с тех пор, как теперь мы хорошие
друзья, а также коллеги, и на этом все,
в основном,
спасибо, Гектор и Карл, если вы хотите
поздороваться,
пожалуйста,
так что меня зовут Карл Фистон, я
профессор неврологии в Университетском
колледже.  Лондон,
гм, и коллега наших главных
выступающих сегодня, но я никогда не видел
лично, но теперь, по крайней мере, я видел
вас, э-э, виртуально, они очень рады
познакомиться с вами,
большое спасибо, Карл
Майкл,
вам слово.  я очень рад, что
вы поздороваетесь с Карлом, с которым я
еще не встречался лично, но теперь мы
встречаемся визуально виртуально, я
профессор на пенсии в
Вашингтонском университете в Испании,
я начинаю жить, мне должно быть 82 года.
лет о  но завтра, но в любом случае это
меня не остановит, если я буду раскапывать
скелеты неандертальцев и даже более ранние
вещи здесь, в Испании,
я очень рад представить
это,
это случай
собаки, которая не лаяла ночью, так что
гм, когда вы хотите, чтобы я начал, я могу
начать, Дэниел,
да, э-э, слайд вверх, и это все, что вам
нужно, это действительно
статья, которая у нас есть в
архиве подписи в версии в более ранней
версии, теперь она была изменена для
другого журнала  к тому, что было
задумано изначально, но презентация предназначена
для того, чтобы сделать сложную
тему довольно простой для понимания,
я называю это Змеями и Лестницами, потому что
вещи исчезают и
снова появляются на протяжении человеческой эволюции
за последние, по крайней мере, два миллиона лет,
если не раньше  и вопрос в том, почему
нет непрерывной траектории, давайте
перейдем к следующей.
две основные
методологии, одна из которых основана на геологии и
дарвинизме, что дает нам одно представление о том,
что это такое, а другое представление
внизу справа основано на
том, что
делают современные люди и что делают современные обезьяны,
и все это по так называемой аналогии, давайте
перейдите к следующему, у
обоих есть недостатки, я не буду вдаваться в
подробности, вы можете
забрать эти слайды, если вы
их не публикуете, потому что они
включают некоторые материалы из других
источников, которые я  Это не признано
формально, но недостатки
дарвинизма на самом деле заключаются в трудности
возможности
доказать что-либо в прошлом с помощью его
собственных терминов,
хм, хорошо, мы можем принять его как
действительный способ объяснения природных
явлений и эволюции, недостаток
Использование современных аналогий — это пространственно-
временная
несоизмеримость в соизмеримости
с регулярными
нерегулярностями и нерегулярными
регулярностями, из-за которых вещи кажутся
исчезающими и вновь появляющимися на протяжении всей жизни.
эйстоценовая летопись да и вообще предыстория
давайте перейдем к следующей
так вместо того чтобы смотреть на нее
снаружи давайте посмотрим на нее изнутри
и в этом есть преимущество
соизмеримости э
и совместимости одновременно с
постепенной эволюцией и  внутри
вида путем естественного отбора и в то
же время с задокументированным поведением
гормона аргануса, ну, это из
последней книги о машинах и его коллегах,
я уверен, что вы все это знаете, так что давайте
перейдем к следующему
прямо в 1960-х годах.
некоторые археологи,
в том числе некоторые мои поклонники из Кембриджа, несомненно, размышляли
о
демонстративном присутствии неправильной
регулярности и регулярной неравномерности
в археологических записях, и
хорошо известен случай с колесными
колесами, которые мы используем для движения в
Центральной Азии и Средней Азии.  Востоке
около 5 000 лет назад они были изобретены
отдельно в Мезоамерике чуть более 2
000 лет назад и не использовались ни для
каких практических целей.  предназначение, но только для
перемещения статуй и игрушек Effigies,
и этот сезон был полностью
независимым изобретением. Хорошо, так что
давайте скажем, что удивительное разыгрывание с
вещами
было исключением для ранних людей,
давайте посмотрим, смогу ли я немного
завязать с двумя экранами.  Я работаю на
своем собственном экране в то же самое время, э-э,
когнитивные сюрпризы,
вероятно, вообще не принимались во внимание,
потому что
удивительные спонтанные и превосходные
вещи отвлекали внимание
от повседневной рутины,
если мы вернемся на два миллиона лет назад, когда
Гомер впервые появляется из более ранних
двуногих людей или  человеческих предков,
мы начинаем видеть
установление Гиннеса Гомера,
особенно в Африке,
и
я уверен, что спонтанное разыгрывание - это
вещь, которая,
безусловно,
происходила бесчисленное количество раз, не
достигая каких-либо предгорий как технологических
или культурных, если вам нравятся общинные
поведенческие традиции, передаваемые из
поколения в поколение и инновации, потому что  это
маловероятно, если мы возьмем период,
скажем, от tw  o миллионов лет назад даже до
полмиллиона лет назад
это полтора миллиона лет
это 60 000 поколений вы
считаете, что одно поколение длится 25
лет крайне маловероятно, что вещи
могут передаваться от отца к сыну
более шестидесяти тысяч  Поколения,
поэтому давайте по-другому взглянем на это,
давайте вернемся, чтобы посмотреть на это изнутри,
с учетом принципа свободной энергии
и активного влияния, из
которого следует фактический вывод, лежащий в основе
биологического поведения, которое имеет исследовательские
или эпистемические и эксплуатационные или
прагматические аспекты, чувствительные соответственно
к  двусмысленность и риск, позволяющие эпистемологическим
и двусмысленным разрешающим реакциям
поддерживать прагматические поиски вознаграждения,
и поэтому вполне правдоподобно, что
змеи и лестницы появляются,
исчезают и появляются снова,
скажем, за последние два миллиона
лет существования органиста. о,
чтобы знать больше, чем  крайняя редкость,
с которой неортодоксальное эпистемическое
исследование  n возможных выгодных
возможностей,
возникших в результате зарождающейся, хотя и
заметно развивающейся нейробиологической
склонности в мозге или
иерархическом механистическом Разуме
генерировать эксплуататорское прагматическое
внимание наших активных младенцев к
когнитивным сюрпризам и по отношению к
поведенческим инцидентам, которые однажды
выразились больше в следующем, так что
давайте забудем  об этом, давайте перейдем к
следующему, Даниил, давайте забудем об
этом, как мне добраться отсюда туда,
как мне получить больше олимпийского замка, чтобы это
их ручной топор, но спонтанно, что
могло спровоцировать это хорошо, давайте перейдем к
следующему слайду,
я раскопал  размер Я раскапываю
размер почти миллион лет, у которого
есть топор одной рукой, остатки сжигания
множества мелких каменных инструментов, так что вы можете увидеть несколько
сожженных в левом нижнем углу, но тогда
это собака, которая не лаяла,
почему их нет  больше раздаточных материалов, почему у нас
только одна большая ложа по форме лица,
которая врезается во все руки X, и
сотни крошечных тоже  Если люди
не задают этот вопрос,
давайте перейдем к следующему,
объясните это
бум, люди действительно не беспокоились о том, чтобы
резать больших животных, им не нужны были
большие режущие инструменты,
ну, это один из способов взглянуть на это,
докажите, что
люди  потерянные вещи, и поэтому их должно быть
больше, но есть только
одно, хорошо доказывающее, что
есть только одно, потому что люди
забрали их и используют в другом месте,
что проблема в том, что эти так называемые
интерпретации только объясняют вещи,
вполне могли быть  Подарок ко Дню святого Валентина или
нет, следующий слайд,
так что давайте вернемся к
Змеям и Лестницам, у нас есть огонь на
сайте, тоже не так много сайтов с
огнем, и опять же, общее
предположение состоит в том, что была преемственность.
мой другой экран,
как я могу переместить это, извините меня на
минутку, мое зрение не так уж
хорошо в эти дни,
нет, это не так, без сомнения, извините
меня одну минуту,
так что у нас есть файл, как я только что
упомянул, и
Я не верю, что огонь внезапно
появился у людей или был изобретен, а затем
передан от отца к сыну,
и я не верю, как мы увидим на
следующем слайде, что это было сделано вместе с
расширением, хорошо, у нас будет следующее
один здесь внизу, пожалуйста,
эти ранние Homo erectus, перемещающиеся из
Африки и дальше, неся ручной топор,
несущие маленьких угольков и распространяющие
хорошие новости, нет следующего слайда, не думаю, что это
сработало, как будто это не могло быть
время над всем этим пространством это
несоизмеримо с поведением современного человека или
современной обезьяны
давайте перейдем к следующему Даниил, так
как же мы начнем Мы начинаем с того, что разбиваем
Стоун в отличном состоянии, и это
началось более трех миллионов лет назад, мы
знаем, что следующее  один, пожалуйста,
а затем у нас есть еще одна проблема, которая
заключается в том, что существует почти экспоненциальное
увеличение количества артефактов, созданных
людьми, и все же мозг, как мы знаем из
ископаемых свидетельств, не следует той
траектории, которая является красной.  один
мозг увеличивается и постепенно
уплощается, в то же время, когда количество
вещей, которые люди производят, увеличивается или
почти экспоненциально, давайте возьмем следующий,
так что здесь у нас есть еще одна проблема, которую нужно
попытаться решить,
и одна возможность, на которую
указал покойный профессор  Филип Тобиас,
э-э, это то, что по мере увеличения мозга мы видим
в палеонтологической палеоантологии, которую они
назвали увеличением вариаций в
объеме мозга, предполагая,
возможно, что происходит некоторое ослабление
давления отбора по мере эволюции человека,
и у нас есть следующее,
это точка  что стоит иметь в
виду,
так что давайте подумаем о
другом способе того, как все эти мужчины-мужчины
произошли,
методологическая перспектива, основанная на
фундаментальных
биологических и физических отношениях,
дает нам скупое мозаичное
дефляционное объяснение всех этих
проявлений, исчезновений и
повторных появлений Поведенческих результатов и
так далее.  теперь называется навыками
профессора Николаса Стинбергена, который был
профессором z  Онолог в Оксфорде и получил
Нобелевскую премию был очарован четырьмя
вопросами, давайте посмотрим на следующий слайд и
посмотрим, какие из них вы хотите знать, как
мы можем
связать эволюцию на четырех разных
уровнях, на уровне онтогенеза и на уровне
механизмов, причинно-следственной связи,
это филогенез и  это
значение адаптации или выживания, и
они связаны, э-э,
отправляются через хронически и синхронно,
как видно из этой маленькой диаграммы,
в также то, что можно было бы назвать ближайшим и
окончательным
объяснительным подходом,
если мы посмотрим на проблему в руках, давайте
посмотрим на следующий слайд Даниэль
хм, мы видим, что здесь мы имеем в
диакронических аспектах палеолитическое поведение
в целом, в синхроническом один материал,
появляющийся в разное время в правом верхнем углу,
что касается онтогенеза, у нас есть
кое-что, о чем я упомяну позже,
но нам нужно сделать  Важно то,
что мы знаем, что у подростков не хватало
работы по развитию и относительно э-э-э-э-
э
маленький мозг у гомосексуалистов всего в
полутора милях.  миллион лет назад по сравнению с
нашим это около двух третей нашей стороны,
когда мы думаем о механизмах здесь мы подходим к тому, чтобы
посмотреть на это изнутри,
мы имеем дело с осознанием, включающим
активное влияние трехэнергетического
принципа и изменение энергии
и энергии.  у нас есть то, что происходит на
нейрофизиологическом уровне, допуская
сложность поведения между руками
и вещами, и поэтому в этом случае или
камнях
мы должны задействовать такие вопросы, как
рабочая память, долговременная память,
перспективная память и действительно
конструктивная память,
так как же  все это время до филогенеза
здесь у нас есть модель Змеи и Лестницы,
основанная на эмпирических данных из
прошлого, и у нас есть ценность выживания, которая
явно существовала, потому что гомологичность
в конечном итоге породила нас на следующем слайде,
пожалуйста,
так что давайте вернемся к Змеям и Лестницам,
здесь у нас есть  глядя на замок и говоря,
как, черт возьми, я могу выполнить эту руку,
а теперь следующую, и точно
так же со следующим слайдом у нас есть
змея  s и лестницы игра протонов
и случайных исходов но но но следующий
слайд пожалуйста мы не имеем дело с
полностью случайными исходами есть большая
разница между
змеями пространственного храма и с одной стороны это
азартная игра как если бы кости  Одна только
вызывала появление
исчезновений в своих проявлениях
групповыми явлениями, не связанными с реакциями
иерархических механистических умов
раннего человека, а с другой стороны, эй,
змеи, и это аналогия, но
регулярные неравномерности и нерегулярные
регулярности в поведенческих записях
из-за индивидуальных идиосинкразических и
Православная деятельность и восприимчивость к
ней или нет наблюдающего иерархического
механистического ума, будь то для
невзгляда стороннего наблюдателя или того же
самого Юга, делающего женщину, делающую
сумочки,
хорошо, давайте перейдем к следующему, и
здесь мы начинаем видеть
что разнородный
состав картины явлений только
случайно дисциплинирует лишь случайно их
r появляется только случайно,
тогда она бесполезна в качестве модели для
предсказаний, которые можно сравнить или
противопоставить археологическим свидетельствам
ранней паралитической науки, тогда как наша
предпочтительная модель, сосредоточенная на
теоретико-информационных и энергетических
ограничениях биологической
нейробиологической и психосоциальной
эволюции, дает в качестве  изображение, которое позволяет
нам рассмотреть, мог ли Фокус модели
предложить рациональную интерпретацию
материального черного Уорда и вируса Зика
неравномерного распределения в Старом
Свете таких вещей, как доступ к каменным рукам и
свидетельство ухода за огнем или даже
посещения пещер, вещи, которые шимпанзе
и  гориллы не делают между 2 миллионами
и, скажем, 200 000 лет назад, в данном
случае 80 000 поколений, ладно, давайте
двигаться очень быстро, а остальное на
самом деле вы можете прочитать
сами, а не зачитывать мне.
вам, потому что в основном
вы можете забрать это, скопировать или
загрузить, о
чем мы сейчас спорим.  что около
миллиона лет назад адаптивная эволюция не
знала о нейробиологических склонностях головного мозга человека,
которые
поддерживают проспективную и конструктивную
память при создании артефактов или работе
с вещами, занимающимися необычными неортодоксальными
темами, вместе с кратковременной рабочей
памятью, включая
долговременную тактильную рабочую память рук.  временная рабочая
память и долговременная процессуальная и
эпизодическая память есть склонность
обнаруживать генетические результаты
экзистенциальных онтогенетических программ, адаптированных
к естественному отбору для удовлетворения
биоэнергетических потребностей
организмов, которые мы получаем, в частности,
поэтому
здесь у нас есть основа наших аргументов,
это  небольшая группа
Homo erectus с коммуникативными проблемами, один член,
спонтанное разыгрывание которого часто не принималось во внимание,
потому что считалась бесполезной, бесполезной и
бесполезной.  логическая
конструкция ниши, вариация вашей
ортологии, используя эффективную
фразу профессора, согласно которой отбор адаптивных
действий организмов включает их
оценку своих альтернатив с
точки зрения ожидаемой вариации трех
энергий, выражает комбинацию
эпистемических и прагматических возможностей,
поэтому этим ранним индивидуумам
полтора миллиона лет.  назад, которые испытали
когнитивные сюрпризы, то есть
ошибки предсказания об эффективной
вариационной теологии вряд ли
привели к новому поведению, независимо от того, были ли они
затронуты или замечены ими, они могли
закрепиться в своем сообществе до того, как
в некоторых группах развились те коммуникативные навыки, которые расширили
их социальный охват для  активное влияние
и участие в естественном отборе в рамках
общих рамок адаптированных молитвенных
верований, способствующих согласованию общих
ожиданий и совместных действий, которые
повлияли на их экологическую нишу, что является
основой нашего аргумента,
конечно, это не более, как если бы они были
укреплены.  или в будущем, или в
терминах данных из прошлого, чем
Альтернативы, с которых я начал, но,
по крайней мере, это имеет рациональный последовательный
смысл и согласуется с дарвинистским
взглядом на эволюцию видов и
внутри видов путем естественного отбора.
более прозаический аргумент и аргумент скорости дефляции,
чем те, которые
любят использовать археологи и антропологи,
и с которых я начал, так что
вы можете взять это и прочитать и
прочитать внимательно то, о чем мы спорим, было
около миллиона лет назад, извините,
может  вы переходите к Дэниелу
и снова,
так что давайте просто придерживаться этого,
я думаю, мы можем, я думаю, мы можем пройти через
это довольно быстро, переходим к следующему, э-э, да,
сэр, хорошо, давайте вернемся
на полтора миллиона лет  назад давайте
посмотрим на то, что мы знаем, есть
скелет примерно
девятилетнего возраста, по словам
профессора Кристофера, декана
университетского колледжа, профессора
стоматологической анатомии, и он изучал зубы,
и в то время как в одно время  я, э-э, этот
человек был такого же роста, как я,
я примерно гм, я всего лишь
один метр 57
гм,
тем не менее, хотя у него был наш взрослый
размер, он только был всего лишь ребенком в девять
лет, и его череп почти
наверняка остановился  шел он был всего на
две трети или меньше нашего размера,
но он был этим человеком, эти люди явно
мастерили ручные топоры и разжигали костры или,
по крайней мере, время от времени носили вокруг него напильник
и посещали пещеры, мы знаем, что
в Южной Африке был один бомбардировщик.
пещеры
и делать что-то среднее
между тем, что делают шимпанзе, и тем, что наши
современные первобытные люди, как предполагается,
были способны делать, скажем, десять
тысяч или двадцать тысяч лет назад
во время последнего ледникового периода, но
здесь большая разница во времени и  когда мы
думаем об этом ребенке,
ясно, что он развивался намного раньше,
чем мы, он стал взрослым, вероятно, до
15 лет, в то время как
наш мозг не полностью сформировался, по
крайней мере, еще 10 лет, так что это
было бы  е ограничено, давайте посмотрим следующий слайд,
эм, вы можете убрать это и посмотреть
на это, я не буду читать
вам все это в деталях, но,
короче говоря,
эти люди были развиты не по годам
и, следовательно, намного  более ограниченные, они вели бы
себя, возможно, больше как,
скажем,
современный, я не знаю, четырех- или
пятилетний ребенок современного взрослого
роста, и с маленьким мозгом, ну,
у них не так уж плохо, если бы они продолжали, э-э,
делать э-э  вещи делают вещи
своими руками делают вещи, а затем
забывают о них, потому что их главной
целью было выжить, и они должны были
есть и находить что-нибудь поесть, и они
не могли проводить все свое время в этих,
а не в продуктивных занятиях, поэтому
скажем, что  гм,
давайте возьмем подход активного влияния
к этому и предположим, что с
точки зрения принципа свободной энергии
и активного влияния различия,
которые мы наблюдаем,
контекстуализируют зависимое от опыта
обучение и планирование и влияние на
мелкомасштабны, но они отражают
структурные и нейробиологические априорные предпосылки,
которые могли быть унаследованы эпигенетическими
и генетическими процессами внутри
эволюционировавшего иерархически механистического разума и
которые, конечно же, не были такими же, как
у современных шимпанзе и
партизан, которые не делают всего того,
что  даже если предки Homo
поступали полтора миллиона лет назад,
хорошо.
Хорошо, я согласен с тем, что отсутствие
доказательств не должно подразумевать доказательства
их отсутствия, но
это не может удовлетворить большинство людей или
многих людей, особенно таких ученых, как
мы,
конечно, аргумент Дарвина имел место.
Мощная сила, но если мы
посмотрим на раннюю человеческую эволюцию
с точки зрения принципа свободной энергии,
наше предложение обращается к
всеобъемлющей методологической парадигме,
основанной на экзистенциальном принципе,
фундаментальном для эволюции живых
организмов, и совместимом как с
длительными периодами времени, так и с  обширные
периоды пространства в старом мире, которые
мы имеем дело, скажем, с 60 000 или
даже с 80 000 поколений на трех
континентах,
и
тем не менее объяснение позволяет нам
интерпретировать с точки зрения
естественного отбора то, что происходило,
хотя и незаметно медленно,
путем естественного отбора и адаптации,
по крайней мере, некоторых из нерегулярных
закономерности и регулярные нарушения
или явления, приписываемые Ромео в
летописи плейстоцена, отражают виды
когтей аномальных поведенческих
результатов, которые, несомненно, часто происходили
в модели эволюции змей и лестниц
у ранних членов органов,
независимо от того, какие виды мы хотим
назвать их скелетными.  будь то
неандертальцы или проповедники современного человека,
как бы там ни
было, это правдоподобные результаты
поведения людей, которые не могут
поддерживать ортодоксальные поведенческие реакции,
когда сталкиваются с когнитивными ресурсами, и
люди
почти наверняка проявляли особенно
нейробиологическую склонность к исследованию
неортодоксальных возможностей склонность
Это еще больше связано с людьми и человекообразными
обезьянами, которые являются утечками и, как и
наши очень маленькие дети, похоже, не могут
представить себе, как все может быть, а также
как они есть на самом деле, как написала канадский
психолог и приматолог
профессор Энн Растин, и
с этим я буду  Завершите мое небольшое
введение, которое, я надеюсь, объяснит
весь сложный подход к
созданию новой интерпретации того,
как человеческое поведение развивалось в течение
очень длительного периода времени и в
очень большом пространстве на нашей планете
в течение плейстоцена спасибо
спасибо  вы, Майкл, да, это конец
презентации,
большое
спасибо за презентацию,
теперь мы перейдем к
обсуждению, поэтому я
открою пустую страницу, а затем Гектор
Карл и Дин, пожалуйста, не стесняйтесь присоединиться к
Дину. сначала
я хочу просто сначала  из всех, Майкл, я
не знаю, я не уверен, какой у тебя
рост лично, но после этой
презентации ты стал гигантом в моем уме,
так что это не сказано о  f
из-за того, что мне нужно сделать вам комплимент, и
я думаю, что спасибо за
презентацию. Мне любопытно сейчас, потому что
подход, который мы с Дэниелом использовали, заключался
в попытке параметризовать пространство
между двумя статьями. Теперь мне любопытно,
что думает Гектор  с точки зрения того, чтобы
поддерживать ту другую, другую сторону
этого набора, в частности, с бумагой,
чтобы копировать или не копировать, и мы могли бы
получить некоторое понимание глубины
вокруг таких вещей, как зону о его
удивлении теперь, когда мы  было своего рода
введение с презентацией, которую
Майкл только что поделился
иностранным, не
стесняйтесь давать первый комментарий, хорошо,
так что вы хотите, чтобы я прокомментировал, копировать или
не копировать это, или как они
точно, да, количество Зоны,
в частности, удивляет, но  да, своего рода
основа, которую Майкл только что
заложил, хорошо, отлично, я хотел бы
начать с благодарности, э-э, как Майкла, так и
Карла за, э-э, я имею в виду это сотрудничество,
потому что я думаю, что думал в
афоризме Ньютона, что  Его деятельность по отношению к
Ньютону не является исходной от него или на
плече гигантов, и я думаю, что
чувствую, что здесь я нахожусь на этом огромном
интеллекте, и я тоже чувствую себя очень привилегированным,
поэтому я хочу поблагодарить их обоих и
Карла, особенно за то, что он  был так
любезен, что отредактировал наши две статьи, я имею в виду, что
в одной он автор, но в другой он
исправил ее и дал нам очень хорошие
указания и советы ему очень
благодарен, потому что мы все знаем, насколько он занят,
поэтому потребовалось время, чтобы помочь  мы и
я очень благодарны, и возвращаясь к
документам, дело в том, что Майкл
придумал эту оригинальную идею
объяснения этого появления и
исчезновения доступа рук с точки зрения
принципа свободной энергии,
и когда мы работали над этим документом.  Я
подумал, что тот же самый аргумент может быть
естественным образом применим к случаю с серым
Дейвом и тем фактом, что это было
лично в исследованиях 8-го класса,
когда они изучают этот вид
социальной передачи, или культуры, или
коммодативной культуры,
кумулятивной.  технологии, и что произошло, так это то, что
есть много сообщений о том, что шимпанзе
являются инновационными, то есть
инновационными, например, они изобретают новые
вещи, новое поведение или новые
ресурсы эксплуатации, применяя новые инструменты, так что
есть много примеров этого, но
здесь есть загадка, как и другая
загадка.  с появлением и
исчезновением технологий, что
нет кумулятивной технологии, так что это
загадка для меня, потому что, если у вас есть одно
существо, способное быть настолько изобретательным,
как возможно, что оно не
накапливает сложность в технологии,
так что то же самое когнитивное  машины, так
сказать, должны быть в состоянии производить более
сложные артефакты, чтобы не было
накопления сложности между
поколениями,
и это большая загадка для меня, поэтому я
подумал, что, может быть, принцип свободной энергии
здесь тоже полезен, поэтому я просто провел эту
аналогию, так что это  Майкл, который открыл
эту новую авеню благодаря работе
Карла, и я просто воспользовался возможностью увидеть,
может быть, это потому, что новый  вещи слишком
удивительны для Великих Волн, поэтому есть
существа, которые не могут справиться с
высоким уровнем неожиданности,
и я имею в виду, что если я говорю слишком далеко от
Манчестера, я думаю, что вы следуете
аргументу, который я предполагаю,
это нормально,
поэтому идея заключается в том, что
если  что-то, что я наблюдаю, слишком
удивительно, мне приходится иметь дело с этим высоким
уровнем неожиданности,
а
также, читая статью Энди Кларка,
было ли название политическим кодированием, это было
в поведении, поведении и науках о мозге,
если я правильно помню, он думал о том,
что можно  видеть очень удивительные вещи,
если он может доверять чувственной
информации, а не предсказанию сверху вниз,
и это снова помогло мне установить
связь, так что, возможно, проблема в том, что
с точки зрения сервера
инновации,
если что-то слишком удивительно  Я должен
подумать, доверяю ли я центральной
информации, а не
предсказанию сверху вниз, и такого рода мне
нужно решить, я имею в виду, я говорю, мне нужно
решить, как будто это было что-то вроде
анимистических вещей, но вы знаете, что я имею в виду,
так что это пробуждение, ожидание
центральной информации
и предсказание сверху вниз, поэтому моя идея заключалась в том,
что, возможно, здесь происходит то, что
эти человекообразные обезьяны, когда они наблюдают
что-то новое,
и это удивительно, они как бы  не
приписывают это, так что они в основном
не регистрируют это, потому что это
своего рода несоответствие с
предсказанием, и по какой-то причине они
не могут указать важную
информацию, и это подводит нас к
концепции песен Bandit.
так что эта песня - воображаемая концепция,
это то, что мы использовали, чтобы объяснить, что
произошло, так что это похоже на то, что
если у вас есть широкая зона границы, это
неожиданно означает, что вещи, которые
не соответствуют вашим нисходящим
предсказаниям
вещи, которые сильно отклоняются от этих  два
из них можно
спрогнозировать, потому что вы можете
отклонять свои цены, поэтому у вас есть когнитивные
механизмы, которые помогут вам отскочить от вашего
присутствия, даже когда вы факи.  Огромные
несоответствия,
э-э, в отношении ваших ожиданий
к предыдущим ожиданиям,
так что это мы
здесь главное, поэтому мы предлагаем, чтобы
у разработчиков Grey не было этих
изменений в бренде, которые позволяют им
отскакивать от сюрпризов, а вещи отклоняются
от маркетинга, когда что  они
действительно ожидают только тогда, когда они немного отклоняются
от того, что они ожидают, чтобы они
могли
накапливать сложность при условии, что
вещи и они замечают, что они новые,
не
очень отличаются от того, что они ожидали,
и я думаю, что я остановлюсь здесь, и я могу
внести больше точности, но  это
основная идея, я не знаю, согласен ли Майкл
или он хочет принять его,
потому что я надеюсь, что у меня тоже есть ограничения в
языке, так что, возможно, вы можете мне помочь,
Майкл, у вас есть что добавить или
уточнить
?  действительно
принципиально я
принимаю то, что говорит Гектор,
его идея,
безусловно, была новой для меня, когда он
выдвинул ее, что мы должны думать о
Наблюдателях, а не только о практиках.
потому что антропологи и
археологи, а также многие люди,
работающие в области когнитивных и
психологических наук, склонны
делать акцент с точки зрения навыков
на человеке, который их выполняет, а не на
человеке, который или нет, наблюдение за
этими навыками, которое так необходимо,
конечно  и я не осознавал этого до тех пор, пока
Гектор не указал мне на это, столь необходимое,
конечно, для того, чтобы их передача вообще
закрепилась, и это показалось мне
самым важным.
точно так же, как
кто-то задается вопросом, почему это так, но так много
антропологов-неудачников и
археологов, э-э, больше озабочены
этим, чем тем, почему этого
нет,
это настолько очевидные проблемы, что они
восходят к Шерлоку Холмсу и, таким образом, к Артуру
Конан Дойлу,
но  мы склонны быть одержимы тем, что
мы можем увидеть, ощутить и потрогать, а
не тем,
какой
процесс мог бы привести к объяснению
обеих существующих клеток  и отсутствия в то
же время, и именно здесь я нахожу
все понятие активного вывода настолько
важным, чтобы связать его с эволюцией.
Это был сам профессор, который
вдохновил меня вернуться к лекциям,
которые я посещал 50 лет назад.  когда
я был студентом, который читал
Николас Тимберган в Оксфорде, я украдкой
крался с лекций по анатомии, которые
читал кто-то, чтобы вырастить Кларка, чтобы посещать
лекции Николаса Тинбергена и других
людей, и
я понял, насколько это
важно, Лоренсис  и Тим Бергенс
и гм из Portland Fish and Von Fishers
гм Дэниел знает, гм были и насколько
они были достойны получить 50 лет назад
Нобелевскую премию по физиологии или медицине
гм 50 лет спустя мы все еще пытаемся
понять значение
их озарения, которые показывают, как
трудно нам впитывать новизну,
но, тем не менее,
гм, я не великан, я карлик, мы
стоим на плечах гигантов, не
только Лоуренса и Тинбергена, и ф
конечно, это Дарвин и, эмм, возвращаясь к
истокам 18-го века, один критик
нашей
ишиатрической статьи сказал, что мы были
эм-м-м промо, другими словами, мы были
постмодернистами, нет, нет, мы возвращаемся к
хорошей научной и фиолетовой традиции и
теоретическая традиция восходит к 18
веку, в нас нет ничего постмодернистского. Я
думаю, что все мы отвергли бы любое
подозрение, что мы были вовлечены в
постпроцессуальные и постмодернистские
споры, в отличие от многих наших э-э-э-
коллег в том, что я называю социальными
науками, которые мне нравятся.  покойный Лу Бинфорд и
археологи в Америке, и некоторые отмечают,
что
я предпочитаю социальные науки общественным
наукам, которые, я думаю, иногда могут быть
чем-то вроде оксюморона,
да, я подозреваю, что другие будут оспаривать это со мной.
я не великан я карлик
мне понадобилось много времени, чтобы справиться с
тем, чему нас никогда не учили в школе
Матричная алгебра, которую мне пришлось выучить, когда
я проводил свои исследования
предыдущих черепов, и
с тех пор справляться с  фильм о басах и
подходы или способы использования
базовой математической статистики с
использованием матричной теории,
которую я постепенно освоил, и
я могу следовать ей, но я, конечно, не
был бы способен, в отличие от профессора Кристен,
да, выводить  это, но я, конечно, могу
понять значение того,
что, я думаю, многие наши коллеги в области
гуманитарных и социальных наук
просто не готовы противостоять вообще,
я думаю, что они предпочитают гораздо более субъективное,
если вам нравится постмодернистское
мышление, рациональному научному анализу
ну, спасибо,
что за экран, а, ты меня видишь, я
вижу тебя, я вижу, о, мы видим тебя,
Карл,
ну, на самом деле, я просто уже не так
хорош, как раньше,
поэтому я иногда посылаю твою кучу за компьютером.
все хорошо, все хорошо, Карл, может быть,
вы могли бы зайти и поделиться тем, как
возникло это сотрудничество, или вашим
взглядом изнутри, или как-то еще
вы хотели бы прокомментировать то, что мы видели
до сих пор.
да, хорошо, большое спасибо за предоставленную
возможность,
эм, я, я тоже должен много
трястись из-за моего плохого зрения,
эм, так что да, просто чтобы еще раз повторить, какая
радость была услышать эту презентацию и
продолжение Гектора, эм, так что это так
для меня это приключение далеко за пределами моей
зоны комфорта, поэтому я здесь как пассажир
и зритель,
и многому учусь, я не знал
половины этого,
эм, вы знаете, хотя я много занимался
биологией и немного  немного
эволюционной биологии в молодости,
но это интригующее и
фундаментальное понимание того, как
мы устроены,
так что я собираюсь сделать несколько комментариев,
это будет скорее поток
Сознания, но я готов  это снова,
но это совершенно вне
моей зоны комфорта, я просто говорю
здесь как непрофессионал или непрофессионал,
возможно,
хм, и я просто сделаю несколько наблюдений,
но я имею в виду, что меня особенно
интересовал ваш синтез из-за
Конечно, у вас есть, вероятно, больше th  любой
из нас более широкий обзор от
эволюционной точки зрения
до байесовской механики, которая
влечет за собой такие вещи, как активный вывод,
так
что я просто предупреждаю вас, что я собираюсь
призвать вас сделать это, сделать
синтез и  рисовать и соединять
точки, которые еще не были соединены,
хотя было много точек,
соединяющихся из того, что я уже вижу,
так что поток Сознания
исходит на самом деле из
этой
гм приверженности идеям, которые
определенно не являются постмодернистскими  Я думаю, что мне,
вероятно, придется вернуться к Платону
и, конечно, как бы застрять в
ухе Гельмгольца и тому
подобном, э-э, вы знаете, от, гм, с
точки зрения физика,
гм, и предполагая, что глядя на
Глядя на такого рода замечательное
э-э-э явление «Змеи и лестницы» из «
Глазами физика»,
становится совершенно
понятно, что если мы смотрим
на э-э-э процесс, который можно было бы
описать как не-  равновесное устойчивое
состояние, которое медленно развивается,
хм,
может быть, если вам нравится математическое
изображение эволюционного процесса,
определяющая черта этих
неравновесных устойчивых состояний,
которые имеют
ваш биологический аспект, заключается в том, что они
влекут за собой пересмотр траектории к
окрестностям.  определенных частей
пространства лица, поэтому, если я читаю пространства лиц в основном о
состоянии эволюции или о том, что
делают фенотипы, или о том, что закодировано
генетически на очень грубом широком
уровне,
не может быть другого решения для
конкретной траектории, которую можно
описать.  неравновесное устойчивое
состояние, чем случайное ионное
повторение тирана определенных состояний бытия,
буквальное нахождение рядом
или повторное посещение окрестностей
определенных
um режимов пространства Веры
umтаким образом,
змеи и лестницы
um изображение кажется мне очень подходящим изображением для
фактического описания  все обратные аттракторы,
которые являются другим способом артикуляции
этих видов динамики или такого рода
динамики  в том смысле, что у них
есть этот аспект повторения, и у них
есть этот аспект замкнутого
блуждания, которые являются Отличительными чертами
любой системы, действительно существующей в течение
значительного периода времени,
гм, только вы знаете, было бы интересно
подумать, может ли это быть каким-либо  другой способ, и я
бы предположил, что вы не знаете, если у вас
есть физический процесс, который
разворачивается в нескольких временных масштабах,
и он наделен и может быть признан
либо исторически, либо в данный момент,
находясь в определенных характерных
состояниях и буквально характеризуя
система, о которой идет речь, чтобы ее можно было
назвать,
хм, вы знаете, является ли это видом, или
вашим поведением, или
артефактом, или процессом,
хм, тогда должно быть так, что у нее есть
это, у нее есть такая итерация,
где  вещи приходят и уходят, так что это будет
интересно только для вас, если вы находитесь в
чистом упражнении для чистой математики,
чтобы поддержать такие вещи, как
теорема о возвращении Понкаре в змей на
формат лестниц
гм и наоборот, потому что я думаю, что
есть что-то принципиально верное, что должно
быть так, как обстоят
дела
гм, и я вижу, что
гм во многих областях
гм
гм и два сразу пришли на ум
гм первый был
гм текущим  Понятия не о распространении
идей или распространении инструментов, а о
распространении рака, вы знаете, что
рак
есть два взгляда на рак, есть что-то
вроде взгляда 20-го века, что
одна клетка в вашем теле
не может распознать  что он не должен
расти, а просто продолжает расти, и
вы получите эти, гм,
прогрессивный и неизбежный рост
рака,
гм, набор клеток, и в какой-то момент они
распространятся и увидят себя
вокруг тела, которое вы получите в прошлом
сезоне.  второй риск и тому подобное, и
в конечном счете, если его не вылечить, то он
уничтожит фенотип.
это
гм, где все время генерируются маленькие
раковые клетки, но 99,9% времени
они не закрепляются,
так что мы находимся в равновесии
гм или, надеюсь, на правильной стороне
равновесия, всегда являясь хозяином маленьких
раковых клеток э  просто очень
редко они на самом деле приживаются
у нас до такой степени, что они
могут закрепиться и размножаться, чтобы на
самом деле произвести, вы знаете, опухоль
или неопластический рост, и
что меня поразило, было бы неплохо сказать
змеи и лестницы представляют собой картину того, как
рассматривается эта конкретная биологическая природная система, и она, безусловно, очень
согласуется с текущими взглядами на рак,
другое дело,
другая система,
которая, кажется, соответствует этому понятию,
больше не распространена.  идей или
распространения инструментов или культурных средств,
гм, что распространение вирусов в
эпидемиологии вы знаете, это очень
интересно, что,
гм, что есть определенные
гм вирусы, например, которые получают
f  удержаться и взорваться в геометрической прогрессии, и
вы знаете, что мы только что наслаждались или были
свидетелями эпизода, связанного с
недавней пандемией covid-19,
но есть и другие,
очень похожие эпизоды, которые не
получают внимания.  плацдарм, и они
вымирают очень-очень быстро, потому что они не могут
распространяться,
гм, и гм, я знаю это лично,
потому что мы искали данные при
моделировании, используя на самом деле точно такую ​​​​же
математику, которая подтверждает
принцип активного влияния двигателя, который мы
моделировали коронавирусный кризис  недавно,
и мы надеемся получить некоторые предварительные данные по
определенным параметрам, изучив
исторические данные Legacy, которые, и
интересно, что есть данные
об очень похожих вирусных эпидемиях, но они
вымерли слишком быстро, чтобы получить достаточно
данных, чтобы понять,
гм, так что такие вещи, как  MERS, например,
был так записан, но он ушел
до того, как на самом деле произвел достаточно данных,
чтобы справиться с ним,
так что, опять же,
вы знаете, что это явление
типа тонкого  gs повторяют себя,
вы знаете, что знаете, как подниматься по лестнице,
но затем иногда, э-э, падаете с
кола очень-очень быстро, так что вам
приходится ждать, пока следующее событие не
станет фундаментальным, э-э, фундаментальным
гм аспектом
динамики ансамбля, где бы вы его ни видели.
либо внутри тела с точки зрения ближней
игры Нулевой гм с точки зрения эпидемиологии
и скорости, и я использую слово «распространение»
намеренно, потому что вы знаете,
что последний взгляд на
гм в основном копирует или не копирует, так что
если вы копируете, то  вы гм, тогда
вы участвуете в игре по правописанию
гм, и если вы не копируете, то вы не
тратите, так что я думаю, просто возвращаясь к тому, что вы
знаете
гм, к вопросу,
гм,
вы знаете, что что, что это такое, что
гм
определяет, определяет ли  конкретный
когнитивный подход обеспечивает ваш новый
подход к тому, что вы знаете, как
вести себя или, действительно, как быть,
завоевывает популярность или нет,
и вы знаете эту диалектику, я
думаю, вы знаете, что это абсолютно
интригующе, я должен просто сказать  Конечно,
вся эта формулировка очень
чувствительно опирается на разделенные временные
шкалы, вы знаете, и вы
знаете, что мы должны быть в некотором роде на
заднем плане, всегда есть это
разделение шкал, которое вы получаете
с эволюцией,
и в этом конкретном случае  на
самом деле мы говорим о том,
могут ли определенные вещи выживать из
поколения в поколение,
в духе, который я могу себе представить,
как эво-дево и построение культурной ниши,
а затем вопрос в том, что в
быстрой временной шкале
ваших взаимодействий между фенотипами и
тем, что  Я собираюсь сделать это достаточно
эндемичным, чтобы его можно было
распространить в трансгенерационном, э-э,
временном масштабе, э-э,
я думаю, что это действительно интересный
вопрос, э-э,
вы знаете, по сравнению с вопросом, с
которым
вы, э-э, как нейробиолог и как клиницист, часто сталкиваетесь
с вашими проблемами.  вещи, например, такие как
гм эпилепсия, вы знаете, что это за гм
ограничение, которое определяет, будет ли
конкретный эпилептический сюрприз  Динамический
разряд в определенной части
мозга
может распространяться и распространяться
по всему мозгу, вызывая у вас приступ,
или, в отличие от него, своего рода
аутовитуацию или, как вы знаете, самоподавление,
потому что соседние клетки просто
не заинтересованы, они просто не заинтересованы.  распознать
этот конкретный паттерн, и он, эм, и, и он, и
он заторможен,
и я думаю, что ответ я имею в виду, я думаю, что у
нас уже был ответ,
и Майкл, и Гектор
сформулировали его, но,
эм, я думаю, что ответ заключается в
механике  распространение идей и
общих систем отсчета, а также то,
является ли это слишком удивительным,
чтобы быть включенным в вашу
специфику или ваше сообщество,
или оно поддается обучению,
и может ли оно быть
включено или поглощено вашими
генеративными моделями,
таким образом, чтобы оно могло  затем распространяться на
следующего человека, которого вы знаете, в
стандартном смысле своего рода построения ниши,
гм, и Гектор конкретно упомянул один
ключевой детерминант того, что  гм
Майкла Робертсона, но это была
способность
гм изменить свое мнение,
гм, и вы знаете, что способность изменить
свое мнение абсолютно фундаментальна, и
если вы просто знаете, хотите ли вы
сформулировать это в активном контексте вывода,
гм, просто столкнувшись с  когнитивное
удивление в том виде, в каком оно было сформулировано;
набор трудно объяснимых
эм. Ощущений или сенсорных данных. Тогда
есть два способа
разрешить это удивление. Первый способ —
изменить свое мнение и скорректировать свои
внутренние генеративные модели или сделать что-
то еще.  удивительные убеждения, обновляющиеся
внутри, чтобы понять эту вещь, и
это может
зависеть от некоторого опыта, зависящего от
обучения в подходящем масштабе времени,
так что вы меняете свою модель,
свою генеративную модель мира, чтобы
сделать ее более подходящей для объяснения этого романа
наблюдение или наблюдение за тем, как один из
ваших мошенников делает то-то и то-то
другое,
не то, что
эм, реакция восприятия, это не так.  f
обновление внутри, чтобы сделать ваши
прогнозы более похожими на ощущения,
это на самом деле воздействовать на мир, чтобы
сделать ваши ощущения более похожими на то, что
они были предсказаны, так что это весело,
это фундаментальное неактивное влияние,
и есть два взаимодополняющих способа
минимизировать удивление или  или
ошибка предсказания, вы либо передумаете, либо
измените то, что вас удивляет,
вы знаете на каждом уровне в каждой
временной шкале, так что просто читайте с точки зрения того,
могу ли я изменить свое мнение о том, что я был
свидетелем огня там  есть два способа, которыми я могу
сказать, что да, огонь - это вещь, и вы знаете, что я
могу затем
включить или впитать это в свой
мир и смоделировать,
ммм, стать тем существом, которое
действительно взаимодействует с огнем, или я могу действовать,
чтобы потушить огонь, а затем  Мне не
нужно беспокоиться об этом, оба являются
совершенно подходящими способами свести к минимуму
удивление, и разница
на самом базовом уровне,
гм, вещь, которая определяет, что
я гм, воспринимаю ли я, или действую, или
участвую ли я в перцептивном или активном
умозаключении
от момента к моменту, зависит
именно от чего-то, что было
снова неявно упомянуто ранее, на
чем состоит Точность, предоставленная вам
сенсорным свидетельством относительно ваших предыдущих
убеждений, так что, как физиолог,
если вы этого не сделаете.  знаете это, вы знаете, что это
было красиво, были прекрасные
иллюстрации этого, поэтому, если бы мы, если бы вы, если бы
мы просто забыли об этом понятии, гм, в
момент своего рода долгосрочных
пересмотров или обновления убеждений нашей
генеративной модели по множеству
опытов до экземпляра  о том, что кто-то
разжигает огонь
или дает мне подарок на день святого Валентина в виде
руки,
эм, и просто получить вещь сейчас, чтобы эм,
ежеминутные способы создания, эм,
выборки мира и осмысления
мира, м-м,
это дело  что для того, чтобы двигаться, чтобы
изменить мир,
я должен ослабить Точность,
предоставленную моей сенсорной информации, потому что,
если бы я этого не сделал,
я не смог бы игнорировать все
доказательства, которые  В настоящее время я не двигаюсь,
поэтому самым прекрасным примером этого, я
думаю, является то, что называется циркадным
подавлением.
Когда мы двигаем глазами, и делаем это
примерно четыре раза в секунду,
мы на самом деле ослабляем Точность
сенсорных данных,
так что мы  способны фактически двигать
глазами, что в основном означает, что вы не можете
видеть оптический поток, вызванный
резким или психическим движением глаз, и
все же через 50 миллисекунд после того, как вы сделали
движение глаз, вы внезапно
обращаете внимание на визуальную информацию, которая
вы можете видеть, так что вы не можете вы
ничего не видите, пока ваши глаза
двигаются, потому что у вас есть это
сенсорное затухание,
которое в основном ставит априорные мысли,
вы отвечаете, э-э, приостанавливаете
внимание на сенсориуме, пока вы
действуете
гм, неудачи в этом
гм и имеют довольно ужасные последствия,
поэтому неспособность игнорировать свидетельство того, что
я не двигаюсь, и неспособность
ослабить или приостановить внимание ослабляют
точность сенсорных доказательств.  е или
предоставленные сенсорные доказательства,
эм, похоже, думают о таких вещах, как
болезнь Паркинсона, так что вы знаете, что мы думаем,
что, м-м,
эта Точность кодируется определенными
нейрохимическими трансмиссиями, в частности
дофамином, дефицит дофамина в основном
означает неспособность, м-м,
ослабить доказательства от ваших м-м-м
стрессовых рецепторов или всех  эти сигналы
исходят от тела, и что вы в
настоящее время не двигаетесь, поэтому, если вы,
вероятно, думаете, что я собираюсь двигаться, я
собираюсь сесть, погулять,
попить из этой чашки, вы можете получить это
в первую очередь, но это немедленно
противодействует  и развеяны очень
точными доказательствами того, что вы не двигаетесь, поэтому
вы никогда не можете на самом деле начать
движение, и то, что вы действительно видите
клинически, в основном является психомоторной
бедностью или или брадикинезией.
Точность
давала сенсорные данные, и если вы
не можете понять это правильно и заметить, это должно
быть оценено в каждой временной шкале
либо с точки зрения  психотическое подавление
на шкале времени в 10 миллисекунд
вплоть до того,
что кто-то может на самом деле утверждать, что это
эволюционная шкала времени, и я привожу
этот аргумент, потому что это
точность,
которую можно также рассматривать как
константу скорости, поэтому, если у меня есть некоторые
своего рода сенсорные доказательства и некоторые
предыдущие убеждения,
и я теперь вижу, как обновляются мои убеждения на
любом уровне, независимо от того, знаете ли вы, что
моя нейронная активность кодирует мои убеждения
в данный момент, или это моя, э-м,
моя нейронная связь, или, э-э,
вы знаете, что кодирует то, что я  мы узнали
или что такое нейроразвитие или действительно
вне шкалы времени эволюции.
Точность можно рассматривать как константу скорости,
поэтому теперь мы говорим об
определенной величине, которая абсолютно
важна для того, приму ли я это
или включу.
привить это.  новый опыт в моей
модели или нет, это зависит от
точности или константы скорости, что означает,
что можно было бы,
если бы кто-то хотел задать
вопрос, вы знаете, почему некоторые конкретные  у них
есть способность
учиться, тогда как у других видов нет,
тогда я думаю, что ответ довольно
просто в их способности
оптимизировать и регулировать скорость обучения.
Точность предоставила
имеющиеся доказательства, которые стимулируют обучение,
и я  Мне интересно, есть ли
несколько способов применить такой
математический подход к этой
действительно единственной действительно важной
команде по количеству, и просто чтобы сделать это интуитивно понятным, я
пытаюсь вернуться к копированию, а
не к копированию, поэтому  если я могу копировать это означает,
что я хм я
впечатлителен что это значит это
значит что я буду накапливать новые
доказательства очень очень быстро что это значит что это значит что у
меня есть способность
приписывать большее свидетельство или
точность этому сенсорному восприятию  доказательства и
приостановить точность моих прежних
убеждений я не закоснел в своем мышлении я
могу учиться, потому что я впечатлительный
гм как бы это выглядело как бы
выглядело как вы были молоды это выглядело бы
как вы  вы только что родились, и вы
созданы для того, чтобы учиться, потому что вам
еще предстоит построить свою модель мира с точки зрения нейроразвития,
что означает, что
вы усредняете за всю жизнь
степень, в которой вы, вероятно, учитесь
и неявно способствуете распространению
идей.
гм, и вы знаете, зажечь этот конкретный
лабораторный эпизод
гм вашего нового инструмента или нового нового способа
делать что-то или
гм быть
гм, тогда это будет выглядеть так, как будто вы
моложе дольше, так что я просто я был
просто заинтригован я  думаю, я думаю, Майкл, я
сделал явную ссылку на тот
факт, что
это может быть какое-то ключевое
различие между определенными видами, может
быть, продолжительность или время
точки, когда вы в основном отключаете
свою способность к обучению, которую вы отключаете  ваша
способность производить впечатление, и вы становитесь
взрослым, и вы печетесь тогда и тогда, с
этого момента вы становитесь старым и мудрым
и застреваете на своем пути, и вместо того, чтобы на
самом деле пытаться изменить свое мнение, когда
что-то меняется  ты не становишься
неконсервативным в политическом смысле,
но на самом деле ты пытаешься сохранить
статус-кво в соответствии с социальными нормами,
но до этого ты не исследуешь ты
ходишь на дискотеки ты занимаешься банджи-джампингом
ты знаешь  новых друзей, но если это
так, то распространение
идей зависит от того, дольше ли мы остаемся ребенком в
душе, тогда
наблюдение о том, в какой момент
мы
достигнем этой, э-э, эпигенетически
детерминированной стадии развития нервной системы,
становится абсолютно важным.  просто еще
дольше, это конечная точка,
эм,
еще более длинная временная шкала. Мне интересно,
можно ли позаимствовать ту же математику
или, по крайней мере, те же концепции,
чтобы подумать об
этом виде эволюционируемости с
точки зрения таких людей, как Стюарт
Кауфману и тому подобному выбору для
возможности выбора, так что еще раз, если вы сейчас
читаете эти константы скорости или
точности,
гм, э-э, в эволюционной среде, то, о чем
вы говорите,
в основном  вы знаете
скорость мутаций или селективность,
которая, конечно, сама по себе может подвергаться
селективному давлению,
поэтому вы знаете, если
вы придерживаетесь этого стиля
мышления об обновлении убеждений
в математическом смысле на многих
разных уровнях или разных  пространственно-
временные масштабы на этих временных масштабах,
хм, тогда может случиться так, что выбор
для выбора или возможность выбора
сам по себе является
эмм точно такой же величиной,
которая является вашей обучаемостью и
тем, что вы знаете, быть молодым в душе
дольше  это то же самое
количество, которое требуется, вплоть
до уровня психотического подавления
и сенсорного ослабления, которое определяет,
когда мы действуем, чтобы сохранить мир постоянным, а не
нет, мы действительно должны обращать
внимание на это свидетельство и и обновлять
наши убеждения
гм и гм,
если это так, то
гм это понятие, ну, я просто хотел
остановиться на важном
гм культурном построении ниши
гм  посмотрел на
гм через призму этих
гм скорости
адаптации Точность выбора на
разных уровнях и то, как все это
сочетается друг с другом своего рода
начальной загрузкой, и будет ли это
полезно, если вы посмотрите на
гм распространение  распространение идей,
хм, иногда правописание, а иногда не
распространение,
хм, могу я просто спросить, что
сделали мы, эм, сделали мы или сделали, вы
латерально,
вроде рычага,
вроде как, на самом деле, хотя это
в основном настраивает Дэниела на
его точку зрения, но  Мне просто интересно,
сколько
людей в эво-дево, а
эволюция - это психология, я думаю,
здесь такие люди, как Сесилия Хейс, и э-э,
когнитивные гаджеты, сколько они
думают об этих, э-э, этих проблемах, и
есть ли возможность или
есть ли у них  змеи и лестницы
как
гм взгляд на вещи эээ с точки
зрения
гм эволюционной психологии
и это все что я должен сказать
спасибо Даниэль
твоя какашка
спасибо вау
почти нет  с
какой стороны этого ручного топора расколоть
многоуровневое обучение - это великая точка зрения
и перспектива,
мы можем просто представить себе крайние случаи
в полном
принятии мира сенсорных свидетельств,
а затем то, что определяется его
потенциально нечастым повторным посещением
характерных состояний, что вещь прекращает
быть той вещью в том,
видно ли это в каком-то позитивном
свете, нейтральном запутанном свете или
смерти подобном свете, он перестанет быть
тем, потому что он будет
просто информационно, если не
биоматериально воспринять генеративные
процессы в позициях, а затем
другим крайним случаем было бы отсутствие внимания,
ах, не вижу зла, не слышу зла,
и в этом случае траектория с
точки зрения байесовской механики
массивна, это траектория с такой большой
инерцией, что ее нельзя сдвинуть, и это
звучит так, как будто
это когда-либо произойдет.  но на самом деле, когда мы
услышали от Гектора и Майкла, что, как
при виде новшества,
серая обезьяна не принимает это
новшество там  до того, как
достичь поведенческого результата, или даже
в более высоком порядке, некоторые функциональные
результаты
могут рассматриваться как массивные, байесовская
физическая инерция их нисходящего априора
доминирует над этими потенциально разреженными или
нелинейно связанными сигналами, исходящими
снизу, поэтому просто не  обращая
внимание на восходящие сигналы,
есть наложение этой нисходящей
массы, и поэтому это байесовский механический
способ хорошо понять, если бы у нас вообще не было
априорных значений нет априорных проблем, но
тогда мы растворяемся, но если у нас есть
гм априорные данные Титаника  тогда
это хрупкая стратегия, и поэтому, если бы
ниша была очень простой и неизменной,
это могло бы быть локально в адаптивной стратегии
и на определенных осях фенотипа, где
могут быть закономерности, мы действительно видим
такие стратегии, как
бактерия, которая выбрала жить в
геотермальная ниша с постоянной температурой
может закрепиться в его белковой
структуре, в его регуляторных
сетях генов и т. д.
в вариантах, которые обостряются и
обостряются.  и оттачивает свою способность
конкурировать в этой регулярности с
точки зрения температуры
и, следовательно, в ущерб
Фитнесу в меняющихся условиях,
так что один аспект рассматривает обучение
как этот многомасштабный
синергетический и непрерывный процесс пересмотра
обновления в нескольких масштабах.
некоторые пространственно-временные масштабы  из которых
нет проблем с разговором о
тех, кто использует когнитивную онтологию, такую ​​​​как
восприятие, познание и действие,
но затем некоторые шкалы, особенно за пределами
физических механизмов,
из которых возникли эти когнитивные онтологические термины,
становится похожим на то, что это значит
для населения обращать внимание на
что-то или что это значит для
ниши, чтобы обратить внимание на что-то, чтобы
это было одним углом зрения на ставки, и
это говорит о важности наличия
гибких и совместимых математики
и статистики и платформ анализа,
чтобы мы могли просто качественно даже в
разговоре
начать видеть  что в качестве отправной точки
вместо пе  Я пытаюсь доказать, что это
важно,
например, в стремлении к междисциплинарному
синтезу концептуально эпистемически или чтобы
мы могли объяснить, как предсказать
управление дизайном, создать прагматически,
как мы можем принять это многомасштабное понимание
в качестве отправной точки,
и тогда я думаю, что это приводит  на
вопрос в чате, который я задам
сейчас,
Марк Фрикман написал в
начале видео, что жалоба
на отсутствие доказательств того,
почему определенные вещи произошли в
записи археологических свидетельств,
как активный вывод не страдает
от той же проблемы
и  так что это ключевой вопрос, спасибо,
Марк, за вопрос, и это была мотивация
для
одного из моих основных мотивов
даже для чтения и исследования с помощью этого
объектива, было
здорово, если мы можем описать все,
и у нас есть эта очень интересная
математика и так далее, как мы
метод и метод
выхода за пределы некоторых ограничений
предыдущих методов анализа,
особенно в отношении
h  историческая запись,
мы можем обратиться к Дину
или кому-то еще, что
я могу кое-что добавить, но я
не уверен, что это
напрямую удовлетворит вопрос,
хм, может быть, кто-то еще хочет
что-то услышать об этом
здесь, я
косвенно ответил на вопрос  и
я приду, и я перейду к тому, что, по моему
мнению, могло бы быть удовлетворительной
частью этого.
Я думаю, что одна из вещей, которая, в
частности, подчеркивает то, что копировать или не копировать
бумагу, - это
точка зрения наблюдателя,
поэтому вместо того, чтобы просто смотреть на это
как что-то записанное на странице,
принимающее или поглощающее эту позицию с
точки зрения наблюдателя, я думаю, что
эти две статьи и и одна из вещей
, которые мы пытаемся выделить, и мы так
благодарны, что Майкл и и Карл и
и Гектор  были
готовы позволить нам взглянуть на две вещи одновременно,
была идея, что газеты,
гм, обе подняли Призрак, и я поставил
кавычки вокруг этого.
omena X на самом деле
теперь является одним из следствий того,
что когда у вас есть история, у вас не может
быть пробелов в сюжете,
поэтому люди, которые действительно
предвзяты к
истории, хотят, чтобы эти пробелы были
заполнены как можно быстрее, вот
как  мы понимаем,
но интересно то, что
если мы на самом деле активно делаем выводы, а
не просто рассматриваем это как
предмет или тему,
мы можем использовать подход теории игр, и
в играх будут случайные пробелы, как
Чарльз Сандерс Пирс говорит об
исчерпывающем исследовании хорошо  если он
исчерпывающий, нам также потребуется
восстановление и размышления и т. д., так что
будут пробелы, и поэтому метафора змей и
лестниц для меня как хорошо,
идеально, теперь мы начинаем с игры, а
не с пересказа или пересказа.
производство начала с истории,
так что в двух подходах есть очень разные механизмы, есть
очень разные
предположения
в двух подходах, а затем
вопрос о моделировании  s per as
перспективная подмена
типа вращается вокруг
вещей, о которых говорил Майкл
с точки зрения того,
как способность глубины модели, основанной на изменениях,
либо дает, либо не
дает возможность играть со временем,
а не быть захваченным им,
потому что в истории вы
вы записали, какая последовательность
теперь
применяется, теперь вы можете это интерпретировать,
но с точки зрения этих реальных усилий
начать с истории, теперь она теперь
стабилизировалась как таковая, относительно говоря, так что
давайте начнем с игры,
и Карл слышал это раньше  потому что я
задал ему вопрос около
полутора лет, может быть, два года назад, начиная
с игры, является
стратегией экспертного знания предсказания или предвзятостью,
начиная с истории, является
стратегией экспертного знания предмета или предвзятостью,
и вы можете понять, почему, если вы  Если
вы имеете дело с историческими записями,
чтобы попасть в дефолт, хорошо, мы
должны начать с истории,
но я думаю, что Гектор и Майкл,
по крайней мере, просят нас иметь
обсуждение вокруг
хорошо, так что, если мы приведем этот другой
способ просмотра
обстоятельств, взяв эту игровую
стратегию и поставив ее на ту же
полку,
что и сюжетная стратегия,
так что еще раз, если вы посмотрите на
предположения о том, почему пробелы должны быть
заполнены  в отличие от того, что будут
пробелы, потому что игра основана на
чем-то таком простом, и
способность удерживать две вещи одновременно
может иногда,
по крайней мере, рассказать вам немного о
некоторых из этих условий, которые вы как
Наблюдатель вставляет то, что
вы наблюдаете или исследуете, это
был Шерлок, который сказал, что игра
идет
Может быть, да, ладно,
Карл,
действительно, э-э, Майкл или Гектор,
как это приземление с тем, что
вы думаете прямо сейчас,
Майкл, давай
вы всегда знаете лучше, чем
я могу узнать от вас
я не совсем уверен, с чего начать,
возможно,
размышляя с точки зрения
эволюции
как мозга, так и тела в Книге рекордов
Гиннесса,
мы
и, возможно, не  Андертальцы также,
возможно, начиная с трех четвертей
миллиона или даже или, по крайней мере,
полмиллиона лет назад,
по-видимому, претерпели
эволюцию в сторону бимодального
всплеска роста или кривой роста, которая теперь вызвана
скачком роста в подростковом возрасте после
периода периода замедления в детстве.  замедление
роста, которое является уникальным для нашего гануса
по организации
и,
по-видимому, связано в подростковом возрасте с
некоторыми изменениями с точки зрения способности
реагировать на сложные ситуации или нет, в зависимости от
обстоятельств,
но даже раньше, в раннем детстве,
я сейчас  Говоря о первых трех-
четырех годах жизни, наши младенцы, по-видимому,
уже значительно превзошли
свои когнитивные способности, особенно
в отношении рабочей памяти, по
сравнению с нынешними человекообразными
обезьянами,
другими словами, определенно произошло
не просто расширение мозга,
но  в частности,
изменения в
соединительных системах мозга,
которые явно должны иметь эволюционную
физическую основу с точки зрения u  h структура
выдерживает и, в частности, рисует
нейронную структуру, которую, когда я начал
изучать физиологию медицины давным-
давно, сейчас, в 1960 году,
мы едва могли себе представить,
это было только в самом конце 1950-х годов,
я думаю, 59, если я не  ошибаюсь,
могу поправить меня, что в
Кембридже Генри Хакслер занимался э-э-э, и
начал проводить внутринейронные исследования
потенциалов действия, мы проводили их
в лаборатории в Оксфорде, будучи студентами,
около четырех лет спустя, а затем я
проводил их под руководством профессора.  сила Глисона
несколько лет спустя, все еще с практическим
применением,
потому что мы изучали
изменения, изменения в этих изменениях после
отравления ортократическим фосфатом, которое
имело структурную ситуацию у кур, над которыми
мы работали, аналогичную тем, что у
людей, которые пострадали от массивного
вспышка отравления в агадире в
Марокко, когда
много местного населения продавали американское
топливо для реактивных двигателей, богатое автокрационными
фосфатами, для приготовления пищи с и там
была эпидемия и много смертей, что
было хорошо известно в истории медицины, и
поэтому некоторые из этих ранних исследований даже тогда
имели приложения, которые теперь кажутся
почти палеолитическими, если мы думаем о
работе, которая проводится на Антонио
Иллинойсе, а также о синаптической
связности
нейронов.  передачи и эффектов
не только
генетики, таких как, например,
сокращение синапсов, но также и эпигенетических
модификаций, о которых мы, без сомнения,
узнаем гораздо больше в
ближайшие десятилетия, но которые даже сейчас, кажется,
говорят нам, что увеличение числа
связь или
хм, что это за слово, которое я действительно ищу,
это связь - не лучшее
слово в мозгу,
гораздо больше, чем все, что
возможно даже у растущих шимпанзе,
не говоря уже о взрослых или других человекообразных обезьянах,
и это должно было как-то развиться, э-э,
вероятно  Что касается внешности, я
подозреваю замедление детского
роста, за которым следует исключительно человеческое
гомо-подростковое поведение.  скачок роста, который,
согласно
профессору Кристоферу Дину и другим, совершенно отсутствовал полтора миллиона лет назад у ранних Homo erectus
и который, несомненно,
должен был быть ответом на эволюцию.
волшебные
физиологические изменения, но, скорее,
к
последствиям того,
что мы могли бы назвать поведенческими реакциями,
и в основном это возвращает нас к
активному влиянию и к
фундаментальным изменениям, которые естественным образом
развиваются медленно, и это та часть,
которая не распознается большинством наших
коллеги, которые работают с живыми
организмами, над живыми приматами и, в этом
отношении, над живыми человеческими сообществами и
отдельными людьми,
их точка зрения состоит не в том, что
я надеюсь, что они простят меня за то, что я сказал
это, к
чему естественно приходят те из нас, кто
вырос в естественных науках.
ожидать, что у них нет
космической
шкалы времени, космической пространственной шкалы вещей
и их медлительности и неторопливости.
незаметность изменений,
которые естественным образом приходят к тем из нас, кто
вырос со школьных времен в
другой традиции,
и я думаю, что это очень важно,
потому что я думаю, что все еще существует большая пропасть
между
тем, что шесть лет назад мы знали как
две культуры.  Я думаю, что этот
разрыв все еще существует,
так как тот критик нашей статьи утверждал, что
мы постмодернисты, и ясно
представляет,
тем более, скажем так,
интуитивный
релятивистский взгляд, в котором есть
нечто, что некоторые из них, по их мнению,
хотят назвать этнографическим.
что, я думаю, является противоречием в
терминах, в противном случае это могло бы
быть не эволюцией в поведении, но
которое хочет сравнить, а не
противопоставить, как я хотел бы, что
происходит в нескольких поколениях, скажем, на
общественном компьютере меньшего размера  Я не знаю
о большом сегодня с тем, что
происходило на протяжении многих поколений,
как я сказал, между 2 миллионами и 200
000 лет назад было бы по
крайней мере 80  000 поколений, если каждое из них
длилось 25 лет, и даже это немного подталкивает,
учитывая, что взрослая жизнь в доме
актеров, скорее всего, была достигнута до
15 лет, а репродуктивный успех,
вероятно, был следующим поколением,
вероятно,
всего через несколько лет.
важно, потому что, как профессор
Кристиан, говорящий о раке,
наше долголетие
позволило нам, и, конечно, я
лучше разбираюсь в гигиене и медицине, но
особенно наше долголетие позволило
нам
выжить способами, которые были немыслимы,
возможно,
во многих частях мира.  мир, э-э, действительно,
ну, менее 100 лет назад,
это было не просто благодаря антибиотикам
или даже лучшей гигиене,
но и
повышению уровня жизни,
возможно, несколько сотен
лет назад, но давайте не будем вдаваться в то, что я
действительно хочу  Я хочу сказать, что на
следующей неделе мне должны
удалить маленькое сосудисто-клеточное новообразование со
стороны моего носа, которое только в возрасте
80 или 81 года стало заметным
признаком.  говоря, что некоторые из этих
гм
болезней, о которых мы знаем, что Бог
является неотъемлемой частью нашего Человечества,
или аортальный стеноз, который был
диагностирован у меня во время моего первого и единственного
случая
гм
сердечной недостаточности
около года  назад и был
успешно вылечен благодаря, хотя э-э-э,
современная катетеризация, э-э, в сравнении с тем, чтобы
позволить выгодным протезам быть, но
Протезирование, э-э, помещалось на
сердечные клапаны с помощью длинного катетера из
паха, такие вещи были бы
немыслимы.
на самом деле я
помню, как будучи
студентом-медиком, я наблюдал за первыми в истории
операциями на открытом сердце, проведенными Альфом
Ганнингом, которые в 1960 году считались
63 64 чем-то,
что, возможно, никогда не увенчается успехом, а
в настоящее время операции на нашем сердце
просто считается повседневным раком в
сердечно-сосудистых отделениях по всему миру,
все меняется, и они меняют
его
с ускорением, которое мы можем только
воспринимать  Вы понимаете, что есть даже те
из нас, кто пережил нашу Португалию
лет и 10 и находится на грани
несуществующей дисфункции,
однако
мы должны думать с точки зрения, и
это снова важно
экспоненциального, если хотите, или  грубая
шкала ног, на которой
происходят вещи и которые так
влияют на многих людей, многих наших
коллег в
гуманитарных и социальных науках, а также в
исследованиях поведения животных,
включая климатическое поведение, конечно,
и это, я думаю, отвлекает от
оценки  долговременная шкала и
гм, в течение которых эволюционные процессы
обязательно происходят Я
не верю в гм
обнадеживающих монстров Уэлча Смита магические гены некоторые
люди верят, что
в Homo sapiens есть магический ген, включивший наши
когнитивные способности Я думаю, что это так
это принятие желаемого за действительное,
действительно, на мой взгляд, это волшебное мышление,
однако,
я полагаю,
мое собственное обучение заставило бы меня хотеть
сказать это, но я не  здесь были
исключения, и одно исключение, которое я хотел бы
упомянуть по имени, это мифология Emeritus
Buffet, которая
была выдающейся в палеолитических
исследованиях Йоркского университета, а теперь профессором
Джеффом Бейли, который более 40 лет назад
указывал на возрастающую способность
временных шкал современной археологии.  и
если вам нравится этнография с этнографией
палеолита и плейстоцена и
эволюцией человека, и это не очень
хорошо считалось в то время, хотя это
очень сильно повлияло на меня, и гм,
так что были почетные исключения
гм, которые определенно повлияли на меня
гм
мы делаем как  Я говорю, встаньте на плечи
других, мы попытаемся
сделать один из ваших
небольших
достижений конференции в методологии родов
и в теоретических
влияниях и выводах, и я думаю,
что они,
мы, наконец, начинаем
понимать, как объединять
благодаря
гм, особенно идеи профессора Фристона
и
гм методологические
гм то, что
я пытаюсь сказать
методологические предложения и продвижение  s мы должны
видеть, что возможно возвести
круг в квадрат, чтобы объединить
эволюционное
очень медленное
эволюционное развитие
иерархического
ума,
которое характеризует наш Guinness,
и
фактические
процессы, которые
могут лежать в основе этого нижнего пояса, он
может объединить
нет, я пошел в поле зрения  которые, гм,
большинство из нас в супруге на западе,
за некоторыми исключениями, которые слишком
хорошо известны, чтобы их можно было упомянуть здесь,
гм, я уверен, что Дэниел знает о них больше,
чем я,
но гм,
это значит собрать вместе
CRV.  эволюции видов путем
естественного отбора и внутри видов, и
внутри видов, это важная часть, и
она начинает сближаться
с тем, что мы можем оценить в человеческом
поведении, которое так
отличается от поведения подходящего возраста, и
здесь мне просто нравится  сделать последнее замечание,
которое заключается в том, что
в другой статье, которую мы, гм,
которую Гектор и наши соавторы вместе
с
гм и профессором могли бы прочитать о Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе,
мы указали, что
на наш взгляд, было слишком много надежд или желаемого за действительное
о человеческой природе человекообразных
обезьян, конечно, их поведение очень
отличается от поведения
многих других отрядов млекопитающих,
не говоря уже о других неудачах других
классов внутри животных.  Царство,
однако,
есть большая разница, и я думаю, что
эта разница лучше всего
подчеркивается, если вернуться к
кривой роста людей
и человеческого поведения по отношению к нашему
детству, в частности, наши младенцы
примерно к трем годам способны
класть  комбинационное комбинаторное
мышление способами, которые практически
невозможны или выходят за рамки
поведения большинства
серых лент большую часть времени и почти
наверняка в дикой природе, и это, я думаю,
требует объяснения, которое больше,
чем просто сказать, что обезьяны не существуют.  на
самом деле больше похоже на нас, просто мы
этого не осознаем, нет, я думаю, что
есть разница, и временной масштаб
должен быть принят во внимание.
что это часто не так, и, что наиболее
важно, это возвращает меня к
моему последнему пункту и первому, который заключается в том, что,
наконец, мы начинаем собираться
вместе благодаря прозрениям профессора Кристенсена
Кристен, которые видят
возможность связать воедино
биологическую эволюцию и если  вам нравится
психологическая эволюция, конечно,
я бы сказал, нейробиологическая
эволюция,
которая характеризовала наш Гиннесс и
характеризует его сегодня уникальным образом,
и с этим нет, это мой случай,
спасибо, Майкл,
много, много способов пойти
обеденная тарелка, сбалансированная поверх
палки
и я думаю, что это когнитивный момент,
когда нисходящие ограничения и
возможности
наших обеспечивающих архитектур,
которые долгое время включали в себя в основном
то, что было на борту,
а затем в течение последних нескольких тысяч
лет
постепенно включали
модификации ниши и стигмергические
модификации, такие как письмо
и так далее.  как в наборе инструментов СЗМ для
изучения функций мозга есть
области мозга  которые имеют статистические
связи, которые не обязательно
связаны анатомически, и наоборот,
и
когда мы рассматриваем информационные пространства, у
нас есть схожие модели связности,
некоторые из них похожи на информационную анатомию, а
некоторые больше похожи на информационную
физиологию
в повествовательных или риторических пространствах,
которые становятся частью нашего расширенного
когнитивного «
я».
и
оставить другим
наилучшим образом тех, кто хочет
ярких линий того, что есть я,
есть аналитические рамки, которые
уважают непрерывность и разрывы
с акцентом на уважении
непрерывности, мы хотим, чтобы они были
дифференцируемыми и интегрированными и
обобщенными координатами движения и
модели активного вывода с непрерывным временем и формулировка интеграла пути,
а затем порождающая модель дискретного времени,
которая также является картой, а не территорией,
помогает нам понять скачкообразные
маневры в нескольких временных масштабах и
оглядываясь назад на литературу и
дискурсивные
дискуссии,
например, эволюция постепенна  или в целом,
и прыжки,
это были некоторые из самых больших
точек соприкосновения,
вещи медленно меняются или быстро
меняются,
это то,
где были проведены определенные линии,
и
методологические
разработки
Байесовские графики и т.
д. и т. д.
предоставили
инструменталистскую линзу,
которая, как вопрос  На самом деле
эти рамки методологически объединяются, и
это утверждение, с которым вряд ли кто-то
возражает,
и что тогда происходит
с нашим прошлым, настоящим и
будущим,
когда мы понимаем, что мы преследуем
моменты внутреннего и междисциплинарного
напряжения, а
не толкаем камень вверх?
или пытаться привлечь кого-то еще,
но
садоводство в пространстве, которое
нам уже нужно,
могу ли я сделать комментарий, Дэниел, да,
мне только что пришло в голову,
что
когда мы думаем о формантных частотах,
которые влияют на все гармоники и
другие аспекты нашей вокализации,
будь то речевое пение или даже
свист, возможно,
маловероятно или маловероятно, что
эти  очень много вариантов, которые встречаются в
разных языках по всему миру
с очень и очень разными
характеристиками,
и которые, безусловно, начали
довольно сильно развиваться к тому
времени, когда
около пяти тысяч лет назад появилась ранняя письменность,
но все еще маловероятно, что они могут
быть
взяты назад в прошлое в медленно
развивающейся временной шкале, так что
они могут быть связаны непосредственно в прямой
эволюционной линии с вокализациями,
как я говорю о человекообразных обезьянах от общего
предка, который у нас есть с ними шесть
миллионов лет назад,
если мы примем это.  маловероятно,
то мне кажется столь же маловероятным,
что мы можем говорить о культурной
или технологической
передаче
медленным, э-э-э,
равномерным образом,
инвариантным образом в течение последних, скажем,
двух миллионов лет, из которых у нас есть
информация о различных технических
навыках и технических способностях, или  по
крайней мере
гм так мы говорим
технические возможности которые
эксплуатировал наш органист или нет
и
поэтому
я бы сказал, что в
равной степени вероятно, что
неосведомленность о том, какие люди, какие
индивидуумы будут на самом деле разыгрывать
неосведомленность сторонних наблюдателей или
даже их главных героев,
главных героев самих этих действий,
была непрерывной и непрерывной
Эволюцией, скажем, 80 или в  по крайней мере
60 000 поколений в непрерывном
инвариантном режиме это кажется маловероятным, и
кажется столь же маловероятным, что то
же самое верно для различных, скажем так,
лингвистических
способностей
или способностей, другими словами, как профессор,
например, заметил в более чем
одной статье,
кажется, что
преимущества, которые были получены,
использовались
не непрерывно, а
прерывисто, когда
в некоторых группах развивались определенные коммуникативные навыки, такие как
способность расширять свой социальный простор для
активного влияния и, прежде всего, путем
фактического отбора внутри группы.  общая
структура адаптивных предшествующих убеждений,
способствующая согласованию общих ожиданий  d
ожидания и совместная деятельность,
влияющая на
формирование или развитие их экологических ниш, и это, как
мне кажется, является
весьма целесообразным способом взглянуть на то, как
все произошло или может
произойти, сможем ли мы когда-нибудь
выработать
теоретическую версию в терминах
формальной версии.  предложение для этого я не
знаю, я хотел бы так думать, но я
действительно не знаю, как у меня нет
компетенции, чтобы начать делать это самому,
но я думаю, что это
будет, если это возможно, это будет
Мягко говоря,
это будет вызовом
для тех, кто склонен думать, что произошел
быстрый скачок, э-э, быстрый скачок имел
место, ну, скажем так, небольшой Промежуток,
есть только небольшой Промежуток, который отделяет
нас от человекообразных обезьян
гм...  экваториальные широты
старого мира,
я думаю, что это
заняло гораздо более длительный период времени,
и я не думаю, что можно было бы, я не
думаю, что, э-э, заставить то, что современное, даже
скажем так, в перевернутой Торговля
относительно простая или примитивная
со  Сообщества или то, как они действуют,
соизмеримо
с поведением современных человекообразных обезьян.
Честно говоря, я хотел бы
оспорить это и надеюсь, что
возможно создать модель,
которая позволит теоретическую теорию, которая
позволит
эволюционный процесс  верить по
крайней мере
интерпретируется альтернативным образом
поэтому я не хотел быть многословным
извиняюсь
классическая информация вписана
в голографию
в классических осадочных слоях приглушена
извините в голографии у нас
надпись классическая
информации,
а квантовый когнитивный момент — это
распаковка или вращение того, что есть на
голограмме, в информационное пространство,
и это, я думаю, было провокационно
поднято, когда вы спросили, что, если бы
это было все, что когда-либо было,
что, если бы не было подержанного топора, чтобы
узнать, что поле место
это интерпретационный момент
и то,
как
мы интерпретируем это все,
так что в наши последние 10 минут этого
непрерывного
53.1
если  Каждый из нас мог бы в
завершение
всего несколько минут или несколько
мыслей
о том, что они хотели бы добавить к этой
сессии, или о любых направлениях, которые они
хотели бы задать или подсказать для следующей
недели. 53.2
Дэниел, у меня есть кое-что, что я хотел
бы  внесите свой вклад, прежде чем мы закроем
сессию, я хотел бы воспользоваться
преимуществом профессора, пожалуйста, пожертвуйте
вместе с нами, потому что у меня есть несколько
вопросов к нему, которые касались
принципа приоритета и копировать, а
не копировать, если вы позволите мне просто
сформулировать  это, и первое, что я
хотел бы сделать, это то, что
в моей аргументации были некоторые потери, прежде чем я хочу
прояснить, что шимпанзе и
социальное обучение - это то, что мы знаем
наверняка, поэтому есть социальное обучение
и есть даже культуры, как профессор
Андре Виттен  в Сан-Андреасе доказано,
например, продемонстрировано, так что есть некоторые
культурные традиции, чего не хватает, так это
накопления сложности, что
называется Майклом Томазелло.
Таким образом, от поколения к поколению
каждое поколение основывается на том, что
было создано в предыдущем поколении, поэтому у вас
есть инструмент Внедрение, и вы модифицируете его,
вы делаете его более сложным, поэтому наша
технология является результатом
накопления знаний многими людьми, так что это
своего рода совместная работа.  Стремитесь к тому, что я хотел
прояснить, и то, что модели
предлагают теоретические и другие
модели, заключается в том, что копирование с Fidelity
является ключом к ускорению
сложности,
поэтому я хотел исправить то, что
загадка заключается в том, что высокие темпы, я имею в виду,
инновационность делают  не понимаю в
наращивании сложной технологии,
потому что не хватает
верности, что называется истинной имитацией
для некоторых, а для Иерусалима и амбиций
они называют это олицетворением, поэтому я вижу, что
кто-то что-то делает, я копирую
средства и результат, так что шимпанзе
более склонны или склонны подражать
копированию конечного результата, но своими
собственными устройствами, чтобы они могли делать
разные вещи для производства t  тот же
результат, и кажется, что справиться с
Fidelity является ключевым, и я, я, я
сокращаю это длинное объяснение, я просто
хотел исправить это ради
чистоты науки, и теперь мой вопрос
к профессору Кристал, если  вы позволите мне,
эм,
есть кое-что интересное, что
наблюдала команда Эндрю Виттена в Сан-Андреасе, и это в нашей статье, что
был один известный мне случай,
когда у шимпанзе происходило такое накопление
сложности, и
это было возможно.  потому что эти
шимпанзе, которые объединяют две разные
техники, чтобы сделать что-то более
сложным, мы могли бы быть своего рода
гениальным примером того, что мы называем
созданием храповика или поведения,
они сделали это, потому что они
выполняли или разыгрывали это поведение
раньше, и это для  меня это очень
интригует, потому что я думаю о том, что
в 2010 году есть статья священников
и других людей, где они говорят
о генеративных моделях по
принципу мебели и  они говорят об
активном выводе, таком как генетическая модель или
нет, структурное представление - это
ничего, что вы вводите в действие, вы влечете за собой
все свое тело, так сказать, соответственно
мудрость, поэтому я думаю, что этот парень из
этой команды ударил, что они смогли
иметь эти сложные  Инструментальный продукт, который
они ранее выполняли в поведении
независимо, поэтому, задаваясь вопросом, позволяет ли
это выполнение поведения перед тем, чтобы
они преодолели удивление, потому что это
было бы мы подходим к сути этой идеи
активного вывода, например, если бы вы
выполняли эти действия отдельно со
своим телом  тогда удивление
немного ограничено, и вы можете
производить этот более сложный продукт, я имею в виду, что я
не знаю, было ли это достаточно ясно,
но это то, что
меня интригует, и,
конечно, Карл, как ваша последняя мысль, не
стесняйтесь обращаться к этому  или что-нибудь
еще,
тогда ну да, я просто размышляю над
этим, я думаю, это очень важный вопрос,
я имею в виду, что это, безусловно, тот случай, когда вся
активная инфа  рецензивный формализм
гм как в неврологии, так и с
точки зрения, как вы знаете, динамики ансамбля и
самоорганизации коллекций гм
вещей
гм опирается на
гм
генеративную модель последствий
моего действия
гм даже до такой степени, что вы могли бы утверждать гм
с теологической точки зрения  что все
наше восприятие предназначено только для того, чтобы
решить, что лучше всего делать
дальше и буквально как двигаться дальше,
просто признавая, что только очень
ограниченное количество способов, которыми вы действительно можете
изменить вселенную, вы можете либо двигать
поперечно-полосатыми мышцами,
либо вы можете  выделите что-то, что
вы не можете сделать, и
поэтому вы знаете, что это становится очень важным с точки
зрения
вашего характерного состояния бытия и
наличия правильных генеративных моделей, которые
выбирают правильные способы движения ваших
мышц или говорить вещи,
и что  помещает воплощенное действие или
воплощение в активизме в центр
генеративных моделей, и это,
безусловно, имеет для меня смысл с
точки зрения  Мнение гм,
но статистика и
гм энтузиаст машинного обучения, что было бы
намного проще пересмотреть или
обновить генеративную модель в том смысле, в каком
вы интонировали с точки зрения
гм приспособления к следующему типу
поведения,
гм, вы знаете, что я '  Я не уверен, что это за
компоновка последовательности поведения, но,
безусловно, возможность постепенно
приукрашивать
или перенимать поведение, если у вас
уже есть предшественник, который был присущ
структуре или мог быть встроен
в вашу генитивную модель, поэтому я имею в виду
идею  заключается в том, что все, что происходит
снаружи, должно каким-то
структурным и динамическим образом перепросматриваться
внутри, чтобы вы могли
контролировать внешнее, и это, и это,
конечно, лежит в основе ранних
формулировок таких вещей, как свободная
энергия.  принципа
кибернетики, как вы знаете, хорошая русская
регулятивная теорема сказала бы буквально
тысячу последующих формулировок в
терминах законов или приобретенного разнообразия,
что степени  свободы внутри
должны соответствовать степеням
свободы вещей снаружи, чтобы их
можно было контролировать в окружающей среде,
и поэтому я думаю, что это абсолютно
правильно, если бы вы уже
установили, имея внутреннюю
модель  конкретное поведение,
особый способ развертывания моих исполнительных механизмов
и осмысления этого, и вы знаете, что
можете сделать
вывод, что это я сделал это, и
это я делаю то, и это то,
что я делаю, тогда вы находитесь в
гораздо более сильная позиция, чтобы
изучить
или включить или имитировать
что-то, что вы видели
в Новом,
и математически причина, по которой
это становится проще,
заключается в том, что
стоимость обновления убеждений в его
самом общем математическом смысле, так что я
не  Говоря о личных убеждениях, я
просто говорю о том, что любое убеждение влечет за собой
структуру, связанность, э-э,
пластичность или даже, скажем, нейронную
активность, любое обновление убеждений сопряжено
с затратами,
гм.  и эта стоимость
может быть по-разному сформулирована с точки зрения
неспособности обобщить
информацию термодинамически,
вы знаете стоимость, э-э, через принцип Ландауэра,
но с математической точки зрения интересно,
что стоимость является относительной энтропией
между вашими априорными и апостериорными убеждениями,
так что это  будут как вычислительные
затраты, стоимость сложности,
что это означает, чтобы сделать эти шаги
постепенными или быть
гм большими скачками
гм их можно сделать только
гм если они будут использовать одно из ваших слов
гм если они будут
гм они  должным образом ограничены с точки зрения
стоимости сложности, что означает
степень доверия, обновляющую буквально
относительную энтропию или корову. Расхождение
между неявным апостериорным и априорным
после обновления достаточно малым,
что буквально означает, что вы буквально меняете
свое мнение в своего рода математическом смысле.
смысл наиболее эффективным способом,
поэтому, если вы уже близки к
гм и имеете правильную генеративную
модель, чтобы имитировать de novo
u  м поведение в Виртуале, тот факт, что вы
делали это раньше, означает, что
сложность, связанная с фактической приверженностью
этому и пересмотром и верой в обновление
вашей генеративной модели, как сейчас,
становится
приемлемой, так что вы знаете, что это,
безусловно, сделает  смысл, если бы я симулировал,
что
гм и гм, вы знаете, что мы говорили
о способах, гм, всевозможных
выражениях вопросов в чате, что
вы знаете эти вопросы,
гм, и Мольба гм от Майкла, вы знаете,
как бы вы сделали эту Механику  Работа
с точки зрения решения различных гипотез
и хм хм
убедительного понимания того, как все
это работает, я думаю, в конце дня
вам придется смоделировать это
хм, и
вы знаете, что есть пара таких,
которых еще не было.  сделано очень много в
контексте принципа свободной энергии или
активного младенца, конечно, но сейчас они представляют собой
ряд статей, выходящих в течение
последнего года или нескольких месяцев, и вы
знаете, что это может быть между  Я собираюсь перейти к
ним, и я думаю о, например, о
статье группы Каспера Хесп, которая
выглядела так, как я думаю, что окончательная запись - это
что-то вроде одного маленького шага для
человечества или что-то в этом роде, но изначально она была
озаглавлена, идеи, которые стоит
распространять, поэтому  он явно использует
байесовскую механику обновления убеждений, чтобы
посмотреть, насколько
хм, насколько распространяемыми, насколько
копируемыми
были определенные хм определенные убеждения
в нынешнюю эпоху
Интернета, и твиты твиты и
тому подобное, и такая же тема
также  была подхвачена коллегами
Конора Хайнца и Максвелла Рэндстада с
точки зрения
имитации эпистемологических сообществ,
где, возвращаясь к использованию Майклом термина «
вы знаете, как важно
эпистемическое распространение и копирование, э-э, видео
и имитация, являющаяся в основном
эпистемическим распространением, которое сейчас начинает
быть смоделированы, так что я думаю, что мы находимся на
пороге в мире активного вывода, по
крайней мере, с
появлением механики, которая фактически
реализована в кремнеземе, т.е.  Вы можете начать
вмешиваться и моделировать вещи такого рода и
такого рода, и говоря о
вопросе Дина ранее, вы знаете,
меня поражает, что люди в климатологии должны
столкнуться с точно такой же проблемой, это
недостающие данные или эта вещь действительно
исчезла  и, конечно, это действительно
важный, очень важный вопрос, на который нужно
ответить, тогда, в принципе, вы могли бы сделать
это, если у вас есть модель этих устаревших
данных, у вас должна быть модель, что
означает, что у вас должен быть в основном
силиконовый
гм.  своего рода цифровой двойник того, как вы
думаете, как он работает, а затем вы можете сравнить
две генеративные модели или цифровые двойники
по тому, как он работает, и посмотреть, какая из них имеет
наибольшее свидетельство в свете
исторических данных, что явно не было
сделано ни в климате.  изменить или или или
или вашу область, но в принципе это
был бы способ, чтобы вы знали, как это сделать. Мне
жаль, что я потратил слишком много времени, извините,
это совершенно нормально, Карл, мои размышления
об этом, как и мы снова, любой, кто
хочет  час  В учебнике 2022 года все последние слова находятся в
норме, есть
внимание к двум видам удивления,
простое удивление, которое представляет собой
количество теоретико-информационного качества, связанное
с наблюдением в отношении его
предыдущего,
а второе - байесовское удивление,
которое вы только что описали.
стоимость движений, которая связана
с расхождением движений, и я
думаю, что в этой разнице между тем,
что было удивительно,
и я удивился,
или я изменился,
являются двумя аспектами
сценария,
потому что просто быть удивленным
не требует изменения  вообще
можно просто сказать, что каждый день просыпайтесь, проверяйте
новости, я не могу поверить, что они
делают, что вы можете просто удивляться
снова и снова,
а затем происходит байесовское удивление
с обновлением убеждений, и
именно здесь семантика
продвигается вперед.
байесовской механики только
начинают созревать.
Я ненавижу последнее слово, но надеюсь, что это
не
хм, так что
в 53.0 и 53.1 распространение было исключено.  и, гм, Дэниел и Дин
до сих пор избегали быть провокаторами, гм,
чего я действительно с нетерпением жду, так это того, что
в 53.2 мы сможем объявить игру,
потому что я думаю, что если мы это сделаем, если у нас есть что
ожидать, мы можем подтолкнуть
повествование к  конец расписания,
и мы можем начать или
продолжить разговор, который мы
начали сегодня, поэтому я просто хочу
поблагодарить всех вас за всю
заботу и страсть, которые вы
разделили с нами и мной.  м просто я просто
счастлив, как может быть, так что
спасибо вам за любые заключительные комментарии Гектор
Майкл
нет, просто спасибо за то, что вы были с нами и
разделили это время с нами, я имею в виду, что это
была отличная дискуссия, спасибо,
большое спасибо, э-э,
это было  самая выгодная
сессия,
отлично,
Карл, еще раз какие-то последние мысли,
мне это очень понравилось,
и вы знаете, что это настоящее удовольствие -
говорить да, со всеми вами, но
в частности, с Майклом и Гектором,
вы на самом деле используете слова, которые
произносятся словами.  очень воплощать  очень естественно
мило
отлично все в порядке до следующего раза
спасибо всем пока