外國人
你好，歡迎來到 2023 年 3 月 29 日，
我們與 Banya Visa 一起參加活躍的訪客流
40.1，我們將
在第一部分聽取演講，
然後進行討論，所以
感謝 Vania 再次加入，真的很
期待 你的演講
非常感謝你，
所以這個演講是基於
預印本，可以在 Phil archive 找到，
這是
正在進行的工作，
呃可能或希望
在幾週內上傳這個預印本的修訂版本，
所以如果你正在觀看 如果您正在
閱讀預印本並有任何
意見或問題，我們非常歡迎您提供反饋，
我也再次感謝有
機會在這裡展示，因為
我真的很期待
討論和任何意見 人們
在觀看此視頻時可能會遇到這種情況，所以
如果您現在有任何問題或意見，請聯繫我
沒關係所以有
一些數字實體或
digians，因為他們在中篇小說中被稱為他們
首先生活在一個純粹的虛擬
環境中，所以這些是虛擬
實體，如虛擬寵物，人類
用戶可以在虛擬環境中與他們互動，
然後在
中篇小說的一些段落有一些場景，其中
一些數字是
從這個純虛擬環境下載的，
並在一個物理體現的機器人中實現，
所以
在
這個計算機模擬中運行並
控制純虛擬身體的程序
是 然後下載到物理實體
計算機中
並控制物理機器人，該機器人
可以與其物理
環境非虛擬環境進行交互，其方式與
虛擬代理
虛擬 Digi 並
與虛擬環境交互的方式相同
，我發現這個想法真的很吸引人
並且 強大所以中篇小說暗示
這些虛擬實體是
有意識的，它們可以在
這個
純虛擬環境和呃
物理非虛擬環境之間來回切換
，這個想法是
這些實體在
它們處於 機器人，但也去了那裡
並返回到虛擬環境
，對某些人來說，
純粹的虛擬實體和
模擬環境可以有意識可能是不符合直覺或違反直覺的，
或者這些人中的一些人可能會覺得想像
不那麼違反直覺
一個有意識的機器人
，
所以這個
um 的想法對我來說很吸引人，因為它
表明，如果你可以
從虛擬
環境
到物理環境來回切換，
或者在另一個方向上來回切換，那麼
軟件在何處實施並不重要
系統仍然有意識
，我將在演講結束時回到這個想法，
我們將看到
我在這裡展示的帳戶
對這種情況有何建議，
這也是我的
演講概述，它基於 在
預印本上，我只是省略了很多
細節，
所以首先只說一些
關於前能量原理的事情然後我
會問有
意識系統的無意識模擬
和有意識的計算
系統換句話說有什麼區別 所謂
的弱人工意識
和強人工意識之間有什麼區別，所以
強人工意識
是有意識的實際上並不是有意識的，呃
人工系統和弱人工
意識是由一個
人工系統構成的，這個人工系統的行為可能
就像是有意識的或模擬有
意識的 存在但實際上不是
有意識的
，我對這個問題
有什麼區別感興趣，
這個問題的一個特定版本
是
具有現象架構的計算機中的計算機模擬是否
可以有意識，
所以我從自由能原理開始，
嗯我 不想深入
細節，所以我們
從
物理系統的描述開始，所以 x 是
物理系統，基本
假設是
該系統的物理動力學 Dynamics 可以
分解為兩個部分 所以我們
一方面有一個確定性流項
F，然後有一些噪聲項
隨機噪聲項 所以我們最終得到
一個隨機微分方程，它
描述了物理系統如何
隨時間演變 進一步的假設
是我們可以分解系統的狀態
進入內部狀態 mu
外部狀態 ETA 感覺狀態作為一個
活動狀態 a 如此
感覺和活動狀態一起
構成了毯子狀態 B
然後這是一個特定的系統
，可以劃分為內部
附件外部狀態被
毯子狀態
和進一步 假設
這個系統的動力學也可以
在以下意義上進行劃分，
我們可以將
這個流項分解為
不同狀態的單獨流項，所以
我們有一個內部狀態
mu 的流項，並且還可以描述
內部狀態的動力學 就軟件微分方程而言，
好的，所以這些只是
自由能原理做出的技術基本假設，
但是
當我們
看看我們如何描述
內部狀態和
內部狀態的動力學時，有趣的事情就從這裡開始了，所以這個想法是
我們可以將內部狀態 mu 映射到 I
到概率分佈，所以這是
你在狀態方面的表述
然後這個想法是在每個時間點
系統都會處於某些狀態所以
會有相
對於每個時間點的內部狀態 我們可以將
這些狀態中的每一個映射到給定
總括狀態的外部狀態的某個
概率分佈 Q 對於
表徵內部狀態的動力學至關重要
我們能否
根據內部狀態編碼的概率分佈
和自由能原理來
重新描述這些流動項？
由 mu 並行參數化的分佈 Q
隨時間變化，
因此我們可以重新公式化
內部板條的物理動力學，我們可以
根據
變分自由能
或根據由編碼的概率分佈最小化變分
自由能來重寫流動項
內部狀態，
這被稱為貝葉斯
力學，它被稱為貝葉斯
力學很好，因為最小化
能量的變化涉及
最小化它
內部編碼的概率
分佈 q 和給定總括狀態的
外部狀態的後驗之間的發散項
可以總結一下 我會給這些
想法一些標籤，所以我已經
談到了物理動力學，
這些是由
涉及流量項和
噪聲項的隨機微分方程描述的特定係統的動力學
，回想一下特定係統是一個
系統 可以劃分為
內部外部狀態和整體狀態
然後
根據能量原理我們
可以根據計算動力學重新描述這些物理動力學
我們可以根據
系統內部
狀態 mu 的描述重新表述它們作為執行近似
貝葉斯推理 通過最小化
自由能相對於
由 mu 編碼的概率密度的變化，
簡而言之，我們可以將
物理動力學重新表述為
涉及
貝葉斯推理形式的計算過程，
現在我想在
這裡做的進一步假設是我們 可以根據
自由能原理所描述的計算動力學來捕獲意識的計算相關性，
所以是的，意識的計算機計算
珊瑚或 cccs 被
定義為
自由指定的有意識物理系統的物理系統的計算動力學 能量原理
好吧所以這不僅僅是任何物理
系統它是一個有意識的物理系統
忘記在幻燈片上添加它
好吧所以根據這些初始假設
和定義
我們可以說說
弱和強
人工意識之間的區別
我認為我們可以
嗯，讓我們從意識的
計算質量的想法開始，嗯，計算
是獨立於介質的，
所以
數字計算機可以很好地實現
意識的計算珊瑚是合理的，
那麼如果我們想
區分弱人工意識和強人工
意識的問題
是每個系統 實現了 ccc 的
意識，或者
係統是否必須以
正確的方式實現這些計算，
這樣可以
更好地理解這個問題，我發現
查看這張圖很有用，
嗯，看看我們從哪裡開始，所以我們有一個
描述 左下角的控制系統
物理動力學，
然後根據
自由能原理，我們可以
重新表述，將其重新描述為一些
計算動力學，
並假設這些包括
意識的計算相關性
，它們現在必須由
意識系統的物理動力學來實現
鑑於這些是介質
獨立屬性，它們也可以
由其他系統實例化，在這裡
我假設
這些計算也可以
由數字計算機實現，
而數字計算機作為物理
系統具有一些物理動力學和 如果
我們可以將自由工業原則應用於
它，我們可以將這些物理動力學重新表述
為計算動力學
，那麼問題就變成了
這些計算動力學是否
包括
意識的計算相關性，無論它們是什麼，
所以這是一個我們必須解決的關鍵問題
回答如果我們想知道
弱人工意識和強
人工意識之間的區別是什麼也許
沒有區別
所以在我提出一個論點之前
數字計算機的計算動力學通常
不會
包含
我之前的意識的計算列 提出這個論點我將
提出一些關於
學徒制原則的觀察結果，因此請注意，
符合法國
原則的系統通過
最小化自由能的變化來維持它們的存在，
但反之則不成立，因此您可以
運行
代理的模擬以最小化
自由能的變化 你可以
在一台不會因此
維持其存在的計算機上執行此操作，因此
無論
它是否運行這些模擬，它都會繼續存在
好吧只是
用
許多人可能熟悉的引語來說明這一點所以
這是通過 press mat 生物科學中的許多理論
都是對“
事物必須做什麼才能
存在”這個問題的答案自由能
原理顛覆了這個問題並詢問
事物是否存在他們必須更
正式地做什麼
我們可以確定一個
事物必須具備的物理學或動力學，
Jacob Howie
提出了類似的觀點，如下所示，
能量原理分析了
特定自組織
系統存在的概念，因此這個想法是繼續
存在維持一個人的存在
意味著最小化變分 自由能
等任何有助於最大限度地
減少變分狂熱並
從而有助於
系統持續存在的過程，
這些過程也可以
由不同的系統以其他方式實施，這些系統不會因此
維持它們的存在
我想建議的是 系統
之間的關鍵區別
僅僅是模擬
魂斗羅系統和實際上
有意識的系統
好吧，所以
我希望
稍後通過提出論點來澄清這個想法，但在
此之前我需要一個定義所以
嗯嗯我想介紹一個內在的概念
計算，
這些只是
有助於系統持續存在的計算，
所以這些是
根據自由能原理計算系統物理動力學計算重構的計算，
這裡的內在意味著這些
計算是獨立於觀察者的，所以
它不是 如果我們作為觀察者
說好的，我們可以將系統解釋為
執行這些計算，或者將
它們用作計算設備對我們很有用，
這個想法是
這些計算
是系統固有的過程，僅
依賴於系統本身的屬性
而不是關於
系統必須觀察我們或其他
生物的關係
好吧
嗯
所以這是預印本
中已經包含的論點
但
嗯我
沒有用這種
明確的方式闡述論點所以我很感謝湯米
corbach 誰對我的預印本提供了一些評論
並且還建議
或嗯重建
我在預印本中提出的論點
並且呃這個公式
是基於 atomic 的建議我
希望這澄清了論點
我
在預印本中提出發展，
好吧，所以第一個假設和
論點是
關於意識的計算主義的一個版本
，這個想法是
表徵現象意識的因果角色
是
獨立於媒介的，並且可以根據計算來捕獲
這些是 意識的計算相關性
所以這個想法是意識
不需要特定類型的
基底它可以在原則上可以
通過不同類型的系統來實現
只要
這些系統實現正確的
計算所以我打算的這個假設
並不 需要
實施正確的計算足以
成為有意識的，並將
其視為必要條件
[音樂]，
其想法是存在
信息豐富的有趣的
意識計算關聯
，原則上它們可以
由不同
類型的系統實現
然後是第二個假設，
根據該假設，每個有意識的
系統及其計算關聯都
可以用符合自由能原理的力學理論來描述，
所以這是關於
自由能原理範圍的假設
，至少很清楚，自由
能量原理旨在具有
非常廣泛的範圍，這不僅僅意味著
適用於人腦，它不僅
意味著適用於生命系統，還
意味著適用於非常廣泛的
自組織系統，
嗯，這個想法或這個
自由能原理具有非常廣泛的
範圍的意圖
也可以通過以下事實得到證明：
最近的表述和
自由能
原理研究的最新發展試圖放寬
先前版本中所做的某些假設，
以使自由能
原理適用 對於非常廣泛的
系統類別，而不僅僅是例如
處於
非平衡穩態的系統，
例如作為一個例子，
好吧，這個想法是我們可以將
自由能原理應用於有意識的
系統，這意味著我們可以 從對
物理動力學的描述轉向
對計算動力學的描述
，這些將包括
意識的計算相關性
好吧然後第三個假設在內在
計算
和意識之間建立聯繫一個系統
只有在它依靠計算維持其存在時才是有意識的
關聯
它是它意識到這種
意識的計算調用者是內在的
計算，
計算有助於
系統的持續存在，
所以如果一個系統
遵循某些
或實現某些物理動力學，
在 fep 下
可以被描述為計算
動力學，它需要
意識的計算電流，無論什麼
然後它們是系統有意識的，
但只有在這個
方向上才有意識，所以原則上可以在
沒有意識的情況下實現相同的計算過程，
這在
結論中變得很清楚，或者如
結論一所述，
可以實例化計算
列 在
沒有實例化意識的情況下在物理系統中進行意識的計算，
即如果意識到
意識相關的計算對
系統的持續存在沒有貢獻，那麼
假設數字計算機可以
執行
表徵
意識系統中意識的計算，
很可能根據這個提議
計算機很可能不會因此而有
意識，因為它可以
實現不同的計算它
實際上並不重要它執行什麼計算
它會繼續作為
一個物理系統存在，
而不管它實現的計算過程如何，
所以它不會
維持它的存在 憑藉
計算，它執行得
很好
um 並且
由此產生的條件是，
從物理系統計算的自由能原理的角度來看，
如果它與
物理
系統的物理動力學
um 相匹配，那麼它是內在的
對於
計算機模擬中關於意識的問題也很重要
所以我想
在這裡得出的第二個結論是，具有
馮諾依曼體系結構的計算機無法
實現內在計算，因為
它們的物理動力學使用的因果
流不同於
計算動力學所帶來的因果流，
因此
物理動力學與計算動力學之間
或
物理動力學與計算機模擬中執行的其他計算之間不匹配，請
在我的演示文稿的第三部分中解開這個問題，
因此是否存在
意識 一台
具有經典架構的計算機模擬計算機
所以嗯，這是一個
已經提出的想法和以前的工作 所以
在一個符合自由能原理的系統中，有
一個基本的流程，
從內部狀態通過活動狀態
到外部狀態，從外部
狀態通過 感覺狀態到內部狀態，
所以我們有這些循環動力學，
在馮諾依曼架構的計算機中，
基本的因果流
有點不同，所以我們有
記憶，我們有一個中央
處理單元
和存儲不同值的單元
代表內部外部和
整體狀態的內部變量
它們在內存單元中，
這些單元之間沒有直接的因果交互，但它總是由 CPU 協調，
嗯，這是基本思想，
因此在
更近的流程中存在差異， 我不能這意味著
計算機的物理動力學
沒有一個或者如果我們想
根據最小化自由能變化來重新表述計算機的物理動力學，
我們最終會得到一些
無法匹配的東西，嗯，
我們最終會得到 計算
過程不能與計算機
模擬的計算相同，
因為這樣表示
內部狀態編碼的概率分佈的狀態和內部狀態
本身之間必須匹配，
所以我建議我們 可以
推導出意識的兩個必要條件，
一個是流動條件
物理系統的計算動力學的因果流，
它實現了
嗯，
它可以實現
意識的計算關聯，必須與系統物理動力學的因果流相匹配，
然後還有第二個條件，
我稱之為 存在條件
物理系統通過
實現意識的計算相關性來維持存在，
所以如果它是一個有意識的物理
系統，那麼情況就是這樣，
好吧，
關於這個的一些觀察或註釋，
所以一個系統可以滿足
第一個 流動條件沒有因此
滿足存在條件所以
存在條件
比流動條件強
但是如果一個系統滿足
存在條件那麼它也
滿足流動條件
嗯
並不是所有滿足
這兩個條件的系統都是有意識的
換句話說，它們都不是
意識的充分條件，這些實際上
只是意識的嚴格必要
條件，
好吧，這就是我，嗯，
回到一
開始提出的想法，
從 touching 的中篇小說開始，所以
從
我提出的說明的角度來看 這裡有可能將
虛擬實體下載到機器人並且
它會是有意識的
嗎？或者它可以在模擬中有意識嗎？
所以我應該在這裡假設
這些系統滿足流動條件
或第一條件所以
嗯假設這個 是一個非常特殊的
計算機模擬，其中
代表內部
外部和籠統狀態的物理狀態這些
物理狀態也直接
相互因果相互作用
嗯
和
嗯根據
這裡提出的帳戶計算機
模擬仍然沒有
意識 計算機模擬，
因為計算機不能通過
執行這些計算來維持其存在，它
也可以運行
不涉及這些數字
實體的不同模擬，
並且它會繼續存在，因此
根據這個，這裡介紹的帳戶
不會有意識
這個系統，
如果我們下載
控制
虛擬代理的程序部分並將其下載到物理
機器人，因為該
機器人原則上具有良好的意識，
如果
機器人
通過執行
也執行的計算來維持其存在，那麼它就可以 通過計算機
模擬，
嗯，現在這個結果可能
有點奇怪，因為與
中篇小說所暗示的相反，
它表明系統無法在
不失去意識的情況下在虛擬和物理非虛擬環境之間來回切換，
我承認這 這是一種非常
反直覺的暗示，
但也許
它只是看起來反直覺也許
下載
在純虛擬環境中訓練的虛擬實體在技術上是不可能的，
然後下載它以在物理環境中實現它
機器人，
從而允許物理機器人與其
環境交互，就像
虛擬實體可以
與虛擬環境交互一樣，所以我
知道
在機器人技術中，有一種特定的策略
來訓練機器人或
開發控制器
你
首先在虛擬和模擬環境中訓練它的物理機器人命名
然後你
用它來控制機器人也許這只
適用於
在
感覺運動能力方面有一定局限性的機器人也許它不適
用於 高度複雜的機器人
更像是有意識的
有機體，它們可以以
靈活的方式做出自適應和非常靈活的反應，嗯
可以在
有效引導的有效形狀
表徵的基礎上與環境靈活交互，所以這可能是
從我的賬戶中得出的一個經驗假設
這種策略
um 這種
在虛擬環境中模擬實體
然後將其應用於
物理實體的症狀真實策略預測將
是這將在某個時候
達到極限並且
如果另一方面這個假設將不會成功
或者這個預測會被證明是
錯誤的我認為我們應該重新考慮
我在這裡提出的說法
好吧讓我得出結論嗯
我已經問過
弱人工意識和強人工意識之間的區別是什麼
並且建議是
它是 關於內在計算，這是
不同的，
實際上有意識的系統
至少部分地通過
執行某些
計算來維持它們的存在，而僅僅模擬
有意識的系統
並不能因此維持它的存在
它也可以執行不同的
計算並且仍然繼續存在
這種情況 需要流動
條件，這對
第二個問題很重要，稱為
計算機中的計算機模擬，具有
建築意識的現像不，
因為它違反了流動條件
好吧，這不是我正在運行的
哲學和心靈科學雜誌的廣告
與 Sasha 一起，
Jennifer wind 和 Regina fabri，
我感謝您的關注，
非常感謝，我只是
讓我的視頻回到遊戲中，
嗯，同時我首先將
所有內容都
恢復到 Stream 上，
謝謝您的
介紹和 呃，想了解一下
機器人技術的
介紹和結論，
機器人的體現在多大程度上超越了
虛擬模擬的能力，可以做一些事情，比如
彈出 CD 驅動器或最終做一些
物理的事情，而不是
我們所知道的那種物理的事情 看到
人類孩子確實喜歡玩玩具，
嗯，當你在
考慮虛擬化
模擬模擬時，你是在
考慮一個無法訪問傳感器
和執行器的模擬，或者當
數字模擬也可以
以某種有限的方式訪問時會發生什麼
感知外部世界並對其採取行動的能力，
如果您對此有任何想法，對不起，
在流中它是可以
聽到的，但您聽不到，所以我明白了，但是現在
我已經解決了縮放問題，因此我們可以
從您的意識角度將
其視為新的 問題，所以我只想
拿那個機器人學的
例子來說，
數字模擬可能仍然有
傳感器與世界互動，並且可能
仍然能夠進行驅動，如果
只是像翻轉處理器上的開關
那麼這些
實施例到底做了什麼 你認為
它具有那種適應性
，甚至可能是開放式和
學習，你認為這是一個
重要的屬性，是的，
嗯，
好問題，所以，
嗯，我認為
你所觸及的許多不同方面都
讓 我從這個開始，所以我
提到了我與原子回調的對應關係，
他建議的一件事
是，
我們不能將語言模型視為
具有某些感覺運動
能力的系統，以便它可以通過
語言界面，因此它接收文本
作為輸入，並在
輸出文本時輸出文本，
嗯，
我們不能將其視為
感知和行動，嗯，
所以我認為這與
您的問題涉及的方面之一相似
那麼
關於體現的是什麼，它可以是
不同形式的體現，可能
仍然會導致
意識，我對此沒有一個完整的
答复，只是嗯，
我會在這裡提到兩件事，第一是
有 當然，
語言模型在
與用戶交互時所做的事情與系統
（可能是
通過
感知和動作與其環境交互的有機體）之間的行為之間存在一些類比，
但也存在一些不同類比，
因此當涉及到與
環境交互
時 一個有機體與
它的環境相互作用，它們的時間
限制
嗯，它
在正確的時間做正確的事情
並且反應足夠快等等，對於一個
沒有發揮重要作用的語言模型來說，這是非常重要的，
所以有一個區別
然後
表示的格式也有所不同，
原則上你可以說好吧，為什麼
這很重要，
嗯，也許最後它並不重要，但我
只想提一下，
我認為有一些重要的類比
很重要
考慮和評估
然後，嗯，這就是問題，
好吧，關於這些更
低級的感覺運動技能，
當涉及到意識時，這些技能是至關重要的嗎？
一方面，我們知道一個
有機體可以在沒有
任何語言的情況下有意識 技能而不會
說或理解語言，
所以這就是為什麼當談到
意識功能時，例如
人們不尋找或通常不
尋找語言能力，而是更多地
尋找感覺運動能力或
學習形式 啟用或改善
與世界的互動，
所以這是一回事，但當然
原則上
它仍然可能是一個
缺乏這些低水平
低水平技能的系統是有意識的
，但我會說是否有可能在
沒有意識的情況下有意識 這些
感覺運動技能那麼它並不是
真正與
系統有意識的環境交互的任何能力，而是
僅僅因為
系統執行的一些內部計算所以
如果你正在考慮
可能是意識系統孤島的
系統 不接收任何
感官輸入也不產生任何
運動輸出
那麼
我不想排除
這樣的系統是有意識的並且這些
這樣的系統沒有任何方式
與他們的環境互動所以
我是 很高興
接受這一點，
嗯，
意識不需要與環境的交互，但是回到
語言模型，這意味著
意識同樣不需要能夠使用語言與用戶交互，所以我想說如果這樣的
系統是 有意識那麼這不是
因為它與環境互動的能力，
而是因為
內部過程，
嗯，
可能重要的不是與
環境的實際互動，
而是
與物理環境互動的潛力，
然後它 可能並且原則上很
可能是語言
模型
可以促進與
物理環境的交互，例如，如果
它
連接到物理實體機器人
，我的意思是研究人員正在
研究這些東西，
試圖提高
能力 他們的機器人通過連接
它們或將
它們與語言模型接口，
這可以幫助將命令翻譯成運動序列，嗯，所以這表明是的，
也許有一些
關鍵
類型的表示或計算
過程實際上已經
在語言模型中實現或 在
其他實際上
不直接與
物理環境交互的系統中，我很樂意
接受這一點，
但我會補充說，
至少根據我在
這裡提出的建議，你需要
更多的東西 那你真的需要
嗯
所以僅僅實現這些計算是不夠的，
但它們必須對
系統本身有意義，
因為
如果系統連接到
現在真實的物理環境嗯也許我沒有解決
你問題的每個方面所以隨時
[音樂]
嗯重述你的問題或者哦
它很棒它到達了一個好地方因為我
想跟進這個內在的
計算概念
所以 你提到他們的觀察者
獨立到任何東西
或任何過程都可以的程度，並且這些
過程實際上能夠
根據 fep 使那個東西持久化
，所以
我首先在自下而上地考慮這個
這是固件，
這是 Linux 內核，這是
一種支持軟件，
它支持潛在的
無關高階函數，並且
允許在
我們可以說
是重要的和內在的東西之間進行某種分離或描述，就像
幾乎 穩態函數
，然後是二階函數，
但後來我想到了部署計算的生態系統，
所以我們只說軟件
是
在科學環境中使用的軟件模擬或
運行 Photoshop
和另一個認知代理
使模擬保持活力，
因為它正在執行某些功能
，因此從自下而上的意義上說，
Photoshop 程序不是 Linux
內核，因此它不像 Photoshop 這樣的照片
原則上不會以
自下而上的方式維持實體的持久性
在部署中，
它實際上成為
外部強加的必要條件，
因此這也將非常
依賴於觀察者或主觀性，
所以我們如何
在標準
現代計算機或濕衣服中考慮
這些內在計算是什麼，
謝謝，嗯，這是一個很好的
問題，
嗯，所以
[音樂]
我一會兒可以多說一些內在
計算，但在
此之前只有一個評論，所以我認為你正在
觸及一個非常重要的問題，
這就是
首先什麼是系統的問題，所以
如果我們想
[音樂]
考慮這樣一個問題，
當
我們必須首先說好吧，
我們首先要看的實體是什麼，
這些東西是什麼，
為什麼我們不能
看一塊時，什麼樣的實體可以是有意識的 軟件或某些
正在運行用戶正在使用的應用程序的進程，
嗯，你給
Photoshop 或
其他東西的例子是什麼，
嗯，為什麼我們不能將 Photoshop 和
該軟件的特定實例視為
存在於某些系統中的系統 時間，
如果它對人類有用，它就會繼續存在，
並且它是有用的，因為計算是
由它實現的計算，
所以我們不能說系統
依靠計算來維持它的存在嗎
它執行，所以
這是一個非常
關鍵的問題，因為它是如此
基礎，所以什麼是系統，
目前我認為自由能
原理足以回答這個
問題，
但它可能仍然太
籠統，所以我的意思是 有意識的
法國原則給了我們一個問題
的答案，如果某物存在，
它必須做什麼，所以我們分析了這個
概念，呃，自組織系統的持續存在，
嗯，也許它確實適用於
實施 Photoshop 的過程 在
使用該軟件的人的計算機中，
如果是這種情況，那麼我認為
我們必須添加一些進一步的
約束，
或者
是的，
可能有必要對我們想要視為的系統類型添加一些進一步的
約束
潛在
意識或我們想要考慮的問題是
什麼類型的系統可以是有意識的，
我認為這裡值得探索的一個建議或想法
是
調查
自由能綜合
信息之類的東西在多大程度上 理論
可以補充自由能原理
和這方面，
因為
綜合信息理論
非常強調存在的概念，
存在的意義，存在的意義，
本質
存在的意義，因為它不僅僅是在人們的眼中
一個旁觀者，
也許我們需要
從諸如集成
信息理論之類的東西中添加約束，然後它會告訴
我們
真正存在哪些類型的系統然後
也許它會說好吧，
在這台計算機上實現 Photoshop 的進程
並不真正存在於 內在意義
嗯是的所以這就是
我的建議是添加一些
約束但當然你可以說
好吧
這樣的約束是完全
不必要的我們不需要排除
某些系統
嗯我們可以考慮
流程 將 Photoshop 實現
為
一個
真實的系統，維持其
存在，
但我的
直覺
至少目前是，
至少在具有經典硬件的經典系統中，這樣的過程
會過於分散，
而且會有如此多的
物理過程干擾它
如果是這樣的話，
你可以把它看作是一個獨立的
東西，它不同於計算機 [音樂]
中發生的其他事情，
但我
想說這更像是一個
依賴於觀察者的屬性，那些
進程
與
物理中的其他進程如此糾纏在一起 系統
它們不是
自由能原理意義上的特定係統
真棒又是一種旅程我們到
另一個關於
物理和
計算動力學之間的拓撲或幾何一致性的問題它讓我
想到了幾種不同類型的
系統馮 Neumann 體系結構
描述了 CPU 和 Ram
常規台式計算機的情況
當然我們有非常規的
計算範式量子和模擬
計算機
我們有大腦和 SPM 包，
其中統計推斷幫助我們
模擬大腦區域如何
連接，例如
軸突在貝葉斯圖中仍然可以具有優勢
它們仍然可以具有因果有效
或功能連接而不在
結構上連接，
反之亦然，然後將其帶回
計算機以及您提出的
關於這些過程的內容
太分散了
計算機
是分佈式計算集群
還是計算機上嚴格的虛擬化方案
使得某些變量
被隔離
系統
通過物理
網絡
佈局或通過虛擬化再次具有某種約束就足夠了嗎
系統，
以便可以以不同的方式使用計算流和
因果流
然後我們怎麼知道我們要
尋找的肯定不是簡單的嗯
測試重新測試準確性或效率以
某種方式不是意識
所以我的意思是
如果我們確實有能力設計
不同的系統，這些系統在計算和結構方面確實有
不同的重疊，
那麼
這真的歸結為我們在尋找或談論什麼
計算機體系結構的
不同類型的硬件
[音樂]
嗯，你提到了一些，所以
實際上
有一些東西是
Johannes Kleiner 向我指出的，所以
這裡向
我指出了
計算和內存或
類似的東西的概念，如果我理解的話
正確地，它與
Neumann 體系結構略有不同，因為您
實際上是在內存單元內進行計算，
所以這並不是說您
在 CPU 內有額外的內存單元，
而是您在內存單元本身中執行計算，
嗯，
這將是一種方式 滿足
流動約束
我提到的流動條件，類似地可能
有其他架構，也許神經形態
硬件
也可以以
滿足流動條件的方式實施模擬
，正如我在演示文稿中指出的那樣，
流動條件只是一個必要
條件 它比
存在條件弱所以所有這些
系統即使滿足流動
條件也不會因此也滿足
更強的存在條件
但是
可能已經很清楚我不
完全確定這個
存在條件或者更確切地說
嗯可能有一些
人們可以
描述這些系統中正在發生的事情的方式，
你實際上可以說好吧
實施這些
計算的過程 它們是
系統特定的系統，
可以應用自由能原理，
即使
這些過程運行的材料可能
不是 直接受這些
計算過程的影響，或者如果
我們考慮神經形態
計算機芯片，也許芯片
本身，
無論它們執行什麼計算，它們都將繼續存在，
但如果
在這種芯片內實現計算的活動
是複雜的，那麼會發生什麼 足夠或具有某些
屬性也許此活動可以被
視為
可以應用自由能原理的特定係統的一個實例，
所以我對此並不完全確定，
我認為這是
必須澄清的事情
嗯是的 我
也許也許它也可能有用，
看看人們實際上在
研究取證原則
會怎麼說，
但這是非常重要的一點，是的，
讓我首先想到的一些事情
有點像
虛擬化的難題，或者
一些關於困難或簡單問題的修改，
然後還有關於
計算的物質基礎是其自身的
自我參照維持者的情況
與
計算的物質基礎正在投射的另一種情況之間的區別讓
我們 說一個像全息圖這樣的非平衡穩態，
或者它正在創造機器人，它正在
旋轉機器人，或者它正在做 3D 打印，
所以在這種情況下，取決於
系統邊界的建模方式，
一個部分的生存能力甚至可能
就像它是一種語義種系
這個持久系統的其他部分的持續傳播是必需的，
但該部分
實際上是一次性的，即使它是
實施例
[音樂]
我會在實時聊天中提出一個問題
，而且我認為這是一個 內存
計算是基於內存的
計算機是的，並且同意那裡有很多
有趣的嗯威脅所以
嗯阿里在他寫的聊天中問了一個問題
關於理解如果我們將
理解定義為語義可能性
空間之間的一種相關性或映射
可以 我們說
大型語言模型確實
理解它們的提示和輸出，並且
這種理解在這個意義上需要
或包含意識，反之亦然，
因此將理解作為
語義空間之間的映射，我們可以說關於
llms 的理解以及
理解之間的關係是什麼 和
意識，
謝謝你，這是一個很好的
問題，或者這些都是很好的問題，
嗯，
當然，這取決於理解的概念，
如果我們
把理解理解為
嗯，是的，作為掌握不同概念之間的推理
關係或聯想關係的一種方式，
如果 我們
嗯，所以這肯定是某種
形式的理解，嗯，
大型語言模型具有它們可以將
概念相互聯繫起來，以及它們
在向量空間中的嗯概念的表示
與我們的概念空間
結構的那些重要部分
語言，所以從這個意義上說，
他們確實理解了一些事情，
然後還有其他形式的
理解，
嗯，
我希望我馬上說點什麼，
但是嗯，因為這有點
複雜，我不能說太多，
我想，但是嗯 問題
是理解實體意識還是
你提到的那種理解，我會說它
不需要
意識，所以你有點
沒有意識，
嗯，
另一個問題很好，
意識是否需要其他形式的
理解也許和
我或至少我在這裡的建議
是，是的，意識需要某種形式的
理解
，這種理解與了解
某些
單詞或表示所指的世界上的事物有關，因此
這需要您實際擁有
存在一個你是其中一部分的世界的概念，
我認為大型
語言模型不理解它們是
世界上的事物，
它們不知道它們是其中一部分的事物，
我 認為這
對於某種形式的理解至關重要，
嗯，
為了讓某些事情對
你有意義，
你必須以某種方式對世界有一個概念，
並且感覺到你是
這個世界的一部分以及你如何联系 對
世界上的事物等等現在
嗯，
我認為這是某種形式的理解所必需的
，我認為
至少根據
我在這裡提出的建議，它也是意識所必需的，這個
想法是，如果一個系統不僅有
一些 它操縱的內部表示，
但如果通過這樣做它
維持它的存在，那麼這對系統將如何處理這些表示施加了
一些非常強的約束
所以
[音樂]
嗯，
如果你，
如果你考慮一輛自動駕駛汽車
嗯和原理它可以計算
各種各樣的東西，它對
汽車本身的系統沒有意義，
但如果這些過程以
系統繼續存在的方式實現，則係統
繼續存在取決於
這些計算，這會帶來
更多限制 關於它可以用
這些內部表示做什麼
，這
會給這樣一個系統可能某種形式
的常識和
嗯
允許它
得出某些推論並避免
其他推論等等所以
嗯這將是我的
嗯
假設存在某種形式
理解需要
這些 呃 這也需要這些
我認為意識所必需的條件
嗯
我聽到了從
語義和語義嵌入到
真正的符號和生成
嵌入意義的溯因過程的轉變 所以
這非常
有趣
好吧 還有幾個問題，
你
多年來一直在寫關於意識的不同數學形式的優秀和多樣化的論文，
那麼你如何看待過去幾年意識科學研究的經驗方面
和理論方面的
發展，
你如何看待 相信當前
人工智能的轉折點
就像重新考慮
或修改您的議程或
為您的工作帶來不同的相關性
嗯是的這是一個很好的問題，
總的來說我會說我的意思是
自 90 年代以來一直
存在爆炸 關於
意識
[音樂] 的實證研究
um
部分也是由於某些方法
和範式的發展
以及成像技術的改進等等，
所以我們有更好的方法來
實證研究意識，
所以在過去的幾年
或幾十年裡 已經收集了很多關於意識的經驗數據
並且發現了很多事情，
我認為
現在許多人
再次轉向理論方法或
更仔細地研究理論
方法的兩個原因首先是數據本身並
不能給出 你理解，所以你
需要解釋數據和
限制實驗的方法
等等，我認為
一些證據就是這些
最近的對抗性合作，在這些合作中，
不同的
呃意識理論的支持者
聯合設計實驗，這些實驗將
導致或可能導致
更強烈地支持一種理論而不是
另一種理論的證據，
以及為什麼需要這種對抗性
合作或被
某些人認為是必要的部分原因是，
在過去的幾年裡，
人們在腦海中考慮某些理論
假設，或者與
他們的寵物理論一起工作
一個全球工作空間理論他們一直
是
嗯
或其他理論當然他們一直在
尋找證據
可以證實他們的理論
假設並且
可能以更有可能
產生某些類型證據或
確認證據
支持的方式設計實驗 他們自己的
理論假設的證據所以
嗯意識到為了取得
進步並限制
你已經意識到的理論類別，
重要的是做更嚴格的
實驗並探索
你可以實際找到的方法也找到證據證明
這證實了某些 理論
假設，
我認為
嗯
是這些敵對合作背後的動機之一
，也
讓人們對他們所做的理論假設更加自覺，
嗯，是的，那麼另一個大問題當然是
實證和
必須擴展理論方法
我們現在有充分的證據表明
許多以前被
認為是無意識的動物實際上是
有意識的
動物，例如
章魚，並且至少有理由
認真對待這個假設，即一些
昆蟲可能也有意識，
也許蜜蜂是有意識的，
為了在這裡取得進展，
需要理論方法來
幫助
組織辯論並確定什麼
樣的證據會
支持某些
假設，
或者
嗯，哪種類型的證據與
回答分佈
問題相關，哪些實體哪些動物
是有意識的，
所以這是 一件事，然後
你當然提到了人工智能的進步，
人們現在正在
認真考慮哪些人工
系統可能是有意識的，以及
一些現有系統是否實際上
已經有意識
，我們需要理論來
在這方面取得進展，或者不一定是
理論 但是理論
工作和嗯
我
和那也是一個非常
困難的問題，
嗯人工系統在很多方面都
非常不像
人類，也不像其他動物
所以在動物
意識的研究中你可以嘗試畫畫
人類和其他
動物之間的一些類比 當
涉及到人工系統時就不那麼直截了當了，這
意味著單靠實證研究的
幫助不大，我們還需要非常
複雜的理論方法來
處理這些問題，我將始終
保持一些不確定性，
因為人工 系統可以在
物理上或生理上與有意識的有機體
如此不同，
並且不清楚如何最好地處理
這些不確定性我們需要理論
方法來理解所有這些
，我想說
我們必須
在某個時候面對現實 所以也許
最終會證明
我們永遠不知道某些
系統是否
有意識
不是我的意思是綜合
信息理論是對
這樣一個理論的提議，出於這個原因，
像 IIT 這樣的理論的發展非常重要，
另一方面，它對
哪些
系統可以有意識，哪些系統沒有意識做出了非常有力的預測
所以它會同意我在
這裡提出的建議，
即經典硬件中的計算機模擬
不會有意識，許多
人工系統
不會有意識，即使它們具有
我們
與意識相關的所有能力，即使它們
他們可以
與環境互動 具有
復雜的認知能力等等 嗯
所以
開發這樣的理論非常重要 但我認為也
很難獲得確定性 也許這
就是我的
一些
策略 我正在追求的是嘗試
找到意識的必要條件，
這將使我們能夠
排除某些系統是
有意識的，
所以也許我們永遠不會有一個意識理論可以
肯定地說
一個系統是否具有
Acts 或 x y z 和 所以它是
有意識的，
但也許我們會有一些
基於經驗的理論方法，
這些方法強烈表明，如果一個
系統沒有 X 那麼它就沒有
意識，所以也許這就是
我們希望在它到來時實現的所有目標 為了
理解人工意識，
我認為我
在這裡提出的解釋是
通過提出一些意識的必要條件來為這個項目做出貢獻的，
正如我已經
指出的那樣，我對這些條件中的任何一個都不完全確定，
但也許像 較弱的
條件流動條件可能
會像這樣的東西
可能是有用的必要條件或
意識，它會排除
廣泛系統中的意識，
但嗯，例如不
排除
計算機模擬中意識的可能性，而
不是 所有的計算機模擬都
很棒，通過消極
意識研究
嗯，所以有一個關於測量的問題，
然後是一個關於倫理學的結束問題，所以你
提到了分佈問題，
在我們的場景中意識的
分佈是什麼，它是
一種 z 軸，那裡是 一個標量，
它將總結
空間中某些分佈的密度，就像我們正在
做某種地形圖一樣，或者
分佈
[音樂]是
多維的，意識有不同的
維度，所以
我們甚至在多大程度上瞄準
一維標量表示
可能
使用 IIT 或其他措施，或者
我們將在多大程度上擁有多個
意識措施，而
不必像更高或更低，
謝謝嗯是的這是一個非常棘手的
問題
[音樂]
嗯
所以你已經提到
根據 IIT Consciousness 等一些理論
確實有不同的程度，但
它沿著一個單一的尺度變化，即
意識的程度，嗯，經典的，意識水平
和
意識內容之間也有區別，或者水平會
根據覺醒來定義 或
警惕
和經驗方面的內容，這個
想法是，嗯，是的，你
可以以
一維的方式區分意識的層次，但是
最近的提議根據
意識是多維的，
正如你已經提到的
這意味著可能無法
定義一個單維的意識程度，
嗯，也許你們都只能
沿著
[音樂]
這些不同的維度單獨排列意識體驗，
而不是
嗯，對意識狀態 [音樂] 有一個總的順序，
是的，所以我認為 這些
在很大程度上是未解決的問題，
我對此沒有強烈的看法，
但
嗯，我確實認為意識
至少在意識的某些關鍵維度上是
有度數的，
我對這樣的想法持開放態度 在
明顯有意識的系統和
明顯無意識的系統之間存在邊界情況，
所以我對這個
想法持開放態度，因此可能
會有一些系統
不確定它們是否有意識
，
除了我的意思是 IIT 會 當然這並不意味著
這一點，但是有一些意識的
計算方法是什麼
指定了一些屬性我的意思是，如果
你考慮
內部表示的反事實深度，例如，
這是有度數的東西，
而且不清楚系統在什麼時候
會有意識，
不再無意識什麼
程度的反感染深度
對於意識來說是必要的，
嗯，是的，所以我對
意識的邊界案例的可能性持開放態度，
同樣，即使
我們嘗試將
意識理論應用於其他
動物而不是 可能在某些情況下
不清楚
意識理論是否會說什麼，所以喬納森·
伯奇 (Jonathan Birch) 有一篇很棒的論文，
關於這個問題，即
試圖確定哪些
非人類動物是意識的，這個
想法是，如果你嘗試 使用
基於我們對
意識和人類的了解而發展起來的意識理論，然後
可能在許多情況下不清楚該
理論是否適用或
是否滿足意識的條件，
所以如果你
想想全局工作空間理論什麼是
全局工作空間，我們可以為
人類區分不同的
消費系統本地進程，這些本地進程可以
訪問全局工作空間，
哪些接收
工作空間中表示的內容
，哪些是有
意識地處理
但在那裡 嗯，有些動物可能沒有
那麼多的認知
過程，沒有那麼
複雜的認知能力，
可能有類似全球
工作空間的東西，但消費
系統更少，所以它什麼時候不再是
全球工作空間和
意識所需要的感覺，
嗯，
由於這種不確定性，它可能
比尋找
其他
意識標誌更有用
Evangel Blanca 和 Simone
反對
誰認為某些形式的
學習是
意識的過渡標記，
這為意識的存在提供了強有力的證據，
嗯，是的，關於分佈
問題，所以這更多是關於
意識和不同類型
系統的證據，以及
什麼地方 分佈最終看起來像
我我不知道所以
嗯但我真正感興趣的是
試圖找出我們如何確定
一個系統是否有意識或者我們如何
可以排除系統是有意識的
以及什麼在 最後這將告訴我們
關於意識的分佈
我認為這是一個很好的開放性問題
太棒了 正如我們在蟻群中所說的
整個巢穴是我們的工作空間 所以
不同的系統會以不同的方式完成它
最後
我知道你在教 關於這方面的一門課程，
因此要對其進行壓縮將是一個
挑戰，但是您能否以關於 AI 倫理的
聲明或實際上是一對關於
AI 倫理的聲明作為結尾，一個針對
自然人類，一個針對
機器，
嗯，是的，AI 倫理，所以我不想
總體上談人工智能倫理，
但只談
意識，所以當談到人類時，
我覺得
有趣的是這個問題是什麼
使得
成為道德主體需要什麼，
所以大多數人會同意
意識給予人或給予
實體給予 生物體至少有一些
道德地位，
即使它可能不需要
具有道德地位，
嗯，但它至少足以達到某種
形式的道德地位，然後也許某些
生物體比其他生物體更重要，
即使它們具有
相似的意識，或者
某些動物可能很重要 比其他
動物更多，因為
它們的認知能力
等等，問題是
我們必須添加什麼，嗯，我們必須添加什麼才能將
一個道德病人變成一個道德
代理人，一個可以以
非道德方式行事的存在 只是按照某些
道德原則或不符合
它們，但他們可以
出於某些道德考慮而採取行動，
並且為了成為道德主體是否有必要有意識，
我
在這裡發現有趣的是探索在何種
程度上解釋了 尋找
意識的必要條件也可能
產生成為道德主體的一些必要條件，
所以即使意識可能
不需要成為道德主體，也可能
存在某些意識的必要條件，這些條件
對於道德主體也是必要的
，然後這也可以 應用於
人工系統和原理，
但當然，當涉及到
人工系統時，
有趣的問題是我們是否應該
創建
可能有意識的人工系統，
或者我們是否有責任創建有意識的
人工系統，而
我自己的立場是
好吧，就動物而言，
這已經發生了，我們可能
不確定哪些動物有
意識，哪些沒有，但不管
我們的認知情況如何，不管
我們對這些
動物了解多少，它們有意識或
無意識，它們會感到疼痛或不感到疼痛。 感受不到
痛苦，他們遭受他們或他們不
遭受痛苦，所以我們能做的最多就是
盡量減少現有
動物的痛苦，但當涉及到人工系統時，
我們至少目前可以說
大多數人工系統
不太可能 有意識
，我們現在有一個獨特的機會
來認真思考我們是否
願意冒險創造有意識的
人工系統，
我認為我們在過去幾週或幾個月里至少學到了兩
件事，兩件有趣的事情，
關於
人工智能和意識，以及一個
是 AGI 可能不需要
意識，
我想大多數人都相信，
但有一些人，
我至少有可能
AGI 人工智能
可能需要意識
，我們在最新一代的
語言模型中看到的是
他們
至少非常接近某種形式的
人工智能，
嗯，他們不太可能
有意識，所以這至少讓我有
信心，未來更
複雜的系統將
具有一般形式的智能，
也不會有意識或 不太可能有
意識，我認為這很好，
因為不會
有，
嗯，不會
有進一步的動機來
創造人工意識系統
以實現 AGI，因為看起來
你可以在不
創建有意識系統的情況下實現這一目標，這是
另一件事 更令人
擔憂的是，
嗯，我們也已經看到，
很難規範
人工智能的發展，呃，
大公司可以決定將
系統投放市場，讓
每個人都可以使用，他們就會使用
它們 無論出於何種目的，
呃，沒有任何監管，
所以
如果在不久的將來
創造有意識的系統是可行的，
如果我們確實
能更好地理解
人工系統
有意識意味著什麼，或者如何 創建
一個人會做，
很難對此進行監管，
所以這
可能會在不久的將來成為一個問題，
對於 40.2 號來賓流來說是一個問題是的，
謝謝 Vania，非常有見地，祝你
工作順利，希望如此
稍後再和你談談，
謝謝你，丹尼爾，很高興，對，
外國