copiar ou não copiar essa é a
questão desde os chimpanzés até a
base da cultura tecnológica humana
apareceu recentemente na física da
vida revisões
deixe-me ver se isso funciona sim desculpe
então sempre começa com um quebra-cabeça
e e o apóstolo é por que eu
espécies altamente inovadoras como Jim Banks
não vivem em um mundo tecnológico complexo,
então sabemos que os chimpanzés são muito
inventivos, eles são muito criativos, eles
são perspicazes, eles podem aprender socialmente,
mas o que não vemos na mesma extensão
ou extensão semelhante, somos  ver os humanos é
o acúmulo de complexidade ao longo das
gerações, então você pode ver aqui nestas
imagens que temos uma das tarefas mais complexas
e exigentes que os chimpanzés
executam quebrando nozes e eles podem
combinar diferentes ferramentas que podem usar
na ordem apropriada, o que significa
eles são muito perspicazes e, no entanto,
se compararmos com um foguete que pode
levar a civilização a Marte,
fica claro que o acúmulo de
tecnologia ao longo das gerações funciona de maneira muito
diferente em humanos e outras espécies não humanas,
então a pergunta básica ou a
pergunta de um milhão de dólares  é por isso que a
inovação não se traduz em
complexidade cumulativa tecnológica nos
chimpanzés
se deve a uma capacidade limitada de
copiar com fidelidade ou o que
chamamos de imitação a três, o que significa
reproduzir não apenas o resultado final que
será emulado ou emulado, mas também
as etapas  que levam a esse resultado final,
portanto, de acordo com essa visão, a falha em
copiar a inovação com precisão fiel
dificulta a disseminação intra e intergeracional
e quaisquer efeitos de aumento subsequentes;
de volta
à discussão que tivemos outro dia
no artigo sobre cobras e outros, onde
dissemos que
depois de 2 milhões de anos atrás, eliomo
produziu essa vergonha de amêndoa ser
pedras lascadas de facilidade e mas esse tipo de
artefato que nem ousamos
chamar  essas ferramentas não foram copiadas por
servidores de log específicos porque talvez
eles não estivessem atribuindo a elas nenhum
tipo de uso funcional então talvez elas
não fossem vistas como ferramentas e onde o
resultado de inações manuais então
para escrever complexidade é
importante que  invenções que essas
ferramentas são copiadas com
fidelidade suficiente para que retenham os
recursos ou atributos fundamentais que as
tornam funcionais,
portanto, seguir as etapas da
fabricação de ferramentas demonstradas por um modelo especializado ao pé
da letra é a maneira mais simples, rápida e
barata de garantir que as cópias de
os artefatos originais são precisos
aqui mais baratos nos referimos em termos de
gasto de energia
então se as cópias são funcionais portanto
úteis elas continuam circulando na
comunidade do grupo por mais tempo e essas habilidades
aumentam as oportunidades para um ou
mais indivíduos diferentes do
original  inventor para adicionar complexidade,
por exemplo, um indivíduo inventável
e esporão e 100 anos depois a
copa simultânea é descoberta
e outro indivíduo adiciona a ela a
este super um ponto de coca afiado e assim por diante,
então aqui está um conceito interessante de
efeito catraca que explicaria  em
parte por que os humanos construíram um
trabalho cultural e tecnológico tão complexo, então a
ideia do efeito catraca é que nenhuma
geração começa do zero, em vez disso,
invenções e produtos culturais criados
por uma geração são mantidos em mente e
transmitidos para a próxima
geração.  melhor
supostamente do que aquele que o precedeu,
então aqui podemos pensar em livros livros que
são uma maneira maravilhosa de manter a informação,
compartilhando-a entre as gerações e também entre
a mesma geração,
assim como a complexidade tecnológica e o
sucesso em humanos não depende
apenas da genealidade de  um ou poucos
indivíduos é uma junta e o diabo
onde muitos indivíduos contribuíram com
conhecimentos e habilidades específicas para produzir
artefatos cada vez mais complexos e, novamente,
podemos pensar em
estabelecer uma colônia em Marte, nenhum
ser humano vivo poderia conseguir isso sozinho ou
temos os conhecimentos necessários para
alcançar  que sozinhos, mas todos juntos,
talvez possamos administrar isso, então precisamos desse
tipo de camisa e conhecimento e
acumulando a geração, é claro,
então por que é algum comportamento ou inovação
ou cópias ou não pode ser explicado no
nível da dinâmica social, mas também uh em
o nível do cérebro ou dar uma
explicação mais mecanicista, então a explicação de
por que o comportamento copinoísta em chimpanzés
não ocorre com frequência tem sido frequentemente
mantida no nível da dinâmica social,
onde fatores na dominância social de prestígio,
etc., são considerados a chave para explicar se
ou não  uma invasão é adotada por
Observadores
e estes são programados contra o cérebro
para um papel subsidiário aqui Michael e eu
estaremos atendendo para identificar quais são os
requisitos cognitivos mínimos que
podem dar origem a Inovações e sua
transmissão horizontal e vertical
e também tentamos diferenciar
o ingrediente cognitivo necessário para a
Inovação daqueles que precisam estar
presentes para a adoção de uma inovação
por isso queríamos estabelecer um claro
desenvolvimento entre os cérebros de quem
inova e os cérebros de
quem observa uma inovação porque
pensamos isso  é importante ser
analisado separadamente
para ver quais são os
mecanismos
ao nível do cérebro que
permitiriam que uma inovação fosse copiada
invocamos a lente do princípio da energia livre
de acordo com a inferência ativa sob o
princípio da energia livre é  por
ser limitado a um
número restritivo de estados que é o
conjunto de atração que os organismos minimizam a
energia livre variacional do
estado interno e resistem à dissipação entrópica
minimizando a variação de energia livre
reduz a sensação de previsão as
discrepâncias
erros de previsão que podem ser corrigidos
por amostragem ativa de  entradas sensoriais previstas
e modificação perceptiva de
previsões isso às vezes é expresso
em termos de inferência perceptiva que está
alterando demais as previsões Sensações
e inferência ativa alterando reativamente as
sensações para corresponder às previsões,
de modo que
a inovação de certa forma pode representar uma
falha potencial de outra
perspectiva vencedora, minimizando a variação  a
energia livre pode ser alcançada através da
ação a mesma coisa que as criaturas podem agir
inferência ativa para cumprir
suas previsões e, assim, reduzir a
discrepância entre esta última e a
realidade da amostra
o número de estados que poderíamos
chamar de conjunto de atração é, portanto,
sinônimo de minimizar a variação de
energia e, portanto, maximizando a aptidão adaptativa
aqui, a inovação representa uma anomalia e os
inovadores são atores ou
protagonistas ortodoxos que entretêm novos cursos
de ação ou plantam
novas respostas fenotípicas que não
foram consideradas anteriormente
e, de acordo com essa interpretação
do princípio da energia livre, está no
nível de seleção de políticas em que os
inovadores se destacam da multidão,
sua seleção de políticas é, de certa forma,
falha na medida em que seus
resultados comportamentais garantidos contrastam mais
com os de seus colegas atores que
implantam um método de respostas que reduz as
discrepâncias entre previsões e
sensações, reduzindo assim o
erro de previsão e aqui vamos falar
sobre despedida de Miss não o fazemos de forma
negativa, é apenas para
expressar que esse novo comportamento essas
inovações necessariamente produzirão
mais surpresa
com essa frase Estou meio que
parafraseando Andy Clark em  um trabalho em
ciências comportamentais e cerebrais ele se
referiu a ver coisas surpreendentes para
ser capaz de dar credibilidade à
informação sensorial que não está de
acordo com os sentimentos anteriores,
então a densidade da eleitoralidade familiar é
entretida por um indivíduo é
restrita aos sistemas que o cérebro tem
viés anterior  e crenças equivalentes,
grosso modo, ao seu repertório fenotípico,
isso significa, por definição, que os
comportamentos inovadores são improváveis ​​de serem eventos em
qualquer fenótipo dado e crucialmente
difíceis de reconhecer quando observados por
Nava
shoot.
para prever outro Comportamento pode estar
além da capacidade do último
modelo generativo reconhecê-lo ou seja, para entendê-lo
sistemas tão grandes de discrepância são uma
ameaça para o cérebro porque uma atualização
envolve fazer demandas energéticas e
duas correm o risco de reduzir a aptidão adaptativa por
mudanças inadequadas  mudando os
modelos generativos e aqui precisamos
pensar que o modelo generativo foi
selecionado também em uma econação específica, então
alterá-lo minha metade arriscou ok
estrangeiro, então o que é necessário para um cérebro
entreter modelos de generalidade que
envolvem comportamentos incomuns ou visuais
hierárquicos
interpretação preditiva do cérebro ou
mente hierarquicamente mecanicista uma
máquina de inferência infinita desculpe implica
que cada nível da hierarquia dos
circuitos neuronais cerebrais transmite
previsões ou expectativas condicionais
que suprimem erros no nível abaixo
enquanto simultaneamente transmitem erros que
permitem a revisão das expectativas
no nível  nível acima do
plausivelmente dinâmico A ponderação de precisão
permite que o sistema que é o cérebro
reajuste a confiança concedida às
expectativas de cima para baixo, em oposição aos
erros de previsão de baixo para cima,
em outras palavras, a fim de considerar uma
prioridade em uma hipótese improvável que
possa explicar melhor algum comportamento
testemunhado  primeiro é necessário relaxar
a Precisão ou o compromisso com as
crenças anteriores, permitindo assim hipóteses novas ou implausíveis
para explicar o novo comportamento
e aqui apresento
algumas coisas que discutimos outro dia.
a troca
dessa informação sensorial da qual estamos
cientes e isso será o oposto
de ser impressionável, então
estou citando o professor friston aqui,
se eu puder copiar, isso significa que sou
impressionável, acumularei novas
evidências muito rapidamente, tenho a
capacidade de atribuir grandes  evidência ou
precisão para evidência sensorial e
suspender a precisão para minhas crenças anteriores,
isso é algo que ele mencionou na
última gravação infantil ativa 53.1.1
e para encerrar esta introdução,
um Constable introduzido em nosso artigo
que é central para nossa discussão é
o dos sons  surpresa abundante
Portanto, este é um novo conceito introduzido para se
referir ao nível de incompatibilidade entre
crenças anteriores ou previsões de cima para baixo
e informações sensoriais que uma espécie
pode tolerar,
portanto, antes de mais nada, o foco do
conceito zbs está nos observadores e em
sua capacidade de  dar sentido à
inovação não observada
codificação e subsequente cópia de uma
inovação depende do grau de
disparidade ou surpresa entre
comportamentos previsíveis, nomeadamente aqueles
típicos da espécie e a
informação perceptiva recebida sobre
novos comportamentos se o conjunto BS for branco
significa que a espécie pode dar
crédito às informações recebidas
por meio de suas sentenças que desafiam
as crenças anteriores em resumo uma espécie pode
registrar codificar e potencialmente
reproduzir Comportamento inovador de servir a
códigos específicos que se desviam acentuadamente
dos comportamentos prototípicos habituais
esta espécie é altamente impressionável se
usarmos as palavras que o professor friston
usa  no outro dia, então, se o sérvio
não pertence a uma espécie, a capacidade de mudar
crenças anteriores para acomodar novas
evidências sobre práticas inovadoras
de servir em detalhes está comprometida no
exterior, não
tem nada a ver com a zona de
soluções latinas por posse.
discutindo tópicos semelhantes, então o filho de
Latin Solutions
que foi apresentado pelo mandato Kai e
Thomas refere-se a soluções para um problema,
por exemplo, forragem extrativa que
pode ser alcançada por um indivíduo
isolado durante sua vida e,
portanto, provavelmente não é o produto de
cultura comodativa envolvendo
aprendizado social quando observada na natureza
e para os leitores interessados ​​neste
conceito, eles podem acessar o artigo original que estou
mostrando aqui e também há um
artigo cristão de Andrew Whiten, que é
professor em
um em San  Andreas
que discute esse conceito e que tem
replicação por outros autores então pode
ser uma boa atualização para os interessados
também e com isso finalizei essa breve
apresentação e podemos entrar na discussão
deixe-me parar de compartilhar a tela acho que
ok agora
obrigado Hector
I  trarei as notas novamente e para
Michael Carl ou Dean, quem quiser
fornecer uma primeira resposta, por favor,
bem, eu realmente não tenho muito
mais a acrescentar.
estamos aqui
Michael olá
você pode me ouvir sim ouvimos você continuar sim
podemos não tenho certeza do que
aconteceu aqui parece que temos cobras e
escadas em cima na tela
um como eu disse eu não acho  Posso adicionar
muita água ao que Hector acabou de dizer,
acho que faz um resumo muito sucinto
de um papel de barra e uh
hum, gostaria de
parabenizar Hector por fazer
o que me parece ser muito original
e perceptivo de uh observação de que
são os Observadores, a quem devemos agradecer
pela
cópia e, portanto, pela
transmissão das
conquistas tecnológicas dos primeiros humanos
[música],
enquanto que com muita frequência a ênfase está sendo
dada à pessoa responsável por
fazer uma inovação tecnológica, mas é
claro, a menos que alguém  conseguir
isso ou, pelo menos, a menos que seja registrado
na mente de outra pessoa, é improvável
que seja copiado e, embora
pareça ser uma observação bastante óbvia,
parece ter escapado à
maioria daqueles que publicaram sobre o
assunto é uma ferramenta  e acho que esta é uma
contribuição muito original da
parte de Hector que merece uh ser
complementada e uh
realmente é tudo o que quero dizer acho que
gostaria de abrir isso para outras
pessoas e se eu puder iluminar ou
elucidar qualquer assunto
um  Estou feliz em fazê-lo, mas acho que isso
é realmente muito, para colocar isso em mágica,
ideia de Hector e
parabéns,
obrigado Michael, você é muito gentil, mas este
é o nosso filho, então você sabe muito,
você tem muito a contribuir  então, quero dizer,
só posso aprender, mas obrigado de qualquer maneira
incrível
Coral ou Dean
vá em frente Carl
oh certo
então eu só queria reiterar a
admiração de Michael tanto pela ideia,
mas também pela articulação muito fluente
e clara dela.
bom para mim ver isso
apresentado de forma tão sucinta porque a
clareza das ideias realmente é realmente
muito evidente me
impressionou há uma espécie de dois
temas ainda que poderíamos discutir qual
é
o surgimento de soluções mais complicadas
para envolver com precisão  com
e modelando nosso mundo, acho que foi
uma espécie de tema genérico na primeira
parte da apresentação, mas depois muito
rapidamente mudou para essa ideia central, essa
ideia central
que é a disseminação e a
propagação transgeracional
que pode ser lida como algum tipo  de
uma construção de nicho cultural em uma espécie
de contexto Evo Devo depende de ser
capaz de reconhecer um comportamento particular
e, assim, copiar e imitar.
visão de
uma atualização de crença e influência ativa
foi uma coisa realmente útil
e, como Hector articulou lindamente,
a capacidade de reconhecer algo novo
e atualizar o modelo generativo ou
crenças posteriores depende muito
sensivelmente da confiança ou da
precisão que você atribuiu  o senso
de evidência em relação às
precisões com as quais você mantém suas
crenças de orgulho e acho que isso é
absolutamente crucial e eu meio que
destaco essa questão porque é
exatamente a mesma questão que você
encontrará ao aplicar a inferência ativa
no livre  princípio de energia para
uma Psiquiatria e as diferentes maneiras pelas
quais podemos uh não me lembro Hector
qual foi a sua palavra falha nem no
bom nem no mau sentido, mas certamente
existem certas
síndromes psiquiátricas que podem ser consideradas
falhas e, claro, é  uma associação muito próxima
com inovação e
criatividade e psicose maníaco-depressiva
como você sabe, você sabe, famosa
em termos de várias figuras históricas
em uh nas artes,
e que eu acho que você sabe novamente
nos traz de volta a esse tipo de
noção-chave de obter  que equilibrar
o equilíbrio da Precisão de nossas
construções anteriores o que acumulamos
por meio do aprendizado dependente experiente
e a Precisão forneceu evidências de que
é assim que o mundo está realmente
funcionando e como estou realmente trabalhando para
obter esse equilíbrio certo
e esse é um trabalho realmente difícil  e
às vezes em Psiquiatria computacional
nós tentamos explicar isso em termos de
um estatístico
um para acertar o equilíbrio você
tem que ser capaz de estimar essas
precisões e isso exatamente o mesmo
espírito que um estatístico ao fazer
uma inferência fazendo uma  O teste t tem que
estimar não apenas a diferença nas
médias do grupo, mas também o erro padrão
e geralmente é muito mais difícil
estimar o erro padrão
do que estimar a diferença
nas médias do grupo e esse
erro padrão é a precisão inversa  é o
peso que você dá o
significado o significado de alguma
diferença quantitativa digamos um erro de previsão
um então você vê este tema que você sabe que
há duas partes para inferir a
parte de primeira ordem é apenas o
erro de previsão ou a surpresa mas então você tem
que  atribuir o que é interessante é que você
realmente tem que modular isso com sua
precisão, então você meio que multiplica pela
precisão ou divide pelo
erro padrão para obter a coisa real que
importa que vai mudar sua mente
e há toda a literatura sobre
um  diferentes tipos de pessoas no
contexto da neurodiversidade que eu tenho uma
deficiência em ser capaz ou possivelmente
tenho uma deficiência em ser capaz de
estimar essa precisão e estou pensando
aqui são o garoto-propaganda desse
tipo de formulação que é autismo
um e  a ideia é que há uma
falha no desenvolvimento inicial para atenuar a
precisão sensorial, então eles raramente são
um e continuamente durante seu
desenvolvimento inicial pessoas severas com autismo severo
incapazes de ignorar qualquer uma de suas
sensações
e como consequência tudo é
surpreendente tudo está despertando
tudo é  em perigo de revisar quaisquer
crenças muito rapidamente, então eles são
altamente impressionáveis ​​na medida em que
não podem construir
modelos profundamente coerentes de seu
mundo vivido ou mesmo os outros artefatos,
como mãe, que constituem seu mundo, então eu
só estou me perguntando se  você conhece uma
espécie
que
tem o mesmo tipo de latitude em termos
de atenção tendenciosa ou precisão,
a evidência sensorial versus
crenças anteriores acumuladas exibiria o mesmo
tipo de erro de disparo, então você pode ir de um
lado, uma espécie autista será excessivamente
impressionável.  será muito evolutivo
não será capaz de se lembrar de nada de
geração em geração o inverso é
alguém que você você pode
imaginar de uma perspectiva psiquiátrica
que se comprometeu indevidamente com crenças muito precisas
sobre o mundo em que o mundo funciona
e você pode  pense nisso em termos de
transtorno obsessivo compulsivo ou
talvez até depressão você sabe que o
mundo é um lugar horrível isso é verdade
portanto não faz sentido sair
e você sabe desafiar a evidência
de que o mundo não é um lugar horrível então
eu estou  apenas ficar dentro de casa e se sentir
isolado e não se mover ou dizer muito,
então isso seria um exemplo de quem
alguém não é muito impressionável, na
verdade, sua patologia que está falhando
os impede de adquirir qualquer
evidência para revisar essas crenças, então se
você imagina uma espécie
um que teve o mesmo tipo de falha de segunda
ordem nisso então isso não é
falha na espada inibida
isso é uma falha em inferir as
estatísticas de segunda ordem a confiabilidade a
Precisão
um a variância a entropia do
conteúdo do  coisas que eles estão tentando
inovar ou fazer sentido, então
você fica com essa noção de uma
espécie que simplesmente não pode responder a
pressões seletivas para selecioná-los,
eles não podem responder
ajustando sua capacidade de evolução
simplesmente porque são fixos  no
caminho deles, para o meio ambiente nas
mudanças de nicho ecológico de qualquer maneira fundamental,
eles não serão capazes
de responder a eles, então acho que
você sabe que existem muitos exemplos desse
tipo de chave,
esta chave se  você gosta sim, acho que
seria chamado de patologia e no
sentido de que em um ambiente volátil você
precisaria otimizar a precisão
fornecida pela evidência sensorial para
fazer o melhor sentido, entender e se
envolver com esse ambiente e se você
errar  haverá uma patologia
e acho que basicamente a formulação de Hector
realmente se aprofunda e
se concentra no mecanismo real
desse tipo de
patologia, você sabe, é tudo sobre a
disseminação transcultural de
modelos generativos e criação de sentido
em  termos de envolvimento com
artefatos ou mesmo com contra-
específicos e repito que é uma coisa tão
fácil de errar como eventos
em psiquiatria, você sabe, há tantos
exemplos de
uma
neurodiversidade expressa clinicamente que
eu acho que reflete essa
dimensão singular  em termos da capacidade de obter
esse equilíbrio para obter esse equilíbrio
certo, lembro que discutimos da última vez
novamente em termos de impressionabilidade e
seleção para seleção e
similares o mesmo tipo de mecanismo se
desdobrando em termos de
mecânica evolutiva, mas no  nível,
acho que estamos falando hoje em
termos de
um, você sabe, evidenciando planos perseguindo planos
e novas maneiras de fazer coisas que
podem ou não ser reconhecidas devido a
uma falha ou não de conseguir
um ser capaz de suspender  a Precisão
suas crenças anteriores Acho que isso foi
essencial um tema central Vou apenas
encerrar
com um comentário interessante de que em
termos do tipo de falha de ignição que
Hector estava implicando basicamente uma nova
maneira de fazer as coisas
sendo a província única de  esses
tipos de criaturas que podem planejar
possivelmente mais profundamente no futuro,
há um tipo realmente interessante de
ligação de volta a essa noção de precisão
no sentido de que, se você tentar simular
a profundidade do planejamento de qualquer artefato sensível,
o grau em que eles são capazes
olhar para o futuro depende da
precisão de suas crenças sobre a
sucessão de contingências o que
acontecerá se isso acontecer e então o que
acontecerá se isso acontecer tão
tecnicamente a precisão das
transições entre estados mundanos de
coisas conforme você se lança em  o futuro
e, novamente, você tem que estimar essa
precisão,
então há outro
ponto em que a precisão entra no
jogo, mas neste caso não é a
precisão da célula três evidências, mas
a precisão anterior sobre como
as coisas se desenrolam e o que acontecerá  acontecer se eu se
eu fizer isso se você tiver uma Precisão baixa,
então não. Estou muito longe
no futuro porque você perde a certeza
e a confiança muito rapidamente depois de
apenas alguns movimentos,
enquanto se você tiver crenças muito precisas
sobre o
as transições de estado e as
consequências de várias ações ou
políticas sequenciais, então você pode
lançar com confiança muito mais no
futuro e talvez encontrar aquela
solução Inovadora Inovadora então
voltamos mecanisticamente a fenótipos que
têm diferentes graus de precisão
o
um neste caso  entre no jogo em
termos de
delimitar a profundidade do
planejamento ou do horizonte do templo
que você pode entreter ao
marcar planos diferentes para
realmente selecionar a melhor ação no
momento, então para mim esse Insight é  realmente
útil porque eu posso ver como alguém pode
querer que você saiba como alguém poderia simular
isso facilmente facilmente em situações de tópicos,
então esses são meus
pensamentos inspirados pela
excelente apresentação de Hector,
obrigado Carl
Dean, o que você diz,
bem, se é  se estiver tudo bem, gostaria de
recuar por um segundo e
porque tivemos o privilégio de poder
olhar os dois jornais
quase simultaneamente. Sei que
cronologicamente dividimos
em semanas, mas
como leitores,  fomos capazes de olhar
para os dois papéis Lado a lado Eu meio que
quero pegar um pouco de um hofstetter
estranho Loop
condição bilateral Mobius temos
todas essas representações em nossas
apresentações em muitas de nossas transmissões ao vivo,
então se  devíamos supor que, porque
Carl apontou que nem todo mundo pode
acomodar duas coisas ao mesmo tempo,
perspectiva, se pudermos assumir que
isso não sobrecarrega minha pergunta
aos autores: eles veem sua própria
jornada como um papel ou
artefato se transformando  para o próximo
ou e como fomos puxados para fora e
levados por essa relação entre
valores epistêmicos e pragmáticos ao
assumir uma perspectiva de inferência ativa
que é a parte um da questão parte dois
é o primeiro
é uma espécie de
lado técnico mecânico sequencial das coisas  o último é
o significado combinatório mais implicado
e emaranhado então mais onde estou
relativo
tão combinado que é uma profundidade de
campo relativa como configuração como estabelecimento de
morphing queremos chamá-lo assim como a
estratégia de inferências ativas é aplicada
como os autores veem ou potencialmente
veem isso  perspectiva combinando significado
o fim sequencial ou a combinatória
afetando não afetando, mas afetando o que
acreditamos
porque sou um grande acredito muito
que não podemos simplesmente eliminar os
sentimentos parte disso acho que é
se nós  estamos falando de chimpanzés ou
se estamos falando das emoções de
deslizar para baixo de uma cobra,
essas são parte dessa
coisa que estamos vendo.
Vou apenas dar uma breve nota sobre isso
no papel sofisticado efeito de
inferência que
eles simularam
Projeções de Futuros contrafactuais sobre
Futuros que são ações de inferência inativas
orientadas a todos os Futuros são analisados
e inferidos com relação à
seleção de políticas pelos agentes e um
dos padrões já presentes
até mesmo nas simulações simples era que,
mesmo que uma fração muito pequena de
contrafactuais
tivesse como  a morte como um resultado ou
resultados altamente negativos pode aumentar muito o
estimador de variância em Futuros possíveis,
levando a um
comportamento essencialmente ruminativo e
ansiedade afetiva em torno da
variação legitimamente garantida em possíveis resultados,
então vejo uma peça-chave desse quebra-cabeça para
entreter cones de tempo progressivamente mais amplos
de Futuros possíveis em uma
capacidade prospectiva
e entretendo cones de tempo progressivamente mais amplos
no passado de mecanismos causais
e de alguma forma negociando esse
barômetro de afeto no momento como o olho
da agulha
Hector Michael onde você vê afeto
entrando nas cobras e escadas para
copiar e  não para copiar,
bem, posso fazer um ou dois comentários,
em primeiro lugar, além do que o
professor Christian nos disse sobre
autismo e assim por diante, acho que vale a pena
mencionar uh em conexão com a
questão que Daniel acabou de
levantar  que há claramente uma
diferença na evolução durante o
ciclo de vida dos
primeiros humanos, por um lado, e grandes
símios e provavelmente a maioria dos
precursores humanos, por outro,
a extinção do ciclo de vida humano,
a extensão Além da infância e, em
particular, como mencionei na última vez
hum,
o surto de crescimento adolescente que
temos, mas que pode não ter existido uh
no início do homo uh mesmo um milhão e meio de
anos atrás,
tenho certeza que é relevante para fazer o
passo evolutivo entre, digamos,
a
surpresa que talvez um chimpanzé tenha
se ela
observa um pássaro morto e então o considera
contra-intuitivo porque os pássaros
não deveriam estar deitados no chão,
joga-o para o ar, mas esta é uma
reação espontânea individual que não é
transmitida como parte de um
repertório comportamental quase  a espécie
e, por outro lado, quando começamos a
ver
a reprodução de
sequências comportamentais como contra-intuitivas, como pegar
muitas lascas repetidamente com a mão de
um pedaço de pedra usando outra pedra para
produzir um machado de mão em forma de amêndoa  um
movimento bastante regular em ambos os lados
algo que não foi encontrado antes de homo
aparecer no registro arqueológico e paleo-
antibiótico,
mas que não é algo que parece
ser uma parte regular do comportamento humano
é quase como se o indivíduo que
fez isso fosse  fazendo isso como uma espécie de
pensamento espontâneo sobre o que poderia acontecer
uh se eu fizesse isso uh parte da
geração profunda da mente uh hierarquicamente
mecanicista que o professor Fiston
nos contou sobre
uma geração profunda que, por mais que
tenha sido uma falha, pode
foram simplesmente um evento pessoal uh espontâneo
que não é facilmente
reconhecido por outros, especialmente se
eles são,
digamos, para dizer o mínimo, seu
desenvolvimento mental é atrofiado devido aos primeiros
adultos, qual é a falta de qualquer
adolescente adolescente em particular
que e  uh, claro, o
desenvolvimento da arquitetura neuronal
do cérebro que nas pessoas modernas
continua até meados dos 20 anos se isso
não tivesse ocorrido uh
como é claro que não em
um mesmo em grandes símios
então teria havido talvez
um  problema aqui sobre o profundo
potencial generativo de um indivíduo ser
reconhecido de tal forma que
não é apenas o que poderia acontecer se eu
fizesse isso com um pedaço de pedra, mas
o que poderia acontecer se eu copiasse o que
esse outro indivíduo é  fazendo com um
pedaço de pedra
hum e isso eu acho que é a pedra de tropeço
isso é o que levou às
cobras e escadas a imagem diz o que eu
acho que levou a uma
adaptação muito lenta
da tecnologia uh cumulativa
tecnológica
um uh transmissão  entre
gerações ou entre indivíduos da
geração e entre gerações
e pode muito bem ter sido o caso de
não ter sido até então uh demográfico,
bem como, é claro, como
mudanças biológicas paleobiológicas
evoluíram no Guinness hormonal que
havia relação sexual suficiente
não muito sexual  mas social tal que
essas perguntas continuem a ser
feitas com mais frequência e com a
aparência de melhor e ter uma
comunicação mais fluente permitiria
o que sabemos que consideramos como cultura humana
especificamente uh natureza humana que uh eu
acho que diferenciar
nos diferenciou sempre  mais dos grandes macacos,
apenas
esses são meus pensamentos sobre o assunto,
obrigado Michael
Coral ou qualquer outra pessoa, por favor,
mas eu
falo sobre a questão sobre o afeto
e o que Michael acabou de nos tratar também,
uma maneira de conceber  de afeto
e valência e você conhece os
aspectos emocionais de
escolher planos diferentes ou dar sentido
às minhas próprias sensações corporais
é pensar sobre isso em termos de
estimativa de precisão
uma forma de esculpir
uma forma de pensar muito genérica
sobre o tipo de
estados mentais negativamente carregados efetivamente
seriam aqueles estados mentais nos quais
há incerteza irredutível ou insolúvel,
então você sabe colocar simplesmente
um para estar incerto sobre o que vai
acontecer comigo ou o que eu deveria fazer é
estar em  um estado de angústia e que pode
estar
ligado a noções como ansiedade
e você sabe com algumas nuances extras
outros
sentimentos como o seu
um nativo de baixo afeto que é generalizado
um humor deprimido ou depressão
mas acho que o principal  aqui e
de fato muitas pessoas desenvolveram um
cálculo de emoção com base em se o
seu nível médio de incerteza está
aumentando ou diminuindo ou é alto e
baixo e somando essas coisas para
obter uma ontologia de estados emocionais ou
um tipo puramente de perspectiva de inferência
eles  Há outro corpo de pensamento e
uma literatura que liga as emoções à
interceptação de sentimentos viscerais literários,
de modo que certos estados emocionais são
apenas hipóteses sobre a maneira como estou me
sentindo
agora que melhor explicam a miríade de X
sensações interceptativas receptivas, então eu
acho  há uma mecânica de afeto em
uma certamente inferência interceptativa e
possivelmente mais geralmente em termos de
inferência ativa,
no entanto, há outro aspecto das
coisas que são os sentimentos que
podemos associar quando nos sentimos
compelidos a fazer coisas e estou
pensando aqui  não sobre a
incerteza irredutível ou irresolúvel, mas sobre a
incerteza que pode ser resolvida, estou
pensando aqui quando Hector mencionou
o tratamento de surpresa de Andy Clark,
há também o truísmo de que esperamos
ser surpreendidos
e
tecnicamente isso empresta que pode ser
explicado em  termos
dos imperativos para escolher aquelas
ações que resolverão a incerteza
um sobre a maneira como o mundo funciona então isso
é apenas uma expressão de novidade então se
anteciparmos se anteciparmos
seremos surpreendidos por
algum resultado o que estamos dizendo  é que
esse resultado será informativo
e reduzirá alguma incerteza
tecnicamente, tem um alto
ganho de informação esperado, então estou falando aqui como
um estatístico
e usando termos que fundamentariam os
princípios Bayesianos de
design experimental ideal que fazemos  esses
experimentos, especificamente, para
obter resultados surpreendentes que, por
definição, resolverão minha
incerteza sobre minhas diferentes
hipóteses. Portanto, se pensarmos sobre os
erros de ignição que são as inovações,
esses são efetivamente, por definição,
novos comportamentos
e são
o fato de que as pessoas
Um ou certas pessoas e certas
criaturas se envolvem em
um romance na busca de novidades é
totalmente sensato do ponto de vista
do princípio da energia livre porque a
busca de novidades é apenas uma expressão de
curiosidade é apenas uma expressão de
escolher os resultados que estão acontecendo
para produzir informações ricas que
tecnicamente têm uma alta auto-informação
ou um jogo de informações esperado, então
esta é outra visão do um, se você
gosta do aspecto eficaz que fazemos,
somos obrigados e esperamos de nós mesmos e
possivelmente nos explicaremos como
sendo  animado
de uma forma positiva e a oportunidade
de resolver a incerteza porque
vimos a oportunidade de fazer algo novo o que
está atrás daquela porta você sabe o que
está dentro deste presente você sabe o que
aconteceria se eu fizesse isso e isso é
totalmente natural
um e  bi-natural, quero dizer algo que
é facilmente naturalizado sob a física
da auto-organização de qualquer sistema
que tenha ou implique um
modelo generativo implícito das consequências
de sua própria ação, então pensei que era
um belo elo entre esse tipo de
um
afeto escrito no
um o imperativo de buscar novidades para
buscar surpresas no futuro
um e o que Michael estava dizendo sobre uh
bem sim para fazer isso você
ainda tem você tem que suspender
suas convicções anteriores porque se você
a priori, pense que você sabe tudo,
não há novidade, não há imperativo para
exploração uh e você apenas fará a
mesma coisa uma e outra vez, mas se
você estiver em um, se puder reconhecer que
há incerteza redutível e
um
escolher aqueles  ações que têm o
maior ganho de informação esperado, então
você necessariamente sucumbirá a
um comportamento de busca de novidades e,
assim, descobrirá aquelas inovações
que falharam.
criaturas curiosas por muito mais tempo fomos
construídos para você saber ser capaz de responder
à novidade e encontrar essas
maneiras inovadoras de se comportar e uh um
você sabe para que permaneçamos um nós
iremos Nós retemos essa curiosidade infantil
um como parte de nosso IP
programação neurodesenvolvimental epigenética genética por muito
mais tempo do que outras espécies, então eu acho que
isso combina muito bem com
o tipo de tese básica que
Hector estava propondo durante a
apresentação, tudo se volta para
obter a precisão de suas
crenças anteriores corretas e suspender
um  crenças prévias muito precisas
para explorar hipóteses e essa
exploração é apenas em termos de se engajar
em novos comportamentos inovadores que
resolverão sua
incerteza,
então eu, se estiver certo, o tipo de
questão gera a questão: por que há uma
pressão evolutiva
para  esse tipo de infância eterna então
eu quero perguntar a Michael e Hector
porque Michael certamente trouxe uma
linguagem e construção de nicho cultural.
o tempo para se adaptar a esse Eco
Nicho cultural tal que são exigidos ou
os fenótipos que têm maior
aptidão adaptativa são aqueles que retêm uma
maior curiosidade
um no contexto da cultura em
que se encontram e parte
disso será necessário  para realmente
entender a comunicação, os
signos e a semiótica proporcionada por
seus contras específicos que podem ser lidos
apenas como linguagem, então minha pergunta é:
isso Inovador faz uso de ferramenta inovadora?
com comunicação
e linguagem
um ou
um eles estão ou não correlacionados
e se eles estão correlacionados em termos de
você conhece seu histórico rapidamente e quais
são seus pensamentos sobre a direção
da causativa faz com que você
permaneça curioso e inovador por
muito mais tempo
leva a uma linguagem que você pode conhecer se
envolve em novos comportamentos comunicativos
ou é que precisamos
permanecer curiosos e de mente aberta em
termos de
pensar ou entreter novos
planos e planos inovadores simplesmente
porque temos que entender um  mundo
que é rico em informações porque
há uma linguagem que foi
herdada culturalmente ou é uma causa
tanto de cima para baixo quanto de baixo para cima
então duas questões
uso de ferramenta de linguagem e cópia e o um o
acoplamento entre o  tipo de
evolutivo e filogenético,
então o fogogênico em
um tipo de níveis fenotípicos quando se
trata de coisas como linguagem,
bem,
eu me pergunto se eu poderia entrar aqui,
Daniel, tudo bem se eu abordar as
perguntas de Carl, sim, em qualquer ordem
você gosta, obrigado,
mas em primeiro lugar
há uma literatura volumosa sobre a
relação entre a linguagem e as
origens da fabricação de ferramentas e o uso de ferramentas
uh realmente e há muitos
argumentos não resolvidos sobre se os
dois se juntaram muito cedo na
evolução humana, vamos  digamos entre um milhão
e sim, dois milhões e um milhão e meio de
anos
atrás, como eu pensei originalmente há alguns anos
ou se de fato as
línguas que conhecemos
ou, digamos, comunicação fluente, pelo
menos, só se desenvolveu muito mais tarde, quando estou
saindo para  acredito agora e como nowam
Johnson disse por muitos anos
uh, eu não quero me envolver nisso
porque realmente precisaríamos de dois ou
três programas e muita literatura
para comparar e contrastar
sim, eu
questionaria se temos
um  infância eterna,
pelo contrário, acho que a
infância fisiológica
é [ __ ] e quando o
surto de crescimento da adolescência surge depois
da idade de, digamos, nove anos,
mas às vezes ou talvez um pouco mais tarde
em outros
é quando vemos uma grande mudança no
comportamento que não é  mais infantil, mas também
não é uh adulto,
é claro que precisamos entrar nisso, todos nós
sabemos que a adolescência pode ser muito
impetuosa,
mas eles também podem ser extremamente
ansiosos, mas isso nos leva ao The Angst
que Carl mencionou e que eu
certamente senti  uh como e adolescente
enfrentando os exames semanais de voucher bíblico
em anatomia humana na
sala de dissecação que naquela época
todos nós tínhamos que passar pelo menos no
Reino Unido como posso chamar os
membros e recursos que me colocaram em um
estado de extremo nervosismo
e me deu uma preocupação ao longo da vida
com a
falta de precisão uh sem falar na
precisão em uma descrição
e identificação anatômica uh e uma preocupação
com a
variabilidade estatística em uh e na anatomia humana
ou aspectos dela e, na verdade, em geral,
não necessariamente humanos  e sua relação
com uh uh processo em outras palavras com
fisiologia e eu me sinto muito mais
apesar de ter lecionado anatomia humana
muito mais uh alinhado com fisiologia e
passei algum tempo fazendo
coisas neurofisiológicas muitos anos atrás você sabe em
Oxford e pegando ela
um  então uh na uh classificação isso
tem que ser assim e como fomos ensinados
como estudantes de medicina sempre pense no médico
sobre o mais óbvio em vez do
mais obscuro, mas temos que ter
toda a gama antes
e isso traz nela um
todo o problema  se pensamos em
termos de
fatos concretos muito certos ou errados sobre coisas em geral ou
pensamos em termos da faixa estatística
de variabilidade, seja em termos de
ocorrências, digamos, relacionadas a
distribuições de tipo de pergunta ou a
variantes contínuas que  pode, digamos, estar
relacionado a distribuições do tipo gaussiano
e, infelizmente, foi apenas muito mais tarde
na vida que descobri que, de fato, as
estatísticas modernas permitem que elas se
aproximem de nós para serem comparadas e
contrastadas de maneira uniforme. Eu não
sabia disso
há 50 anos  infelizmente,
o que mostra minha ignorância,
ainda assim, eu voltaria a todo o
negócio da
curva de crescimento dos humanos, isso claramente
mudou quando olhamos para os chimpanzés e
outros grandes símios,
basicamente, eles não têm muita
coisa que se aproxime de nossos adolescentes,
eles não  não ter essa desaceleração do
crescimento e, em seguida, uma recuperação recuperadora
da velocidade de ambos combinada com
uh mais importante não apenas
alterações anatômicas e fisiológicas, mas também
as da
mente uh a capacidade de uh inovar
a capacidade de ter pensamento lateral ou
a capacidade
um que eu notei em alguns
jovens que conheci e na
Síndrome de Asperger para ser capaz de se
concentrar
e muito grande em grande detalhe em
assuntos particulares que são
extraordinariamente arcanos, como
literatura sânscrita uh em pessoas que não são do
sul da Ásia  Herança
considerando que uh ao lidar com outras pessoas
que outros colegas eles parecem ser
uh digamos gauche
e isso é claro bem conhecido no entanto
e indica o alcance da
variabilidade
mas é a
mudança pela qual todos nós passamos uh não
meramente físico, mas  também
capacidade intelectual e curiosidade que podem
nos causar problemas uh quando estamos na
adolescência e como homens e
mulheres jovens uh devido às
mudanças contínuas e contínuas em
nossa arquitetura neuronal pelo menos até
nossos 20 e poucos anos hoje em dia, o que eu acho que
distingue e  distinguiu a
evolução de
um homo homossexual em geral e do Homo
sapiens em particular mas não
descartaria os neandertais ou mesmo o Homo
erectus
e que eu acho que foi cumulativo
e sem dúvida embora não tenhamos ideia
sem dúvida
aprimorado pelo aumento
desculpe-me
e sempre sempre  mais complicado uh
comunicar comunicação
durante o passado provavelmente meio
milhão e certamente um quarto de
milhão de anos
essa curiosidade o que aconteceria se
fizéssemos isso o que aconteceria se fizéssemos
aquilo mas
mesmo assim as coisas não são compreendidas rapidamente
e
vemos isso em diferentes  partes do
mundo, particularmente nas populações modernas,
mesmo que tenham estado separadas umas das
outras,
nem tudo é desenvolvido no mesmo
ritmo,
mas exemplos bem conhecidos são, por exemplo,
a roda que apareceu pela primeira vez para os homens
nos degraus da Eurásia há cerca de 5.000
anos  e foi usado para tração
e depois apareceu de forma bastante independente na
pré-columba mesoamérica
cerca de 2.000 anos atrás
e não foi usado, embora fosse
muito útil ser algo tão
simples quanto um carrinho de mão, mas simplesmente para se
mover em suas imagens
se  eram bonecos ou brinquedos ou Deuses
sem noção
e outro tirado das mesmas duas
áreas do mundo uh é a Metalurgia
do cobre que aparece
bem talvez mais de seis mil anos atrás
na Eurásia e possivelmente dois mil
anos atrás independentemente no Novo  Mundo
e
outras coisas também acontecem, por exemplo,
na Austrália, encontramos pessoas modernas
fazendo machados de mão quando estes
deixaram de ser feitos por qualquer pessoa
fora da
Austrália, alguns deles podem até ter
apenas alguns milhares de anos,
então
essa
aparição e desaparecimento e  o
reaparecimento
é algo que não desapareceu e
deve estar relacionado de alguma forma à
nossa capacidade de para
esta geração profunda de nossa
curiosidade nossa curiosidade
e de fato nossa capacidade de
não ver a coisa mais óbvia
ao nosso redor o desejo de ver apenas uma
solução simples isso  o que me irritou tanto
quando
meus professores de hindi no
departamento unido, quando eu era estudante de medicina,
acreditavam que havia apenas uma
resposta certa sobre
quantas cabeças esse músculo tinha ou
quantos vertebrados
havia e esta ou aquela parte  da
coluna vertical e muito menos no crânio
e sabemos o quão valiosos esses
assuntos podem ser,
então
há essa tensão entre o desejo
de que as coisas sejam vistas apenas em uma luz
uh de uma forma unidimensional e uh
curiosidade natural essa profundidade profundamente
gerada  uh desejo de dizer o que
aconteceria se fosse assim uh
como é que é assim
porque é que tudo é diferente e não é
o mesmo
não consigo colocar de outra forma já
disse bastante
obrigado  você, Michael Dean,
obrigado Daniel, novamente, isso é para
os autores,
isso tem sido muito útil para mim como
observadores, porque isso está
destacado
muito claramente nos papéis.
nos artigos os exemplos limitam o jogo à
metáfora do jogo pelo menos a este tipo
onde há um número limitado de peças
e uma espécie de
continuação clara até uma conclusão ou
reconhecem o limite da espécie para
quebrar nozes
então há um há um claro real
ideia e Michael e Hector são
falados,
então qual era o
limite de crescimento da capacidade do cérebro Etc o que
eu estou curioso e eu e eu não
sei se há um Michael ou Hector ou
tem
um claro real  responda a isso, mas
estou me perguntando o que e quando
foi talvez o intervalo de tempo em que vemos
o desbloqueio ou ou tipo de
explosão de combate ou não, o que
eu acho que estou perguntando é se há
um movimento que podemos claramente  vejo
como sendo algo que diferencia o
jogo que sabemos que acontece em muitas
espécies e jogos
porque como eu disse no final do 53.1 eu me
perguntei se seria game on
e então estou curioso para saber o que os autores
pensam  sobre isso, há uma diferença
entre jogar e jogar, o que significa que
agora há uma introdução real de
estratégia
neste
um, então talvez outra maneira de perguntar é que
há
um momento em que vocês podem apontar para isso
e dizer que foi quando vimos um
a  reduzindo ou talvez relaxando de um
mundo de limite avançado
Eu me pergunto se de fato essa diferença
é realmente tão grande quanto Dean
sugere e se pode ter
algo a ver com a
capacidade de
memória de trabalho e outros aspectos da
memória  em
lidar com
ou em desenvolver uma habilidade matemática lógica
para
planejar ou em planejar e comunicar a
deficiência de forma que
o planejamento não seja mais
individual, mas participativo
e, portanto, novamente em outras palavras,
talvez Hector possa responder a isso
pergunta, mas eu sugeriria que
isso se desenvolveu lentamente gradualmente e uh
de forma alguma de forma contínua e muito menos de uma
maneira contínua em homo, mas não no
anterior uh de uma forma que não acontecia em espécies
anteriores e outras espécies de hominídeos
que vemos e isso eu perguntaria  Hector,
nós realmente vemos,
como eu disse, chimpanzés ou outros
grandes símios desenvolvendo
o tipo de habilidade matemática lógica para fazer
associações combinatórias muito simples entre objetos ou
atividades comportamentais e
desenvolvendo isso em um jogo comunitário
que envolve outros indivíduos do
grupo porque  como Hector observou em
várias ocasiões e me informou,
quando vemos coisas como quebrar nozes
em pequenos grupos de chimpanzés, isso de
forma alguma é copiado por todos eles,
muito menos copiado
ou emulado por todos eles, mas uh e
de forma alguma mesmo  quando é com
fiel exatidão e precisão nas
operações manuais que são necessárias
para que eu fizesse uma pergunta Hector,
vemos essas associações sendo
transformadas em jogos?
eles prometeram fazer este
segundo relacionamento urbano que é como
uma ordem hierárquica de estrangeiros
classificá-los atendendo à cor, por
exemplo, as equipes poderiam fazer isso bem se
apenas a cor estiver envolvida, mas eu posso
classificá-los por cor e forma, então esta
é outra ordem de  hierarquia para que eu possa
pegar coisas que são quadradas e vermelhas e
colocá-las juntas para que essa capacidade de
abstrair
um tipo de categoria de ordenação para que eu
tenha relações de relacionamento como no
raciocínio analítico quando eu posso focar
em uma dimensão ou em outra
simultaneamente para que eu possa  alcançar meu foco
de uma dimensão para outra
para classificar coisas que eu acho que são
bastante humanas, como por exemplo o
teste de tesouraria de Wisconsin, então não posso
mudar de uma dimensão para outra para
classificar objetos ou cartões e isso é
algo que parece bom
têm mais problemas para fazer então eles podem
classificar em primeira ordem as categorias
como eu coloquei coisas que têm uma mesma cor
eles poderiam aprender a fazer isso uh isso
não seria um grande problema mas eu acho que
eu tenho que usar duas dimensões juntas  para
classificar as opções eles terão mais
problemas porque isso envolve
considerar mais uma mais de uma
dimensão simultaneamente não tenho certeza se
faz sentido aqui esse é o
trabalho mais longo do Jonas que ele fez
com crianças e esse é um trabalho notável
que Jonas  Langer fez e depois
tinha essas pessoas em Roma eu estava acho que
era 40 no laboratório de
um
replicou isso com
um que avança uh acho que foi o
espinosi que replicou e descobriu
que os chimpanzés eram mais comprometidos
para ter esse tipo  de
relações classificatórias de relações
então e eu acho que é uma
habilidade muito notável que nós
desenvolvemos então eu não sei se respondi à sua
pergunta Michael
talvez aquela comparação
de duas dimensões
cor e forma
e então as cobras e escadas
se sobrepõem  nos permite pegar a hipotenusa
é aquele salto abdutivo
habilitado no desenvolvimento e
neuro-epigeneticamente por todos esses
diferentes recursos que acontecem em
escalas de tempo muito mais lentas,
especialmente considerando a
escala de tempo real em milissegundos associada ao
reconhecimento, essas outras mudanças são
muito mais lentas, mas a capacidade de se
mover na diagonal  na grade
através das linhas e colunas
e transformá-la em movimento em uma
variedade
é a capacidade
vista da perspectiva da linha ou da coluna
de mover-se em ambas ao mesmo tempo,
mas ao condensar essas duas dimensões
em uma,
pode haver novos tipos de
conhecimento cognitivo  movimentos
e, em seguida, aplicar essa lente cognitivista
também transições evolutivas,
mesmo sem o
feedback cumulativo complexo com o nicho eco-cultural
apenas no
momento abdutivo
e apenas uma outra peça que eu queria
voltar
é que cada variável pode ter um
estimador de precisão ou não
no  modelos generativos e
inferência ativa cada variável pode ser corrigida
e assim o modelo pode ser
persistentemente surpreendido sem atualização
ou pode-se ter qualquer tipo de Prior ou
hiper prior e assim por diante e isso
permite o aprendizado e é isso
que permite não apenas a estimativa da
média  ou o sensor de gravidade, a
expectativa, mas também a variância de
toda a distribuição e, em seguida,
aplicando esse tipo de precisão em
tudo, a visão que, como
Michael mencionou, é exatamente o que a
estatística moderna faz, você não pode fazer
inferência com o teste t  a menos que você
tenha a média e a variância,
não entraremos em mais detalhes nas
estatísticas, mas cada variável tem o
estimador médio do centro de gravidade e o
estimador de variância
e, portanto, falamos sobre precisão nas
informações sensoriais, o mapeamento entre
observações e estimativas de estado oculto
e também há essa
Precisão orientada para a ação sobre como as coisas
vão se desenrolar
e
você pode atualizar sua
Precisão em evidências sensoriais ao ver
algo diferente,
mas atualizar sua Precisão sobre como as
coisas vão se desenrolar
é orientada para ações
Daniel, você deve ter algumas perguntas  Eu
não posso ser o único a fazer perguntas
e ter minha zona de limite e surpresa
ao ser expandida aqui
com algo que o professor por favor
não mencionou antes uh isso foi
meio que uh foi uma entrevista porque é
verdade que alguns grandes artistas como
Bangkok e outros foram muito criativos
e também não sei se é
apropriado dizer que eles estavam em  o
mundo da psicose, não sei se é
apropriado porque não tenho nenhuma
estatística, mas estou pensando se
ser inovador é isso novamente é
arquivar incorretamente, então gostaria de separar
duas coisas: uma é o quão inovador você é
e eu'  Estou pensando em econish se você
está bem adaptado a um ambiente
não é uma boa idéia que você tente
coisas diferentes o tempo todo porque imagine que
você tem algum lugar onde há
frutas bonitas você descobriu um caminho seguro
para aquele lugar
e se você  dê a esse caminho você vai para
as bagas você chega lá você alimenta então
isso é bom para você
imagine que você quer tentar algo novo então
você é muito Inovador e um dia você
decide tentar outro caminho para o próprio
atalho
então você corre um risco que  você pode enfrentar
novos perigos porque esta parte é nova você
não sabe o que está esperando por você lá
a outra é você enfrenta em que você pode
se perder e então você pode gastar a
energia que precisa para sobreviver então de uma forma que eu
não  Não pensamos que ser Inovador é
bom em si,
mas corremos o risco de sermos muito
conservadores que o ambiente
mude e se o ambiente mudar
significativamente, não somos bem adotados
porque não temos
comportamentos alternativos que sejam adaptativos ao novo
ambiente.  Acho que
isso acontece como
trocas psicológicas, ninguém tem extremos, então não
temos pessoas com personalidades psicológicas extremas,
quero dizer, temos
patologistas, mas a seleção
favoreceu um tipo de nível intermediário, então
acho que o professor fristy sabe mais
sobre psicopatologia, mas acho que
aconteceu com a inovação que precisamos de
algum tipo de equilíbrio
e o
que está incluído para mim é
como os humanos escapam desse equilíbrio em termos
de como eles conseguiram ser criativos e
inovadores às vezes porque somos muito,
repetimos muitas rotinas, mas
ainda podemos  ser muito criativo
e nós selecionamos para que tenhamos
sucesso o suficiente para nossas economias e
estou apenas pensando nessa
ideia de fatores de conteúdo, então acho que isso pode ter
desempenhado um papel importante na capacidade de ter
fatores contrários porque talvez em vez
de arriscar minha vida  toda vez que inovo,
posso ensaiar o que vai acontecer e, como o
professor friston mencionou antes, se eu
tiver uma boa precisão, posso
imaginar coisas que acontecerão
se o modelo genético for muito profundo, posso
pensar muitos passos à frente e ver como me
sairei no  futuro, então posso
ensaiar as coisas na minha cabeça antes de colocá-
las em prática no mundo real e
isso pode me ajudar a
ser inovador, mas com
um tipo de risco de limite ou risco de controle,
não sei se isso faz sentido, mas  Acho que
deve haver algum tipo de equilíbrio
entre
se eu posso solicitar na minha conta sou
muito bom e prever coisas que
vou
evoluir ou desdobrar muitos passos à frente
posso ver como vou me sentir e então posso
arriscar ser inovador  Não sei, quero
dizer, estou sendo muito especulativo
aqui, então só quero deixar claro
que estou sendo muito especulativo, por
favor, Carl,
não, não, gostaria de falar sobre isso.
sim, você pode estar especulando,
mas acho que essas observações
são muito verídicas e muito, muito
úteis.
um modelo generativo nas
consequências das ações não é um presente
de todas as espécies e, em alguns casos, em
suas palavras, quando o ambiente
não muda você, seria um
custo de complexidade indevido carregar um
cérebro com um modelo generativo ou o
consequências de minhas ações se eu não
precisasse se eu fosse um vírus ou um inseto não
precisaria não precisaria seria
um seria muito ineficiente e
isso meio que empresta
um ou leva você a um  imaginar
que nosso mundo é suficientemente complexo
e mudando no PACE,
comprometer-se com
modelos genitivos pouco expressivos e muito simples não é uma opção e uma
maneira realmente importante de torná-los mais
expressivos é aumentar esse
horizonte temporal ou profundidade temporal para que
possamos  sei de acordo com coisas como
simulação A teoria se estende para o
futuro e agora
se tornou o tipo de fenótipo que
pode selecionar entre uma série de políticas plausíveis
e você sabe, eu acho que seria
uma linha brilhante entre muitos de vocês conhecem
diferentes gêneros  e espécies diferentes que
você conhece que poderiam ser apenas
desenhadas em uma dimensão que é apenas
a profundidade do planejamento que meu
modelo generativo suportará
e nós conversamos anteriormente sobre
ser limitado pela Precisão
fornecida
em um determinado contexto,
minhas crenças sobre  como eu confiaria
antes no futuro, então acho que é
apenas você sabe da minha
perspectiva, pelo menos é uma
observação muito importante que
a profundidade do planejamento é uma
característica funcional muito importante
dos modelos generativos que estão implícitos
no comportamento fenotípico e  possivelmente em
termos de
quais tipos de modelos estão
sujeitos à pressão seletiva em um nível
evolutivo ou mesmo no nível oniva diva
Uma Divo
um o outro o outro eu acho que o
insight chave que
você traz para a mesa aqui
um relaciona-se com
um  o que oferece o equilíbrio certo
entre comportamento exploratório em busca de novidades
e os riscos que isso acarretaria
e acho que você sabe
que, de um
ponto de vista puramente matemático, não é realmente
importante observar
apenas para juntar os pontos com
outras formas de entender como o
universo funciona
essa questão em particular
é muito útil em termos de
restrições, então o princípio da energia livre do
qual a inferência ativa
herda é
uma forma de ou é dual a algo
chamado princípio da entropia máxima
sob restrição  então isso foi
trazido para a física no
século 20 por
um pensador fundamental ET James, que
basicamente reescreveu a física em termos de
teoria da probabilidade e disse que
basicamente tudo o que
interessa, pelo menos ou fisicamente,
está
em conformidade com um
princípio de entropia máxima restrita, então  isso na verdade é
apenas uma expressão
um ou para
um
para dezenas o princípio de energia livre
no sentido de que as restrições
um do ponto de vista do
princípio de pré-entrada
são exatamente o que é trazido à mesa
por um modelo generativo
um e
a entropia pertence à
entropia da crença, então você tem essa
dialética
simplesmente no nível da física de
medição e inferência, o que significa
que estou sempre tentando
explicar qualquer medição
de modo que minhas previsões sejam  o mais
preciso possível, mas ao mesmo
tempo
um deixando Ter a latitude máxima
para que eu não me comprometa de acordo
com o princípio de Occam tão matematicamente o que
isso significa é que a entropia de minhas
crenças deve ser tão grande quanto possível
desde que eu forneça desde  Eu tenho um problema
preciso, dada a restrição de
que minha conta ou minha medida tem que
ser uma medida precisa,
de modo que isso pode soar, se você quiser,
completamente desconectado se eu
optar por me
afastar do caminho da baga e,
na verdade, exatamente o  a mesma matemática
se aplica a essas quantidades, seja a
entropia restrita ou a
energia livre variacional no futuro e o que
acontece é
que você obtém exatamente a mesma dialética,
você tem duas pressões em uma mão
para cumprir o princípio de Occam
ou a navalha de Occam e na outra
outra mão
para você, para manter todas as suas opções
em aberto, o
que, de certa forma, é exatamente o que eu
cumpro com as restrições,
mas sei que vou conseguir minhas
barreiras e não vou comer
eu sou um predador ou mantenho
minhas opções em aberto e tento outro caminho,
então esse tipo de dialética é
apenas uma isca para a física de qualquer
sistema auto-organizado
e praticamente
hum, você sabe que surge de várias
maneiras  uma maneira de escrever as três
energias ou a entropia restrita do
ponto de vista de James esperado dada uma
determinada política eu sigo este caminho
ou aquele caminho é em termos de ambigüidade
e risco para você está usando exatamente suas
palavras você conhece então o  o risco é apenas a
entropia relativa na Divergência ou
discrepância entre o que eu acho que vai
acontecer e o que eu espero que aconteça comigo,
então eu espero não ser comido e essa é
a principal restrição aqui, então
não é mais sobre recompensas que estamos lançando
eliminamos a noção de recompensas e agora a estamos
substituindo por uma
construção multidimensional que é todas as restrições
nas formas de ser como ter uma
certa temperatura ou não sentir muito
frio ou muito calor não ser comido não
estar morto apenas manter-se dentro  meus
estados característicos, então você escreve
esses estados característicos em termos de
restrições e essas restrições
basicamente impedem certos estados de
ser e então eu apenas comparo quais serão
meus estados se eu fizer isso e quão
longe de
um quão longe está essa antecipação
de  minhas restrições anteriores e isso e
aquilo literalmente é chamado de risco, é
o Chao Divergência entre sua política
dependente
um posterior preditivo e suas
preferências anteriores que têm as restrições
a outra coisa é a ambigüidade
um e isso simplesmente reduz a um
certificando-se de que você faça
em  uma maneira que um
subscreve um um mapeamento preciso inequívoco
uh entre
o que você vê e
o que causou sua sensação então você
evita salas escuras basicamente você evita o
escuro você evita aliados escuros você não
vai uh onde você não pode ver  o que está
acontecendo então essa é a ambigüidade então
juntos a energia livre esperada é
igual ao risco mais ambigüidade
um e
um quando lido assim então o equilíbrio
entre o risco e a ambigüidade ou
outra forma de dividir isso é em
termos de informação esperada novamente e
esperada  custo ou
um é o valor esperado do complemento onde
o valor é apenas o uh como em que
grau estou cumprindo com minhas
restrições
um é um permite que você agora
escreva o saldo que resolve até
certo ponto dissolve essa
dialética pela Precisão de seu
preferências prévias suas restrições, então se
você é o tipo de criatura ou criança ou
inseto
que tem crenças muito precisas sobre
os tipos de resultados que espero
antecipar e posso ter crenças muito precisas
sobre a temperatura do meu corpo, por
exemplo, mas posso ter muito  crenças menos precisas
sobre onde estou em termos de
latitude eu poderia estar no Alabama eu poderia
estar em Newcastle Londres eu ainda posso ser eu
mas não posso ser menos uh seus menos dois
graus centígrados e ainda ser eu então
algumas restrições são muito precisas
especificadas e outras restrições são
especificadas com menos precisão, portanto, o risco um é
você sabe que
um é determinado por
um a precisão de suas crenças anteriores
sobre seus estados característicos a
precisão da construção negocia que você
traz para a mesa como um fenótipo e
algumas pessoas irão  ser inato e
completamente subpessoal apenas amplo em
sua homeostase e alguns serão
apreensíveis alguns podem até ser
um tipo de proposição você sabe que podemos
falar sobre eles
hum mas o que quer que eles tenham que estar lá
porque eles definem basicamente que tipo
de coisa você pensa que você  são e como você
age, aja de acordo, então o equilíbrio
entre o que
você sabe se deve seguir outro caminho
em oposição ao caminho da baga vai
depender dessa criatura particular de
fenótipo e, especificamente, da precisão
de suas preferências anteriores
em termos do que  resultados que eles iriam
a priori
entreter e se eles têm preferências muito
precisas
sobre não serem comidos e
há até mesmo uma pequena
probabilidade marginal de serem comidos se eles se desviarem
do caminho atual, então eles não irão
explorar se,
por outro lado, eles  ter uma
expectativa um pouco mais liberal
sobre
um ser sobre os encontros com o
predador, por exemplo,
então haverá mais
um, haverá mais
probabilidade de se envolver em busca de novidades e
comportamento exploratório, então você sabe, talvez
coloque isso ainda mais simples, você sabe  este
é o dilema de exploração e exploração
escrito em termos da física da
auto-organização sob planejamento
e você sabe e tudo se reduz novamente
à precisão e, neste caso, é
a precisão das restrições que são
articuladas como suas
preferências anteriores, sua característica  Afirma o
seu
um os tipos de estados que você você sabe que você
é você acredita caracterizam você
que se você se afasta você deixa de ser
você deixa de existir basicamente
então eu pensei que eu era eu pensei que você soubesse disso
eu não acho que o que você disse foi
especulação, acho que são todos
fundamentos do comportamento e, na verdade,
de uma perspectiva etológica,
você sabe que eles falam ao coração do
comportamento de escolha,
e você sabe por que fazemos as coisas que fazemos
e por que isso está sempre em
segundo plano  o jogo de dizer eu
exploro ou jogo pelo seguro
incrível obrigado Carl Dean
obrigado silenciado Daniel oh obrigado obrigado
Carl vá em frente Dean
I Eu só gosto de seguir o que Carl estava
dizendo
isso é principalmente para Hector e Michael
um
aqui está  aqui está um exemplo,
toda a sabedoria coletiva do lado do
vulcão pode ser repentinamente interrompida e ainda assim
ainda existe uma Pompéia hoje.
material a
materialidade fixa apenas
das ruínas de Pompéia das quais nunca mais
existirá
no
contexto arqueológico podendo ser
descompactado nesta sabedoria coletiva
Estou apenas curioso porque estamos falando
de irregularidades regulares e
irregularidades regulares esses
eventos sísmicos ocorrem  na linha do tempo
e estou curioso para saber o que pensamos
enquanto refletimos sobre isso e ainda adotamos
esse tipo de mentalidade de risco, como eu disse,
gostaria apenas de seguir o que Carl
estava sugerindo.
sei que existe um equivalente
não sei se os
chimpanzés
fariam o que os humanos fizeram
como ver as evidências e ainda assim
você sabe estacionar bem no
caminho do perigo só estou curioso para saber o que
eles pensam sobre isso em termos de  o
aspecto da linha do tempo deste
Hector
ou Michael, vá em frente,
acho que você está mudo agora, Hector,
desculpe minha Microsoft,
então é uma pergunta meio difícil e
não tenho certeza se entendi
corretamente,
mas como você se refere ao tom de
Surpresa de bandido e ligando o que o
professor prisão disse antes
mesmo para pegar qualquer estrada que é não
sei o que me espera aí tudo bem
mas se eu for muito bom
e fazendo palpites ou inferindo o que
pode acontecer com base nas informações que
reuni antes  então eu sou bom em
antecipar o que pode acontecer
porque eu tenho esse maquinário complexo,
vamos chamá-lo de memória de trabalho, que é uma construção.
quando o
professor Freedom estava falando de
precisão, que é o conceito de
metacognição,
então metacognição se refere a pensar
sobre meu próprio pensamento, certo, então eu e você
temos que esclarecer
um para esclarecer aspectos um é o quão certo estou
sobre meu conhecimento, por exemplo,
tenho certeza de que  saber
algo mesmo quando não consigo me lembrar
este é o efeito da ponta da língua então
posso ser ou posso lhe dar uma resposta e
ter 100 certeza de que esta dança está correta posso
ter 80 por cento de certeza 50 de certeza para que eu possa
avaliar o quanto tenho certeza  estou pensando em
algo bom, então acho que soa
um pouco como precisão,
então se eu fizer alguns planos esperados e
acho que um pode acontecer, posso ter
certeza de que isso acontecerá ou não e isso
provavelmente tem a ver com minha metacognição,
então você tem certeza  Estou pensando no que vai
acontecer
e isso pode me ajudar a decidir se
vou ou não
voltar para o seu filho no
superavit. Não tenho certeza se estou divagando,
mas
talvez possa antecipar essa surpresa
se tiver uma  boa posição uma boa
metacognição, então
se eu tiver certeza de que posso inverter as coisas na
minha cabeça e ver como elas vão se desenrolar,
elas não serão tão surpreendentes mais tarde, então
estou apenas especulando, talvez essa
capacidade de ter fatores de controle para ter
isso  tipo de solicitação na minha cabeça e
essa profundidade de modelos generativos pode
antecipar a surpresa
e aqui estou especulando claramente, então
não sei se responderei à sua pergunta
sobre Pompéia porque não tenho certeza se eles
entenderam, mas apenas traga alguns
ideias que podem ser úteis, mas, novamente,
são especulativas,
seria bom apenas vincular essa noção de
metacognição e ter
crenças sobre crenças, você conhece a
precisão de uma crença sobre a probabilidade
de ser comido por um predador,
mas acho que é isso  Daniel estava
falando antes quando ele estava falando
sobre
a profundidade hierárquica dos modelos de
sua complexidade crescente e
uma maneira realmente importante de
fazer um modelo de uh mais expressivo e
sensível ao contexto é induzir uma
hierarquia exatamente do tipo que
Hector estava falando  sobre em termos do
tipo de aspecto metacognitivo, mas não
apenas
um conteúdo, mas crucialmente voltando
para
a confiança e a uh e a
precisão.
a quais tipos de
restrições especificadas epigeneticamente
você associaria ao genoma
em que espaço eles
viveriam
e meu palpite é que a maior parte é
sobre as restrições e dentro disso
serão as restrições nas
precisões que  existem certos tipos
de intervalos inatos
de resultados que eu considerarei
e,
em princípio, pelo menos você pode
simplesmente escrever todo um
modelo generativo em termos de
restrições e em termos de precisões
no sentido de que
um se o modelo generativo  é
universalmente expressivo e tudo
funciona, então você pode esculpir uma
forma estrutural adequada para esse
modelo generativo, apesar de reduzir
parte ou 99,9 desse
modelo generativo excessivamente expressivo para zero com
restrições muito, muito precisas.
transforme isso em uma
pergunta você sabe se você estivesse tentando
simular
uma vida artificial em seu sentido mais genérico
se você tentasse simular ferramentas por
exemplo o uso de ferramentas de emergência em uma
população sintética
e você realmente tivesse que escrever
o que poderia ser perguntado  por uma genética ou
epigeneticamente para cada
geração subsequente que tipos de coisas
você especificaria
essa é a minha pergunta
no mesmo sentido como nós
onde onde nós desenhamos essas
linhas arbitrárias quero dizer é isso é a coisa
que surge  de novo e de novo, enquanto
continuamos a ver a
próxima camada sedimentar de papéis
discutindo isso, mas o fato
de que pode estar se movendo e o fato de que
não é con, há uma taxa
constante que você mencionou em  a última
transmissão ao vivo que tem que estar
funcionando, funcionando e eficaz
e ainda há essa questão de
então
qual é o nosso nosso uh o que estamos
atendendo e o que ainda estamos
disponíveis para todos de uma vez e como
organizamos isso em um  da maneira mais
próxima possível, como você diz precisamente, essa
é a melhor maneira de descrever o que
realmente está acontecendo
e é isso
que me parece que precisa ser um
alvo em movimento
apenas um
rápido mapeamento especulativo também primeiro
o
um em vez de apenas  empilhar tijolos com
conteúdo em conteúdo em conteúdo
intercalar camadas de estimativa de conteúdo
com estimativa metacognitiva
é o que permite a extensibilidade das
arquiteturas do tipo de processamento preditivo multicamadas é realmente como o
vai e vem ou a interação
entre
os estimadores de conteúdo
e os estimadores de variância que permite
esse modelo
não deve ser descrito apenas em termos de seu
centro de gravidade, mas também em termos de
sua distribuição completa e, em seguida, para a pergunta de Carl
sobre o que está sendo transmitido
geneticamente e epigeneticamente e
pensando sobre esses termos, mesmo
genericamente, como no contexto de
talvez fonte  código e um
arquivo de configuração ou algum outro mapeamento do que
está inscrito de uma
perspectiva genética de informação clássica
e, em seguida, o que é transmitido contextualmente e mais
rapidamente
há um ângulo interessante Eu poderia ver
dessa maneira ou potencialmente o oposto,
mas há um disparo epigenético de prazo mais curto
taxa
e, em seguida, uma atualização mais lenta
de
possibilidades genéticas neuromodulatórias, tipo de abertura
e fechamento de válvulas
em uma escala de tempo mais lenta
e, é claro, elas estão aninhadas
dentro de outra, então o que é
neuromodo, isso também pode ser uma
taxa de disparo de outras maneiras, mas  apenas
focando nesta direção,
as
restrições inscritas
são como a largura da abertura
e, em seguida, o fluxo real dos fótons
através da lente é uma
taxa de disparo instantânea que está acontecendo muito mais rápido
do que a abertura pode ser dilatada ou não
e, portanto, apenas o fato de que  existem
várias escalas de tempo simultâneas e a
interação associada de suas
constantes de taxa nos diz muito sobre
esse tipo de arquitetura de aprendizado o
que fazemos sem entender é
a questão da ação e está relacionada às nossas
preferências e precisões;
conteúdo com estimativas de tipo metacognitivo
e empacotar esse conjunto de duas
distribuições de crença média e variância
para empacotá-las também como uma, para que possa
ser tratada como
uma composição
e apenas para apontar que
taxas de aprendizado são a manifestação dessa
especificação de segunda ordem que
precisão,
então eles são a mesma coisa que você sabe
em todas as escalas de tempo, certo, então
você poderia articular os
estágios de desenvolvimento, por exemplo,
o
rejuvenescimento, mas certamente você conhece
as mudanças, digamos, no final da
adolescência,
como um programa  taxa de aprendizado para
capacidade de aprendizado que pode ser lida em algum
nível como uma precisão porque as
precisões são apenas as constantes de taxa
que ligam o estado à taxa de
mudança do estado
um e isso basicamente é apenas uma
taxa de aprendizado de muitos níveis diferentes, então eu
Acho que há uma forma uniforme
de reunir essas
noções diferentes, algumas noções úteis
aqui,
um
uh, do aprendizado de máquina, são uma espécie de
noção de aprender a inferir, você sabe,
então eu estava apenas pensando em uma
resposta para minha própria pergunta e  claramente
você não pode escrever um modelo generativo
que será capaz de
levantar e ir para a escola de
manhã. Tudo o que você pode fazer é
criar um blob auto-organizado que tenha
exatamente as taxas de aprendizado certas para que
tem exatamente a capacidade de aprendizado certa
para que possa adquirir um
modelo generativo e aprender através da
plasticidade dependente da experiência esse modelo de seu
pequeno mundo vivido e, claro, esse
pequeno mundo vivo foi construído
por outros adultos
um
bebês uh então você sabe que nós temos  de volta à
causalidade circular que a evolução está
tentando fornecer a você com a
habilidade certa, taxas de aprendizado, precisões e
restrições estruturais em seu
modelo generativo, mas seus modelos generativos
Ponto de vista da evolução, você está
realmente criando o ambiente que
deve ser aprendido, então, para mim  a mente
não existe você conhece uma
causalidade circular muito bonita aqui que você conhece tão
rápido quanto você está aprendendo
um você está realmente criando novos mundos
nos quais aprender Acho que estamos vendo
isso no momento com os avanços da
tecnologia  e coisas do tipo, o
que me traz de volta à minha pergunta
sobre o tipo de aposta de cima para baixo
versus causação de gargalo sobre
hum, você sabe o que é um bom modelo
deste mundo, o que é um bom fenótipo
[música]
em nossos
15 minutos finais ou então aqui
como
vamos além do 53.2 para os
autores, suas orientações e empolgações
sobre
o trabalho ou
exortações de alguém ou
levantamento de possibilidades para outras formas
que podem ser desenvolvidas?
bem,
permitiram uma redução
na pressão de seleção
no
fenótipo
e evidentemente afetando
o genótipo e
a variabilidade epigenética. Vejo isso porque
gostaria de chamar a atenção para
o gráfico que
apresentei na semana passada,
extraído do trabalho do professor Philip
tobiase
sobre  humanos
mostrando um aumento
na faixa de variação no
capacitor craniano de
hominídeos bípedes desde os
australopitelíneos até o homo
sapiens,
sugerindo uma redução
na
pressão de seleção ou um poço
particular
para o tamanho do cérebro
basicamente uh,
acho difícil não relacionar isso
com
as vantagens que lentamente se acumularam com o
uso e, portanto, é claro, a
variabilidade e variação para fazer
um
Rabino reduzindo o risco ou alguns dos
riscos são riscos existenciais
que de outra forma
representaram ou atormentaram
outros homônimos onde o excelente
se os ancestrais eram excelentes ótimos
macacos ou mesmo as formas anteriores
de
bípedes ou muitos nomes ou
ciência de celebridades terapeutas de equilíbrio Canyon sulcus
Etc
uh bem,
quem sabe, mas é talvez um
uh não totalmente irrelevante que essa uh
variabilidade
tenha crescido nos últimos dois
milhões de anos e agora seja muito ampla  como
mencionei na semana passada,
acho que isso está em contradição com
a maneira como as
pressões de seleção têm sido altamente
discriminatórias, por exemplo, na produção,
digamos, da ampla gama de
famosos tentilhões de Galápagos de Darwin, sim, apenas para
dar um exemplo bem conhecido
[Música]
obrigado Carl,
vou perguntar
voltando a este tema de
seleção para seleção
e a noção de
taxas de precisão ou aprendizado expressos em
termos de taxas de mutação, então você é meu
exemplo favorito e tenho certeza de que
existem melhores  hoje em dia, quando eu estava
lendo sobre esse assunto, meu exemplo favorito
era o contador de histórias de Ernst Mayer sobre
moscas da fruta drosófila sendo criadas em
ambiente volátil versus não volátil,
então você está criando geração após
geração em uma temperatura razoavelmente fixa
e, em seguida, um equivalente uh  conjunto de
gerações onde eles variam a
temperatura alguns graus mais e menos
e o que eles mostraram foi que a
taxa de mutação
da drosófila no
ambiente de mudança volátil
era maior que a taxa de mutação a
taxa de mutação genética na
população menos volátil ou
populações transgeracionais que  Eu acho que foi um
belo exemplo de seleção para a
própria seletividade que você sabe que
uma variação aumentada
certamente ou você sabe que a
expressão fenotípica da variabilidade genômica aumentada implícita
foi em si uma
resposta adaptativa à taxa de mudança do
ambiente, então minha pergunta é  existe um
tipo semelhante de imagem ou visão de
uma variação em características fenotípicas ou
genéticas
em
uma escala de tempo mais longa em uma espécie
de evolução humana e se houver,
há alguma evidência de
que houve no século passado ou
algo assim
talvez seja uma pergunta um pouco ambiciosa,
mas há alguma evidência de que
houve uma espécie de
transição facial na variabilidade e na
evolubilidade e na
variação fenotípica associada que
a agenda de pesquisa empírica ou empírica
seria para  fazer um
modelo hierárquico de inferência ativa e
executar modelagem causal dinâmica em
diferentes caracteres de variabilidade em
níveis de integração fenotípica e genotípica
e ter esse modelo
em uso,
mas uma pergunta muito provocativa e interessante
Carl
e até que ponto isso está acontecendo com
nossa arquitetura celular
e até que ponto  em que medida
esses processos estão acontecendo com nosso
nicho,
dados esses processos generativos de modelos culturais cumulativos únicos,
pensando através de outras mentes,
cada vez mais a produção de artefatos
que permitem
não apenas descarregar, mas também terceirizar.
cada um de nós quer ter algumas
rodadas finais
pensamentos
talvez Dean com a primeira palavra
obrigado porque você sabe que eu odeio ter
o último estou apenas curioso senhores
obrigado primeiro novamente por sua
generosidade estou apenas curioso agora que
você  mergulhou os pés neste
mundo de transmissão ao vivo do Instituto de Seguros ativo quais são suas quais são suas
impressões foi foi
útil em tudo
quem é o próximo
então acho que foi muito
útil e principalmente muito divertido quero dizer,
eu tenho  gostei muito de ter essa
discussão com todos vocês, então foi
muito agradável
e apenas para o futuro,
estou apenas imaginando se existe
algo como antecipar a surpresa com base
nesses fatores contrários, acho que talvez
já esteja escrito e discutido  e está
tudo claro, mas eu me pergunto se isso pode
ser uma ideia interessante para explorar se
eu puder antecipar a surpresa
antes de agir.  me faz pensar
em
dizer que não pretendo surpreendê-lo, mas
isso na verdade vai aumentar é
como oh cara, alguém se machucou,
mas o que
é o show?  o antigo Berry
Patch para o patch Newberry
de modo que pareça estar
dentro de um modelo hierárquico aninhado o
caminho de menor ação a seguir
embora em um modelo menos aninhado
seria bastante surpreendente
Michael
ou Carl você está fechando pensamentos
ou perguntas
como  encerramos este conjunto de 53
bem, vou deixar Michael dar a última palavra
e uh, apenas fale com você o que você acabou de
dizer no comentário de Hector. Acho que
há muito interesse nisso
nessa noção, você sabe.  de tentar
antecipar uh surpresa, quero dizer uma
leitura simples de minimização de risco, você
basicamente não está se envolvendo em políticas que
resultarão em
resultados surpreendentes, onde a surpresa é apenas a
violação das preferências do Pride,
então, nesse nível, acho que é isso
quase um truísmo,
mas há um interessante,
há um tipo interessante de
implicação daquilo que leva a
Noções de,
a maneira como escolhemos nos comportar
epistemicamente em termos de evitar
informações que seriam muito
surpreendentes,
às vezes articuladas em termos  de
viés de otimismo às vezes em termos de
pensamento positivo, mas o tipo de paradoxo
que você obtém quando somos criaturas óticas básicas
e, no entanto, não queremos
abrir a carta do clínico geral nos dando
nossos resultados de câncer mais recentes ou
não  quero abrir essa carta
se não conseguirmos aquele emprego ou passarmos
naquele exame ou mesmo no
motorista de dissecação de anatomia há certas
coisas que evitamos há certas
surpresas que evitamos vamos colocar de
outra forma existem certas maneiras de
antecipar a surpresa evitando  sabendo
coisas que podemos achar surpreendentes
e isso é uma
literatura emergente agora que o leva um
pouco fora de sua
zona de conforto, mas é uma literatura fascinante.
à pergunta de Dean sobre
essas sessões, porque esta não é minha
primeira sessão, então, mas isso é um
exemplo, sim, é para se divertir.  a
próxima coisa a fazer é o próximo horizonte,
embora eu ache que os objetivos dinâmicos são a
modelagem de
trajetórias evolucionárias é uma
excelente ideia.
e Hector
tem que fazer basicamente é continuar
contando a história e na minha
experiência geralmente leva cerca de cinco a
dez anos antes que as pessoas comecem a ouvir
ok
obrigado Carl Michael com a última
palavra
bem houve essas sessões
foram divertidas e mais uh  Iluminando,
há muito a ser feito sobre toda a
questão de saber se houve
transições de fase na evolução do que
poderíamos chamar de capacidade de evolução no
homo do Guinness nos últimos dois milhões de
anos, há grandes discussões entre os
especialistas em evolução humana
sobre se houve  uma evolução unitária
um
se um modelo evolucionário unitário é
aceitável ou tão uh caroço quanto eu
gostaria de acreditar ou se de fato
havia um grande
um uh arbusto com muitos becos sem saída
espécies malsucedidas separadas como homo floresiensis
um
ou até mesmo neandertais uh  com
quem eu tive muitos contatos,
escavei cerca de 15 deles
e esses argumentos são altamente relevantes
para a questão da
evolução cognitiva e, de fato, se
o registro de artefatos e
ferramentas pode realmente nos informar que eu
acredito que pode sobre uh como
e quão lentamente eu diria uh A evolução
prossegue é
claro que os divisores acreditam que
aconteceu em saltos saltos e saltos
estou bastante convencido darwinista
acredito que as coisas acontecem muito
lentamente e que nós  tenho que me concentrar
e com isso posso concluir
especialmente sobre a modificação epigenética neural
da expressão genética uh
como uh afetando não apenas a morfologia
e a fisiologia, mas também eu diria
cognição e uh no assunto em questão, é
claro,
a capacidade ou não de  uh e aí estão nossas
surpresas
afetam uh espectadores e outras pessoas uh
permitindo
um vamos apenas dizer modificação de
comportamento de uma forma muito ampla em uma muito mais ampla
uh com resultados muito mais amplos do que aqueles
que ocorrem em muitas outras uh espécies
incluindo algumas das nossas
mais próximas  uh nossos parentes mais próximos do planeta
e muito obrigado por
organizar esta sessão Daniel e Dean
foi um prazer participar
estou tentando ter essa terrível uh
aparência mas
eu realmente não posso fazer muito sobre isso no
momento
mas bem depois  alguns dias,
obrigado a todos, Michael, pelo menos você
tem uma desculpa.