aller copier ou ne pas copier c'est la
question des chimpanzés au
fondement de la culture technologique humaine
récemment apparue dans les
revues de physique de la vie
laissez-moi voir si cela fonctionne ouais désolé
donc ça commence toujours par un puzzle
et et l'apôtre est pourquoi je
les espèces hautement innovantes comme Jim Banks ne
vivent pas dans un monde technologique complexe,
nous savons donc que les chimpanzés sont très
inventifs, ils sont très créatifs, ils
sont perspicaces, ils peuvent apprendre socialement,
mais ce que nous ne voyons pas dans la même mesure
ou une mesure similaire, nous sommes  voir les humains est
l'accumulation de complexité à travers
les générations, vous pouvez donc voir ici dans ces
images que nous avons l'une des tâches les plus complexes
et les plus exigeantes que les chimpanzés
effectuent pour ouvrir des noix et ils peuvent
combiner différents outils qu'ils peuvent utiliser
dans l'ordre approprié, donc cela signifie
ils sont très perspicaces et pourtant,
si nous comparons avec une fusée qui peut
amener la civilisation sur Mars,
euh, il est clair que l'accumulation de
technologie à travers les générations fonctionne très
différemment chez les humains et les autres espèces non humaines,
donc la question de base ou la
question à un million de dollars  c'est pourquoi l'
innovation ne se traduit pas en
complexité technologique cumulative chez les
chimpanzés,
tout cela à une capacité limitée à
copier avec Fidelity ou ce que l'on
appelle trois imitations, ce qui signifie
reproduire non seulement le résultat final qui
sera émulé ou émulé, mais aussi
les étapes  qui conduisent à ce résultat final,
donc selon ce point de vue, le fait de ne pas
copier l'innovation avec une précision fidèle
entrave la propagation intra et intergénérationnelle
et tout effet d'entraînement qui en résulte,
donc éventuellement lorsque la
fidélité est entravée,
les performances innovantes ne laisseront probablement pas leurs
protagonistes et cela nous amène  revenons à
la discussion que nous avons eue l'autre jour dans
le journal des serpents et autres où nous avons
dit qu'il
y a 2 millions d'années, eliomo
a produit cette amande, honte d'être des
pierres en flocons et mais ce genre d'
artefacts que nous n'osons même pas
appeler  ces outils n'ont pas été copiés par des
serveurs de journaux spécifiques car peut-être
qu'ils ne leur attribuaient aucun
type d'utilisation fonctionnelle, alors peut-être qu'ils
n'étaient pas considérés comme des outils et où le
résultat d'inactions manuelles,
donc pour l'écrire, il est
important que  inventions que ces
outils sont copiés avec une
fidélité suffisante pour qu'ils conservent les
caractéristiques ou attributs fondamentaux qui
les rendent fonctionnels,
donc suivre à la lettre les étapes de
fabrication d'outils démontrés par un modèle expert
est le moyen le plus simple, le plus rapide et le
moins cher de s'assurer que des copies de
les artefacts originaux sont exacts, j'ai
ici les moins chers auxquels nous nous référons en termes de
dépense d'énergie,
donc si les copies sont fonctionnelles donc
utiles, elles continuent à circuler dans la
communauté du groupe plus longtemps et ces compétences
augmentent les opportunités pour un ou
plusieurs individus différents de l'
original  inventeur pour ajouter de la complexité
donc par exemple un individu inventable
et aiguillon et 100 ans plus tard le
Copa simultané est découvert
et un autre individu y ajoute à
ce super un point de coca pointu et ainsi de suite
donc voici un concept intéressant d'
effet Ratchet qui expliquerait  en
partie pourquoi les humains ont construit un
travail culturel et technologique aussi complexe, de sorte que l'
idée de l'effet de cliquet est qu'aucune
génération ne part de zéro au lieu de cela, les
inventions et les produits culturels créés
par une génération sont gardés à l'esprit et
transmis à la prochaine génération de cette
façon chaque génération est  mieux
soi-disant que celui qui l'a précédé,
nous pouvons donc penser ici à des livres des livres qui
sont une merveilleuse façon de conserver l'information en la
partageant entre les générations et entre
la même génération aussi la
complexité technologique et le
succès chez l'homme ne dépendent pas
uniquement de la généalité de  un ou quelques
individus c'est un joint et un diable
où de nombreuses personnes ont apporté une
expertise et des compétences spécifiques pour produire des
artefacts de plus en plus complexes et encore une fois,
nous pouvons penser qu'en
établissant une colonie sur Mars, aucun
humain vivant ne pourrait y parvenir seul ou
nous avons l'expertise requise pour y
parvenir  ça seul mais tous ensemble on
peut peut-être y arriver donc on a besoin de ce
genre de chemise et de connaissances et
accumuler la génération bien sûr
donc pourquoi c'est du comportement ou de l'innovation
ou des copies ou pas ça s'explique au
niveau des dynamiques sociales mais aussi euh au
au niveau du cerveau ou en donnant une
explication plus mécaniste, de sorte que l'explication de la raison
pour laquelle le comportement copinoiste chez les chimpanzés ne se
produit pas fréquemment a souvent été
maintenue au niveau de la dynamique sociale
où les facteurs à la dominance sociale du prestige,
etc., sont considérés comme essentiels pour expliquer si oui
ou non  une invasion est adoptée par
les Observateurs
et ceux-ci sont programmés contre le cerveau
pour jouer un rôle subsidiaire ici Michael et moi
serons présents pour identifier quelles sont les
exigences cognitives minimales qui
peuvent donner lieu aux Innovations et leur
transmission horizontale et verticale
et nous avons également tenté de différencier
l'ingrédient cognitif nécessaire à l'
Innovation de ceux qui doivent être en
place pour l'adoption d'une innovation
donc nous avons voulu établir un
développement clair entre le cerveau de
ceux qui innovent et le cerveau de
ceux qui observent une innovation parce que
nous pensons que cela  est important d'être
analysé séparément
afin de voir quels sont les
mécanismes
au niveau du cerveau qui
permettraient de copier une innovation, nous avons
invoqué la lentille du principe de l'énergie libre
selon l'inférence active sous le
principe de l'énergie libre c'est  en
étant limité à un
nombre restrictif d'états qui est l'
ensemble attractif que les organismes minimisent l'
énergie libre variationnelle de l'
état interne et résistent à la dissipation entropique la
minimisation de la variation de l'énergie libre
réduit la sensation de prédiction les écarts les
erreurs de prédiction qui peuvent être corrigées
par un échantillonnage actif de  entrées sensorielles prédites
et modification perceptive des
prédictions, cela est parfois exprimé
en termes d'inférence perceptive qui
modifie trop les
prédictions.
l'énergie libre peut être obtenue par
l'action même chose les créatures peuvent agir par
inférence active afin de réaliser
leurs prédictions et ainsi réduire
l'écart entre ces dernières et la
réalité de l'échantillon
le nombre d'états que nous pourrions
appeler l'ensemble attractif est donc
synonyme de minimisation de la variation de
l'énergie et donc la maximisation de la forme adaptative
ici, l'innovation représente une anomalie et
les innovateurs sont des acteurs ou des
protagonistes orthodoxes qui envisagent de nouveaux modes
d'action ou plantent
de nouvelles réponses phénotypiques qui n'ont pas
été envisagées auparavant
et selon cette interprétation
du principe de l'énergie libre, c'est au
niveau de sélection des politiques où
les innovateurs se démarquent de la foule,
leur sélection des politiques est en un sens
défectueuse dans la mesure où
les résultats comportementaux qu'ils assurent sont plus à l'opposé
de ceux de leurs collègues acteurs qui
déploient des réponses orthodées qui réduisent
les écarts entre les prédictions et
les sensations, réduisant ainsi le
erreur de prédiction et ici nous parlerons
de Miss tir nous ne le faisons pas dans une
sorte de sens négatif c'est juste pour
exprimer que ce nouveau comportement ces
innovations produiront nécessairement
plus de surprise
avec cette phrase je suis en quelque sorte en train de
paraphraser Andy Clark dans  un article en
sciences du comportement et du cerveau, il a
évoqué le fait de voir des choses surprenantes pour
pouvoir donner de la crédibilité aux
informations sensorielles qui ne sont pas
conformes aux sentiments antérieurs,
de sorte que la densité d'électoralité familiale est
entretenue par un individu est
limitée aux systèmes du cerveau
biais antérieur  et des croyances équivalentes
grosso modo à son répertoire phénotypique,
cela signifie par définition que
les comportements innovants à la fois peu susceptibles d'être des événements dans
un phénotype donné et extrêmement
difficiles à reconnaître lorsqu'ils sont observés par
Nava
tirer un comportement innovant s'écartent
nettement du répertoire des
politiques plausibles utilisées habituellement par un observateur
pour prédire un autre comportement, il peut être
au-delà de la capacité de ce dernier
modèle génératif de le reconnaître, c'est-à-dire de lui
donner un sens
si de grands systèmes divergents sont une
menace pour le cerveau car une mise à jour
implique de faire des demandes énergétiques et
deux risquent de réduire la forme adaptative en
changeant de manière inappropriée  changer les
modèles génératifs et ici, nous devons
penser que le modèle génératif a
également été sélectionné dans une économie spécifique, donc le
changer, ma moitié risquait bien d'être
étranger, donc ce qui est nécessaire pour qu'un cerveau
puisse entretenir des modèles de généralité qui
impliquent des comportements inhabituels ou visuels
le hiérarchique
interprétation prédictive du cerveau ou de
l'esprit hiérarchiquement mécaniste une
machine à inférence infinie désolé implique
que chaque niveau de la hiérarchie des
circuits neuronaux cérébraux transmet
des prédictions ou des attentes conditionnelles
qui suppriment les erreurs au niveau inférieur
tout en transmettant simultanément des erreurs qui
permettent la révision des attentes
au niveau  niveau au-dessus d'une dynamique
plausible La pondération de précision
permet au système qui est le cerveau de
réajuster la confiance accordée aux
attentes descendantes par opposition aux
erreurs de prédiction ascendantes,
en d'autres termes, afin d'accorder la
priorité à une hypothèse improbable qui
pourrait mieux expliquer certains comportements
observés  il est d'abord nécessaire d'assouplir
la précision ou l'engagement envers les
croyances antérieures permettant ainsi une hypothèse nouvelle ou invraisemblable
pour expliquer le nouveau comportement
et ici j'introduis
certaines choses dont nous avons discuté l'autre jour.
Le professeur Friston parle de l'atténuation des
informations sensorielles par rapport aux
circades, ce qui est en quelque sorte  la commutation de
ces informations sensorielles dont nous sommes
conscients et ce sera le contraire d'
être impressionnable, donc
je cite le professeur Friston ici
si je peux copier cela signifie que je suis
impressionnable j'accumulerai de nouvelles
preuves très rapidement j'ai la
capacité d'attribuer de grandes  preuve ou
Précision aux preuves sensorielles et
suspendre la Précision à mes croyances antérieures,
c'est quelque chose qu'il a mentionné dans le
dernier enregistrement actif de bébé 53.1.1
et pour terminer cette introduction,
un gendarme introduit dans notre article
qui est au centre de notre discussion est
celui des sons  surprise abondante Il
s'agit donc d'un nouveau concept introduit pour
faire référence au niveau d'inadéquation entre les
croyances antérieures ou les prédictions descendantes
et les informations sensorielles qu'une espèce
peut tolérer,
de sorte que le
concept zbs se concentre avant tout sur les observateurs et
leur capacité à  donner un sens à l'
encodage de l'innovation non observée et à la copie ultérieure d'une
innovation dépend du degré de
disparité ou de surprise entre les
comportements prévisibles, à savoir ceux
typiques de l'espèce, et les
informations entrantes perceptives sur les
nouveaux comportements si l'ensemble BS est blanc,
cela signifie que l'espèce peut donner
crédit aux informations reçues
à travers ses phrases qui remettent en question
les croyances antérieures en bref une espèce peut
s'enregistrer coder et potentiellement
se reproduire Comportement innovant de servir
des spécificités de code qui s'écartent nettement
des comportements prototypiques habituels
cette espèce est très impressionnable si
nous utilisons les mots que le professeur Friston
utilise  l'autre jour, donc si le serbius
n'est pas d'alors une capacité d'espèce à changer les
croyances antérieures pour tenir compte de nouvelles
preuves concernant les pratiques innovantes
de servir sur des spécificités étrangères compromises
n'ont rien à voir avec la zone des
solutions latines par mandat Je serai nous sommes
discuter de sujets similaires afin que le fils de
Latin Solutions
qui a été introduit par la tenure Kai et
Thomas se réfère à des solutions à un problème,
par exemple la recherche de nourriture extractive qui
peut être réalisée par un individu
isolé au cours de sa vie et
n'est donc pas susceptible d'être le produit de
culture commodative impliquant l'
apprentissage social lorsqu'elle est observée dans la nature
et pour les lecteurs intéressés par ce
concept, ils peuvent consulter l'
article original que je
montre ici et il y a aussi un
article chrétien d'Andrew Whiten qui est
professeur à
um à San  Andreas
qui discute de ce concept et qui a été
reproduit par d'autres auteurs, donc cela pourrait
être une bonne mise à jour pour les personnes intéressées
également et avec cela j'ai terminé cette courte
présentation et nous pouvons entrer dans la discussion
laissez-moi arrêter de partager l'écran je pense que
d'accord maintenant
merci Hector
je  réapparaîtra les notes et à
Michael Carl ou Dean quiconque voudrait
fournir une première réponse s'il vous plaît eh
bien je n'ai pas vraiment beaucoup
plus à ajouter euh
je pense
bonjour
oui s'il vous plaît continuez
ce qui s'est passé ici
vous êtes tous bons Michael  nous sommes ici
Michael bonjour
pouvez-vous m'entendre oui nous vous entendons continuer
oui nous pouvons je ne suis pas tout à fait sûr de ce qui
s'est passé ici nous semblons avoir des serpents et
des échelles en haut sur l'écran
euh comme je l'ai dit je ne pense pas  Je peux rajouter
beaucoup d'eau à ce qu'Hector vient de dire
je pense que ça fait un résumé très succinct
d'un papier bar et euh euh
je voudrais
certainement féliciter Hector d'avoir rendu
ce qui me semble être dans un constat très original
et perspicace de euh qu'il
c'est The Observers qu'il faut remercier
pour
euh
la copie et donc pour la
transmission des
réalisations technologiques par les premiers humains
[Musique]
alors que trop souvent l'accent est
mis sur la personne responsable de
faire une innovation technologique euh mais
bien sûr à moins que quelqu'un  accomplir
cela ou du moins à moins qu'il ne soit enregistré dans
l'esprit de quelqu'un d'autre, il est peu probable qu'il soit
jamais copié et bien que cela
semble être une observation assez évidente,
il semble avoir échappé à
la plupart de ceux qui ont publié sur le
sujet est un outil  et je pense que c'est une
contribution très originale de la part d'Hector
qui mérite euh d'être
complétée et euh
vraiment c'est tout ce que je souhaite dire je pense que
j'aimerais ouvrir cela à d'autres
personnes et si je peux éclairer ou
élucider des questions
euh  Je suis heureux de le faire mais je pense que
c'est vraiment très euh pour le dire magique
idée originale d'Hector et euh
félicitations merci
Michael tu es très gentil mais c'est
notre enfant donc et tu en sais beaucoup
tu as beaucoup à apporter  donc je veux dire que je ne
peux qu'apprendre mais merci quand même
génial
Coral ou Dean
allez-y Carl
oh d'accord
donc je voulais juste euh réitérer
l'admiration de Michael à la fois pour l'idée
mais aussi pour l'articulation très fluide
et claire de celle-ci
j'étais euh
c'était  c'est bien pour moi de voir cela
présenté si succinctement parce que la
clarté des idées est vraiment euh vraiment
très évidente
euh ça m'a frappé il y a en quelque sorte deux
euh
encore des thèmes dont nous pourrions discuter qui
est
l'émergence de solutions plus compliquées
pour s'engager avec précision  avec
et modélisant notre monde, je pense que c'était
une sorte de thème générique dans la première
partie de la présentation, mais ensuite très
rapidement passé à cette idée centrale, cette
idée centrale
euh que c'est la diffusion et la
propagation transgénérationnelle
qui euh peuvent être lues comme une sorte  de la
construction de niches culturelles dans une sorte
de contexte Evo Devo dépend de la
capacité de reconnaître un comportement particulier
et ainsi de copier et d'imiter Je pense
que c'est euh c'était la clé
et pour moi
euh
juste comprendre la mécanique de cela
du point de  vue de la
mise à jour des croyances et de l'influence active,
je pense que c'était une chose vraiment utile
et comme Hector l'a magnifiquement articulé,
la capacité de reconnaître quelque chose de nouveau
et de mettre à jour son modèle génératif ou ses
croyances postérieures dépend très
sensiblement de la confiance ou de la
Précision que vous avez attribuée  le sens
de la preuve par rapport à la
précision avec laquelle vous tenez vos
croyances de fierté et je pense que c'est
absolument crucial et je souligne en quelque sorte
ce problème parce que c'est
exactement le même problème que vous
trouverez lors de l'application de l'inférence active dans
le libre  principe énergétique à
euh la psychiatrie et les différentes manières
dont nous pouvons euh je ne me souviens pas Hector
quel était votre mot raté ni dans le
bon ni dans le mauvais sens mais il y
a certainement certains
syndromes psychiatriques qui pourraient être considérés comme
ratés et bien sûr est  une association très étroite
avec l'innovation et la
créativité et la
psychose maniaco-dépressive comme vous le savez euh vous savez célèbre
en termes de diverses figures historiques
euh dans les arts euh
et que je pense que vous savez à nouveau
nous ramène à ce genre de
notion clé d'obtenir  qui équilibrent
l'équilibre de la précision de nos
constructions antérieures ce que nous avons accumulé
grâce à l'apprentissage dépendant expérimenté
et la précision a fourni la preuve que
c'est ainsi que le monde
fonctionne réellement et comment je travaille
réellement pour trouver cet équilibre
et c'est un travail vraiment difficile  et
parfois en psychiatrie computationnelle
nous euh nous essayons d'expliquer cela en termes
de statisticien
euh afin d'obtenir le bon équilibre, vous
devez être capable d'estimer ces
précisions et c'est exactement le même
esprit qu'un statisticien lorsqu'il fait
une inférence en faisant un  le test t doit
estimer non seulement la différence dans les
moyennes du groupe, mais également l'erreur standard
et il est souvent beaucoup plus difficile d'
estimer l'erreur standard
que d'estimer la différence
dans les moyennes du groupe et c'est l'
erreur standard est l'inverse Précision  c'est le
poids que vous accordez le
sens la signification d'une
différence quantitative disons une erreur de prédiction
euh donc vous voyez ce thème que vous savez qu'il
y a deux parties à inférer la
partie de premier ordre est juste l'
erreur de prédiction ou la surprise mais ensuite vous
devez  assigner notre digne d'intérêt est que vous
devez réellement moduler cela avec sa
précision afin que vous multipliiez par la
précision ou que vous divisez par l'
erreur standard pour obtenir la chose réelle qui
compte qui va changer d'avis
euh et il y a toute la littérature sur
euh  différents types de personnes dans le
contexte de la neurodiversité que j'ai une
incapacité à être capable ou peut-être
une incapacité à
estimer cette précision et je pense que
voici l'enfant emblématique de ce
type de formulation qui est l'autisme
euh et  l'idée étant qu'il y a un
échec précoce du développement pour atténuer la
précision sensorielle, donc ils sont rarement
euh et continuellement au cours de leur
développement précoce des personnes sévères atteintes d'autisme sévère
euh incapables d'ignorer aucune de leurs
sensations
euh et par conséquent tout est
surprenant tout est excitant
tout est  en danger de réviser toutes les
croyances très très rapidement, donc ils sont
très impressionnables dans la mesure où ils
ne peuvent pas construire de
modèles profondément cohérents de leur
monde vécu ou même des autres artefacts tels
que maman qui constituent leur monde, donc je me
demande simplement si  vous connaissez une
espèce
qui,
euh, a le même type de latitude en termes
d'attention biaisée ou de précision,
les preuves sensorielles par rapport aux
croyances antérieures accumulées afficheraient le même
type de ratés afin que vous puissiez aller d'un
bout à l'autre, une espèce autiste sera trop
impressionnable.  sera trop évolutif il
ne pourra rien se souvenir de
génération en génération l'inverse est
euh quelqu'un que vous vous pouvez
imaginer d'un point de vue psychiatrique
euh s'est engagé indûment dans des croyances très précises
sur le monde le monde fonctionne
et vous pouvez  pensez à cela en termes de
trouble obsessionnel compulsif ou
peut-être même de dépression, vous savez que le
monde est un endroit horrible, c'est vrai,
donc il ne sert à rien de sortir
et vous savez contester la preuve
que le monde n'est pas un endroit horrible, alors
je suis  va juste rester à l'intérieur et se sentir
euh
isolé et ne pas bouger ou dire beaucoup
euh donc ce serait un exemple de qui
quelqu'un n'est pas très impressionnable en
fait leur pathologie qu'ils ratent les
empêche d'acquérir des
preuves pour réviser ces croyances donc si
vous imaginez une espèce
euh qui avait ce même genre de ratés de second
ordre à ce sujet, donc ce n'est pas
le raté d'allumage sur l'épée inhibée
c'est un échec à déduire les
statistiques de second ordre la fiabilité la
précision
euh la variance l'entropie du
contenu de la  les choses qu'ils essaient d'
innover ou d'avoir du sens donc vous vous
retrouvez avec cette notion d'une
espèce qui ne peut tout simplement pas répondre aux
pressions sélectives pour la sélection,
ils ne peuvent pas répondre
euh en ajustant leur évolutivité
simplement parce qu'ils sont fixes  à
leur manière, donc pour l'environnement sur l'éco
Niche change de manière fondamentale,
ils ne pourront pas
euh y répondre, donc je pense que
vous savez qu'il existe de nombreux exemples de ce
type de clé
euh cette clé si  vous aimez oui, je pense que cela
s'appellerait une pathologie et dans le
sens où dans un environnement volatil, vous
auriez besoin d'optimiser la précision
offerte par les preuves sensorielles afin de
donner le meilleur sens et de comprendre et de vous
engager avec cet environnement et si vous vous
trompez  il y aura une pathologie
euh et je pense que la formulation d'Hector
approfondit vraiment et
se concentre vraiment sur le mécanisme réel
de ce genre de euh ce genre de
pathologie, vous savez, tout est question de la
propagation transculturelle des
modèles génératifs et de la création de sens
euh dans  en termes d'engagement soit avec
des artefacts, soit avec des
escroqueries et je répète qu'il est si
facile de se tromper car les événements
en psychiatrie, vous savez, il y a tellement d'
exemples de
neurodiversité exprimée cliniquement que
je pense que cela reflète cette
dimension singulière  en termes de capacité à obtenir
cet équilibre pour obtenir cet équilibre,
euh, je me souviens que nous avons encore discuté la dernière fois
en termes d'impressionnabilité et
euh de sélection pour la sélection et autres,
le même type de mécanisme se
déroulant euh en termes de
mécanique évolutive mais au  niveau,
je pense que nous parlons aujourd'hui en
termes de
euh vous savez démontrer un plan poursuivant des plans
euh et de nouvelles façons de faire les choses qui
peuvent ou non être reconnues euh en
raison de l'échec ou non de la
possibilité de suspendre  la précision
vos croyances antérieures, je pense que c'était un
thème central essentiel, je vais juste
terminer
avec un commentaire intéressant qu'en
termes de type de raté que um
Hector impliquait fondamentalement une nouvelle
façon de faire les choses
um étant la province unique de  ces
types de créatures qui peuvent planifier
peut-être plus profondément dans le futur,
euh,
il y a une sorte de lien vraiment intéressant
vers cette notion de précision
dans le sens où si vous essayez de simuler
la profondeur de planification de tout artefact sensible,
alors le degré auquel ils sont capables
regarder vers l'avenir dépend de la
précision de leurs croyances sur la
succession des éventualités, que se
passera-t-il si cela se produit, puis que se
passera-t-il si cela se produit si
techniquement, la précision des
transitions entre les états de choses du monde au fur et à
mesure que vous vous déployez dans  l'avenir
et encore une fois, vous devez estimer cette
précision
euh donc il y a un autre si vous aimez
le point auquel Precision entre dans le
jeu, mais dans ce cas, ce n'est pas la
précision de la cellule trois preuves mais
la précision précédente sur la façon dont
les choses se déroulent et ce qui va  arriver si je
si je fais ça si vous avez une précision faible
là-bas alors vous ne le faites pas Je suis très loin dans
le futur parce que vous perdez la certitude
et la confiance très très rapidement après
seulement quelques mouvements
alors que si vous avez des croyances très précises
sur le
euh les transitions d'état et les
conséquences de diverses actions ou
politiques séquentielles, alors vous pouvez
déployer en toute confiance beaucoup plus loin dans le
futur et peut-être trouver cette
solution innovante et innovante, donc encore une fois, nous
revenons mécaniquement à des phénotypes qui
ont des degrés de précision différents
le
euh dans ce cas  entrez dans le jeu en
termes de délimitation
de la profondeur de la
planification ou des horizons du temple
que vous pouvez divertir quand euh quand euh en
marquant différents plans afin de
sélectionner la meilleure action du
moment, donc pour moi cet Insight est  vraiment
utile parce que je peux voir comment on pourrait vouloir que
vous sachiez comment on pourrait simuler
cela assez facilement dans des situations de type sujet, c'est donc
que ce sont mes
pensées inspirées par l'
excellente présentation euh d'Hector
merci Carl
Dean que dites-vous
bien si c'est  si ça va, j'aimerais en quelque sorte prendre du recul
une seconde et
euh
parce que nous avons eu le privilège de pouvoir
regarder les deux articles
presque simultanément, je sais que
chronologiquement, nous l'avons divisé
en semaines, mais
en tant que lecteurs, nous  ont pu en quelque sorte regarder les
deux papiers côte à côte, je veux en quelque sorte
prendre un peu de hofstetter
étrange condition de boucle bilatérale
Mobius, nous avons
toutes ces représentations dans notre dans
beaucoup de nos introductions de flux en direct,
donc si  nous devions supposer que, parce que
Carl a souligné que tout le monde ne peut pas
accepter deux choses à la fois,
si nous pouvons supposer que
cela ne submerge pas ma question aux
auteurs, est-ce qu'ils voient leur propre
voyage comme un papier ou un
artefact morphing  dans le suivant
ou et comme nous avons été tirés et
absorbés par cette relation entre les
valeurs épistémiques et pragmatiques lorsque nous
adoptons une perspective d'inférence active
qui fait la première partie de la question, la deuxième partie
est la première
est une sorte d'
aspect technique mécanique séquentiel des choses le  ce dernier est
la combinatoire plus le sens impliqué
et enchevêtré donc plus plus où suis-je
relatif
donc combiné c'est une profondeur de
champ relative comme paramètre comme établissant le
morphing nous voulons l'appeler que
lorsque la stratégie d'inférences actives est appliquée
comment les auteurs voient ou
voient potentiellement cela  la perspective combinant le sens
la fin séquentielle ou la combinatoire
affectant non affectant mais affectant
ce que nous croyons
parce que je suis un grand je suis un grand croyant
que nous ne pouvons pas simplement éliminer les
sentiments en partie je pense que c'est
si nous '  re parler des chimpanzés ou
si nous parlons des émotions de
glisser sur un serpent
ce sont ceux-ci font partie de cette
chose que nous examinons
Je vais juste donner une courte note à ce sujet dans
le papier affect sophistiqué d'
inférence
qu'ils ont simulé
les projections contrefactuelles de Futures sur
les Futures qui sont des inférences inactives
orientées vers l'action, tous les Futures sont analysés
et inférés par rapport à
la sélection de politiques par les agents et l'un
des modèles déjà apparus
même dans les simulations simples était que
même si une très petite fraction des
contrefactuels
avait comme  la mort comme résultat ou des
résultats très négatifs, cela peut augmenter l'
estimateur de variance sur les futurs possibles, ce qui
conduit essentiellement à un
comportement essentiellement ruminatif et à une
anxiété affective autour de la
variance légitimement justifiée dans les résultats possibles,
donc je vois une pièce clé de ce puzzle comme
divertissant des cônes de temps progressivement plus larges
des futurs possibles dans une
capacité prospective
et divertissant des cônes de temps progressivement plus larges
dans le passé des mécanismes causaux
et négociant d'une manière ou d'une autre qui affectent
le baromètre dans le moment comme le chas de
l'aiguille
Hector Michael où voyez-vous l'affect
entrer dans les serpents et les échelles pour
copier et  à ne pas copier et
euh bien puis-je faire un ou deux commentaires
euh tout d'abord en plus de ce que
le professeur Christian nous a dit sur
l'autisme et ainsi de suite je pense que ça vaut la peine de le
mentionner euh dans le cadre de la
question que Daniel vient de poser
pour dire  qu'il y a clairement une
différence dans l'évolution au cours du
cycle de vie des
premiers humains d'une part et des grands
singes et probablement de la plupart des
précurseurs humains d'autre part
l'extinction du cycle de vie humaine
l'extension Au-delà de l'enfance et en
particulier comme je l'ai mentionné la dernière fois
euh
la poussée de croissance de l'adolescence que nous
avons mais qui n'a peut-être pas existé euh
au début de l'homo euh il y a même un million et demi
d'années,
je suis sûr qu'elle est pertinente pour faire l'
étape évolutive entre disons
la
surprise que peut-être un chimpanzé a
si elle
observe un oiseau mort et le considère ensuite comme
contre-intuitif parce que les oiseaux
ne devraient pas être allongés sur le sol le
jette en l'air mais c'est une
réaction spontanée individuelle qui n'est pas
transmise dans le cadre d'un
répertoire comportemental presque  l'espèce
et d'autre part quand on commence à
voir se
reproduire des
séquences comportementales en quelque sorte contre-intuitives euh comme prendre
beaucoup d'éclats à la main de façon répétitive sur
un morceau de pierre en utilisant une autre pierre pour
produire une hache en forme d'amande  un
feuilleté assez régulièrement des deux côtés
quelque chose qui n'a pas été trouvé avant que l'homo
n'apparaisse dans les archives archéologiques et paléoantibiotiques
mais qui n'est pas quelque chose qui semble
faire partie intégrante du comportement humain,
c'est presque comme si euh l'individu qui
a fait ça euh était  le faire comme une sorte de
pensée spontanée de ce qui pourrait arriver
euh si je devais faire cette euh partie de la
génération profonde de l'
esprit hiérarchiquement mécaniste dont le professeur fiston
nous a parlé d'
une génération profonde qui, cependant, a
peut-être été un raté, il peut  ont
été simplement un événement personnel euh spontané
qui n'est pas facilement
reconnu par les autres, en particulier s'ils
sont euh
dirons-nous pour le moins que leur
développement mental est retardé en raison des premiers
adultes quel est le manque d'
adolescents à l'adolescence en particulier
qui et  euh bien sûr euh le
développement de l'architecture neuronale
du cerveau qui chez les gens modernes
continue jusqu'au milieu de la vingtaine si cela
ne s'était pas produit euh
comme ce n'est bien sûr pas le cas
même chez les grands singes
alors il y aurait peut-être eu
un  problème ici à propos du potentiel génératif profond
d'un individu jamais
reconnu de telle sorte que
euh ce n'est pas seulement ce qui pourrait arriver si je
faisais cela avec un morceau de pierre mais
ce qui pourrait arriver si je devais copier ce que
cet autre individu est  faire avec un
morceau de pierre
euh et je pense que c'est la pierre d'achoppement
c'est ce qui a conduit à
l'image des serpents et des échelles cela dit ce que
je pense a conduit à une
adaptation très lente
de la technologie euh technologique cumulative euh
euh transmission  entre
les générations ou entre les individus de
la génération et entre les générations
et il se peut bien que
ce n'était pas jusque-là euh démographique
ainsi bien sûr que
des changements paléobiologiques biologiques avaient
évolué dans la Guinness hormonale qu'il
y avait suffisamment de rapports
sexuels pas très sexuels  mais social tel que
euh ces questions continuent d'être euh
posées et plus fréquemment et avec l'
apparence d'une meilleure et d'avoir une
communication plus fluide permettrait
ce que nous savons euh considérer comme la culture humaine
spécifiquement euh la nature humaine qui euh je
pense que la différenciation
nous a toujours différenciés  plus des grands singes, je suis
juste
ce sont mes réflexions sur la question
euh
merci Michael
Coral ou quelqu'un d'autre s'il vous plaît
mais je euh ceci
euh parle de la question sur l'affect
et ce que Michael vient de nous traiter aussi
euh
donc une façon de euh concevoir  d'affect
et de Valence et euh vous connaissez les
aspects émotionnels du
choix de différents plans ou de donner un sens
à mes propres sensations corporelles
euh c'est d'y penser en termes d'
estimation de précision
euh donc une façon de sculpter
euh
une façon très générique de
penser  à propos d'une sorte d'
états d'esprit effectivement chargés négativement
seraient ces états d'esprit dans lesquels il
y a une incertitude irréductible ou insoluble,
donc vous savez simplement
euh être incertain de ce qui va
m'arriver ou de ce que je devrais faire est
d'être dans  un état d'angoisse et qui peut
être euh
lié à des notions telles que l'anxiété
euh et vous savez avec quelques nuances supplémentaires
d'autres
sentiments euh tels que votre
euh un natif à faible affect qui est omniprésent
une mauvaise humeur ou ou une dépression
euh mais je pense que la clé  ici et
en effet, beaucoup de gens euh ont développé un
calcul de l'émotion basé sur le fait que
votre niveau moyen d'incertitude
augmente ou diminue ou est élevé et
bas et en ajoutant ces choses ensemble pour
obtenir une ontologie des états émotionnels ou
une sorte de perspective d'inférence purement
ils  sont un autre corps de pensée et
euh littérature qui relie les émotions à
euh l'interception littéraire des sentiments intestinaux
euh de sorte que certains états émotionnels ne sont
que des hypothèses sur la façon dont je
me sens
euh maintenant qui expliquent le mieux la myriade de X
sensations interceptives réceptives donc je
pense  il y a une mécanique de l'affect dans
euh certainement l'inférence interceptive et
peut-être plus généralement en termes d'
inférence active
cependant il y a un autre aspect des
choses que nous les sentiments que nous
pourrions associer quand nous nous sentons
obligés de faire des choses et je
pense ici  pas à propos de l'
incertitude irréductible euh ou insoluble mais à
l'incertitude qui peut être résolue Je
pense ici quand Hector a mentionné
le traitement de la surprise par Andy Clark,
il y a aussi le truisme que nous nous attendons
à être surpris
euh et
techniquement cela prête qui peut être
expliqué dans  termes
des impératifs pour choisir les
actions qui résoudront l'incertitude
euh sur la façon dont le monde fonctionne donc c'est
juste une expression de nouveauté donc si
nous anticipons si nous anticipons
que nous allons être surpris par
un résultat ce que nous disons  est que
ce résultat va être informatif
et qu'il réduira techniquement une certaine incertitude,
il a un
gain d'information attendu élevé, donc je parle ici en tant
que statisticien
et j'utilise des termes qui sous-tendraient les
principes bayésiens de
conception expérimentale optimale que nous faisons  ces
expériences euh spécifiquement dans le but d'
obtenir des résultats surprenants qui vont par
définition résoudre mon
incertitude sur mes différentes
hypothèses donc si on pense aux
euh les ratés que sont les innovations
ce sont effectivement par définition
de nouveaux comportements
et ils sont
euh le fait que les gens
euh ou certaines personnes et certaines
créatures s'engagent dans
um roman euh dans la recherche de nouveauté est
tout à fait sensé du point de vue
du principe de l'énergie libre parce que
la nouveauté
euh la recherche n'est qu'une expression de
curiosité c'est juste une expression du
choix des résultats qui vont
pour produire des informations riches qui ont euh
techniquement une auto-information élevée
ou un jeu d'informations attendu, c'est donc une
autre vue de l'um si vous
aimez l'aspect efficace que nous faisons, nous
sommes obligés et nous nous attendons et
nous nous expliquerons peut-être comme
étant  excité
euh de manière positive et l'opportunité
de résoudre l'incertitude parce que nous avons
vu l'opportunité de faire quelque chose de nouveau
ce qu'il y a derrière cette porte vous savez ce qu'il
y a à l'intérieur de ce cadeau vous savez ce qui se
passerait si je faisais ça et c'est un
euh tout à fait naturel et  bi-naturel, je veux dire quelque chose qui
est facilement naturalisé sous la physique
de l'auto-organisation de tout système
qui a ou implique un
modèle génératif implicite des conséquences
de sa propre action, donc j'ai pensé que c'était
un lien charmant entre ce genre de
euh
affect écrit dans l'
um l'impératif de chercher de la nouveauté pour
chercher des surprises dans le futur
euh et ce que Michael disait à propos de euh
ben oui pour faire ça tu
as encore tu as encore tu dois suspendre
ton
euh tes condamnations antérieures parce que si tu
a priori pensez que vous savez tout il n'y a pas de
nouveauté il n'y a pas d'impératif d'
exploration euh et vous ferez juste la
même chose maintes et maintes fois mais si
vous êtes dans un si vous pouvez reconnaître qu'il y
a une incertitude réductible et
euh
choisissez ceux  actions qui ont le
plus grand gain d'information attendu, alors
vous succomberez nécessairement à
un comportement de recherche de nouveauté et
découvrirez ainsi ces innovations ratées, alors euh
et il se peut que vous sachiez qu'il y a
euh bien l'histoire que Michael
racontait était que nous sommes faits pour être
créatures curieuses pour beaucoup plus longtemps, nous sommes
construits pour que vous sachiez être en mesure de répondre
à la nouveauté et de trouver ces
nouvelles façons innovantes de se comporter et euh euh
vous savez pour que nous restions
euh nous le ferons Nous conservons cette curiosité enfantine
euh dans le cadre de notre propriété intellectuelle
programmation neurodéveloppementale épigénétique génétique pendant beaucoup
plus longtemps que les autres espèces, donc je pense
que cela correspond très bien
au type de thèse de base qu'Hector
proposait lors de la
présentation, tout revient à
obtenir la précision de vos
croyances antérieures et à suspendre
euh  des croyances antérieures très précises afin
d'explorer des hypothèses et cette
exploration consiste simplement à s'engager
dans de nouveaux comportements innovants qui,
euh, vous le savez, résoudront votre
incertitude,
donc si c'est vrai, le genre de question
engendre la question de savoir pourquoi y a-t-il une
pression évolutive
pour  ce genre d'enfance éternelle alors
euh je veux demander à Michael et Hector
parce que Michael a certainement apporté euh
la construction de niches linguistiques et culturelles
je
suppose qu'il y aura une
causalité circulaire
euh entre
euh l'euh l'euh
l'économie culturelle et les phénotypes
le temps de s'adapter à cette Eco
Niche culturelle telle qu'elle est requise ou
les phénotypes qui ont la plus grande forme
adaptative sont ceux qui conservent une
plus grande curiosité
euh dans le contexte de la culture dans
laquelle ils se trouvent et une partie de
cela sera nécessaire  pour réellement
comprendre la communication et les
signes et la sémiotique offerts par
leurs spécificités qui pourraient être lues
tout comme le langage, donc ma question est de savoir si
cet outil innovant utilise-t-il un outil innovant,
émerge-t-il de manière
stochastique ou euh vous savez euh à
certains moments le long  avec la communication
et le langage
euh ou
euh sont-ils ou ne sont-ils pas corrélés
et s'ils sont corrélés en termes de
vous connaissez votre historique rapidement et quelles
sont leurs réflexions sur la direction
de causalité est-ce que le fait que vous
restez curieux et innovant pendant
beaucoup plus longtemps
euh conduisent à un langage que nous pouvons, vous savez,
adopter de nouveaux comportements de communication
ou est-ce que nous devons euh
rester curieux et ouverts d'esprit en
termes de
réflexion ou de divertissement sur de nouveaux
plans et plans innovants simplement
parce que nous devons donner un sens à un  monde
qui est riche en informations parce qu'il
y a une langue qui a été
culturellement héritée ou est-ce à la fois comme une
causalité à la fois descendante et ascendante donc
donc deux questions
utilisation et copie d'outils linguistiques et euh le
couplage entre le  une sorte d'
évolution et de phylogénétique
euh donc le firegenic sur le
euh le euh genre de niveaux phénotypiques quand
il s'agit de choses comme le langage eh
bien je me demande si je pourrais venir ici
euh Daniel est-ce que ça va si je réponds aux
questions de euh Carl oui dans n'importe quel ordre
vous aimez merci
euh
mais en premier lieu,
il existe une littérature volumineuse sur la
relation entre le langage et les
origines de la fabrication d'outils et l'utilisation d'outils
euh vraiment et il y a beaucoup d'
arguments non résolus pour savoir si les
deux se sont réunis très tôt dans l'
évolution humaine disons  disons entre un million
et oui il y a deux millions et un million et demi d'
années
comme je le pensais à l'origine il y a quelques années
ou si en fait
les langues que nous connaissons
ou dirons-nous une communication fluide au
moins ne se sont développées que beaucoup plus tard alors que je
sors  crois maintenant et comme nowam
Johnson l'a dit pendant de nombreuses années,
euh, je ne veux pas m'impliquer là-dedans
parce que nous aurions vraiment besoin de deux ou
trois programmes et de beaucoup de littérature
pour comparer et contraster
ouais
plutôt je me
demanderais si nous avons
un  l'enfance éternelle
au contraire je pense que l'
enfance physiologique
est ralentie et quand la
poussée de croissance de l'adolescence survient après
environ l'âge de disons neuf ans
mais parfois ou peut-être un peu plus tard
chez d'autres
c'est quand on voit un changement majeur de
comportement qui n'est pas  plus enfantin mais
ce n'est pas non plus euh adulte
bien sûr nous devons entrer dans cela nous
savons tous que l'adolescence peut être très
impétueuse
euh mais ils peuvent aussi être extrêmement
anxieux mais cela nous amène à l'Angst
que Carl a mentionné et que j'ai
certainement ressenti  euh comme et Adolescent
face aux examens hebdomadaires de la Bible
sur l'anatomie humaine dans la
salle de dissection que nous
devions tous subir à l'époque au moins au
Royaume-Uni, comme je peux certainement appeler les
membres et la ressource qui m'ont mis dans un
état d'extrême nervosité
et m'a donné une inquiétude à vie
concernant le
manque de précision euh sans parler de la
précision dans une description
et une identification anatomiques euh et une préoccupation
euh avec la
variabilité statistique de euh et dans l'anatomie humaine
ou des aspects de celle-ci et en fait en général
pas nécessairement humaine  et sa relation
avec euh euh processus en d'autres termes avec la
physiologie et je me sens beaucoup plus bien que
j'aie donné des conférences sur l'anatomie humaine
beaucoup plus euh alignée sur la physiologie et j'ai
passé du temps à faire des
trucs neurophysiologiques il y a de nombreuses années, vous savez à
Oxford et l'avoir
um  alors euh dans la classification euh cela
doit être comme ça et comme on nous l'a appris en tant
qu'étudiants en médecine, pensez toujours au docteur
au plus évident plutôt qu'au
plus obscur mais nous devons avoir
toute la gamme avant
et cela lui apporte
tout le problème  de pensons-nous en
termes de
faits concrets très euh bons ou mauvais sur des choses en général ou
pensons-nous en termes de plage statistique
de variabilité, que ce soit en termes d'
occurrences, disons liées à des
distributions de type question ou à
des variantes continues qui  peut disons
lié aux distributions de type gaussien
et malheureusement ce n'est que beaucoup plus tard
dans la vie que j'ai découvert qu'en fait euh
les statistiques modernes permettent à celles-ci de
nous approcher pour être comparées et
contrastées de manière uniforme je ne le
savais pas il y a
50 ans  hélas,
ce qui montre mon mon mon ignorance,
je reviendrais toujours sur toute l'
affaire de la
courbe de croissance des humains, cela a clairement
changé quand on regarde les chimpanzés et
autres grands singes,
fondamentalement, ils n'ont pas grand-chose d'
approchant nos adolescents
qu'ils n'ont pas  'pas ce ralentissement de la
croissance et ensuite une récupération
de la vitesse des deux combinée avec
euh le plus important non seulement
des changements anatomiques et physiologiques mais aussi
ceux de l'
esprit euh la capacité d'innover
la capacité d'avoir une pensée latérale ou
la capacité
euh que j'ai remarqué chez certains euh
jeunes que j'ai rencontrés et le
syndrome d'Asperger pour pouvoir se
concentrer
et beaucoup de choses dans les moindres détails sur
des sujets particuliers qui sont
extraordinairement arcanes comme la
littérature sanskrite euh chez des personnes qui ne sont pas d'origine
sud-asiatique  Héritage
alors que euh en traitant avec d'autres personnes
que d'autres collègues, ils semblent être
euh dirons-nous gauche
et cela est bien sûr bien connu cependant
et cela indique la gamme de
variabilité
mais c'est le
changement que nous subissons tous euh non
seulement physique mais  aussi
la capacité intellectuelle et la curiosité qui peuvent nous causer des
ennuis euh quand nous sommes dans
notre adolescence et en tant que jeunes hommes et
femmes euh étant donné les
changements continus et continus dans
notre architecture neuronale au moins jusqu'à la
mi-vingtaine ces jours-ci, ce qui, je pense,
distingue et  a distingué l'
évolution de
l'homo homosexuel en général et de l'Homo
sapiens en particulier mais je n'exclurais pas les
néandertaliens ou même l'Homo
erectus
et qui, je pense, a été cumulatif
et sans aucun doute bien que nous n'ayons aucune idée
sans aucun doute
amélioré par une augmentation
excusez-moi
et jamais  plus compliqué euh
communiquer la communication
au cours du passé probablement un demi-
million et certainement un quart de
million d'années
cette curiosité que se passerait-il si nous
faisions ceci que se passerait-il si nous faisions
cela mais
même ainsi les choses ne sont pas rapidement
saisies
et
nous voyons cela dans différents  parties du
monde particulièrement dans les populations modernes
même si elles ont été longtemps séparées les
unes des autres
tout ne se développe pas au même
rythme
mais des exemples bien connus sont par exemple
euh la roue qui apparaît pour la première fois pour les hommes
sur les marches eurasiennes il y a environ 5 000
ans  et il a été utilisé pour la traction
et apparaît ensuite de manière assez indépendante dans la
mésoamérique pré-colombienne
il y a environ 2 000 ans
et n'a pas été utilisé même s'il aurait
été très utile d'être quelque chose d'aussi
simple qu'une brouette mais simplement pour
se déplacer dans vos images
si  c'étaient des poupées ou des jouets ou des dieux
sans idée
et un autre pris dans les deux mêmes
régions du monde euh est la métallurgie
du cuivre qui apparaît il y a
peut-être plus de six mille ans
en Eurasie et peut-être il y a deux mille
ans indépendamment dans le Nouveau  Dans le monde
et pourtant,
d'autres choses se produisent aussi, par exemple
en Australie, nous constatons que les gens modernes
fabriquaient des haches à main alors que celles-ci avaient
depuis longtemps cessé d'être fabriquées par quiconque
en dehors de l'
Australie, certains d'entre eux peuvent même
n'avoir que quelques milliers d'années,
donc
cette
apparition et disparition et
la réapparition
est quelque chose qui n'a pas disparu et
doit être lié d'une manière ou d'une autre à
notre capacité à
cette génération profonde de notre
curiosité notre curiosité
et en fait notre capacité
euh à ne pas voir la chose la plus évidente
autour de nous le désir de ne voir qu'une seule
solution simple ceci  ce qui m'a tellement irrité
quand
mes professeurs d'hindi du
département uni quand j'étais étudiant en médecine
croyaient qu'il n'y avait qu'une seule bonne
réponse quant au
nombre de têtes de ce muscle ou qui
euh euh combien de vertébrés
il y avait et telle ou telle partie  de la
colonne verticale encore moins dans le crâne
et nous savons à quel point ces
questions peuvent être très précieuses
donc il y
a cette tension entre le désir
que les choses soient vues d'une seule lumière euh
d'une manière unidimensionnelle et euh la
curiosité naturelle cette profonde profondément
générée  euh envie de dire
ce qui se passerait si c'était comme ça euh
comment ça se fait comment c'est arrivé comme ça
pourquoi tout est différent et pas
pareil
je ne peux pas le dire autrement avec ça
j'en ai assez dit
merci  toi Michael Dean
merci Daniel euh donc encore une fois c'est pour
les auteurs c'est cela
m'a été vraiment utile en tant
qu'observateurs parce que c'est
très clairement mis en évidence dans les articles
je vois les deux articles euh
parler de quelque chose que je
décrirais comme un ensemble de conditions signifiant  dans
les papiers les exemples limitent le jeu à la
métaphore du jeu au moins à ce type
où il y a un nombre limité de tuiles
et une sorte de
suite claire jusqu'à une conclusion ou
reconnaître la limite de l'espèce au
casse-noix
donc là il y a un il y a un vrai clair
idée et Michael et Hector sont tous les deux
parlés,
alors quelle était la
limite de croissance de la capacité du cerveau Etc. ce qui
m'intéresse et moi et je ne
sais pas s'il y a un Michael ou Hector ou si
j'ai
un vrai clair  réponse à cela, mais
je me demande ce que c'était et quand
était peut-être la plage de temps pendant laquelle nous voyons
le déverrouillage ou ou une sorte d'explosion de combat
ou pas
ce que je suppose que ce que je demande, c'est est-ce qu'il y a
un mouvement que nous pouvons clairement  voir
comme étant quelque chose qui différencie
le jeu dont nous savons qu'il se produit dans beaucoup
d'espèces et de jeux
parce que comme je l'ai dit à la fin de 53.1, je
me demandais si ça allait être un jeu
et donc je suis curieux de savoir ce que pensent les auteurs
à ce sujet, y a-t-il une différence
entre jouer et jouer, ce qui signifie qu'il
y a maintenant une véritable introduction de
stratégie
dans ce
euh, alors peut-être qu'une autre façon de le demander est qu'il
y a
un moment où vous pouvez le pointer
et dire que c'était un peu quand nous avons vu un
a  réduisant ou peut-être un euh relaxant d'
un monde à limite avancée
Je me demande si en fait cette différence
est vraiment aussi grande que le
suggère Dean et si cela peut avoir
quelque chose à voir avec la
capacité euh de la
mémoire de travail et d'autres aspects de
la mémoire  dans
la gestion
ou le développement d'une capacité mathématique logique
à
planifier ou à planifier et à communiquer le
handicap de telle sorte que
euh la planification n'est plus à un
niveau individuel mais c'est participatif
et donc encore une fois en d'autres termes
euh
et peut-être qu'Hector peut répondre à cela
question mais je dirais que
cela s'est développé lentement et progressivement et euh
en aucun cas de
manière continue et encore moins continue chez homo mais pas dans
les premières euh d'une manière que ce n'était pas le cas chez
les espèces d'hominidés antérieures et d'autres que
nous voyons et ce que je demanderais  Hector,
voyons-nous vraiment
euh comme je dis bien des chimpanzés ou d'autres
grands singes développer
le genre de capacité mathématique logique pour faire des
associations combinatoires très simples entre des objets ou
des activités comportementales et
développer cela en un jeu communautaire
qui implique d'autres individus dans le
groupe parce que  comme Hector l'a fait remarquer à
diverses occasions et m'a informé
euh quand nous voyons des choses comme le casse-noix
dans de petits groupes de chimpanzés, il n'est en aucun
cas copié par tous euh et
encore moins copié
euh ou émulé par tous mais euh et
en aucun cas même  quand c'est avec une
justesse et une précision fidèles dans les
opérations manuelles qui s'imposent
alors que je poserais une question à Hector
on voit ces associations se
transformer en jeux
d'accord et ça c'est une bonne question euh
je veux dire qu'est-ce qu'on sait c'est des chimpanzés c'est
ça  ils ont promis de faire cette
deuxième relations urbaines qui est comme un
ordre hiérarchique des étrangers
les classer en tenant compte de la couleur par
exemple les équipes pourraient le faire d'accord si
seule la couleur est impliquée mais je peux
les classer par couleur et forme donc c'est
un autre ordre de  hiérarchie afin que je puisse
choisir des choses qui sont carrées et rouges et
les assembler afin que cette capacité à
abstraire
euh
une sorte de catégorie de commande afin que j'aie
des relations relationnelles comme dans le
raisonnement analytique lorsque je peux me concentrer
sur une dimension ou dans une autre
simultanément afin que je puisse  atteindre mon objectif
d'une dimension à une autre afin
de classer les choses, je pense que c'est
assez humain comme par exemple le
test de travail en espèces du Wisconsin, donc je ne peux pas
passer d'une dimension à une autre pour
classer des objets ou des cartes et c'est
quelque chose qui semble bien
ont plus de problèmes à faire alors ils pourraient
classer dans un premier ordre les catégories
comme je mets des choses qui ont la même couleur
ils pourraient apprendre à faire ça euh ça
ne serait pas un gros problème mais je suppose que
je dois utiliser deux dimensions ensemble  pour
classer les options, ils auront plus de
problèmes car cela implique
de considérer plus d'une
dimension simultanément Je ne suis pas sûr d'
avoir un sens ici c'est le
travail plus long de Jonas avec lequel il l'a fait
avec des enfants et c'est un travail remarquable
que Jonas  Langer l'a fait et puis il y
avait ces gens à Rome j'étais je pense que
c'était 40 au labo de
euh
reproduit ça avec
euh qui avance euh je pense que c'est
espinosi qui l'a reproduit et a trouvé
que les chimpanzés étaient plus compromis
pour avoir ce genre  de
relations classificatoires de relations
donc et je pense que c'est une capacité très très
remarquable que cela euh que nous
développons donc je ne sais pas si j'ai répondu à
votre question Michael
peut-être que la comparaison
de
la couleur et de la forme en deux dimensions
et puis les serpents et les échelles se superposent
à cela  Prenons l'hypoténuse,
c'est que le saut abductif est
activé sur le plan développemental et
neuro-épigénétique par toutes ces
différentes caractéristiques qui se produisent sur des
échelles de temps beaucoup plus lentes,
en particulier compte tenu de l'
échelle de temps réelle en millisecondes associée à
la reconnaissance, ces autres changements sont tellement
plus lents mais la capacité de
se déplacer en diagonale  sur la grille
à travers les lignes et les colonnes
et transformer cela en mouvement sur une
variété
est la capacité
vue du point de vue de la ligne ou de la colonne
de se déplacer dans les deux à la fois,
mais en condensant ces deux dimensions
en une seule,
il peut y avoir de nouveaux types de
cognitif  mouvements,
puis en appliquant cette lentille cognitiviste
également des transitions évolutives
même sans la
rétroaction cumulative complexe avec la niche éco-culturelle
simplement dans le
moment abductif
et juste un autre élément sur lequel je voulais
revenir
est que chaque variable peut avoir un
estimateur de précision ou non
dans le  modèles génératifs et
inférence active chaque variable peut être fixée
et ainsi le modèle peut simplement être
constamment surpris sans mise à jour
ou on peut avoir n'importe quel type de prior ou
hyper prior et ainsi de suite
et cela permet l'apprentissage et c'est
ce qui permet non seulement l'estimation de la
moyenne  ou le capteur de gravité l'
attente mais aussi la variance de
toute la distribution et ensuite c'est
euh
en appliquant ce genre de précision sur
tout ce qui, comme
Michael l'a évoqué, est exactement ce que font
les statistiques modernes, vous ne pouvez pas faire d'
inférence avec le test t  à moins que vous
n'ayez la moyenne et que la variance
n'entre pas dans plus de détails sur les
statistiques, mais chaque variable a l'
estimateur moyen du centre de gravité et l'
estimateur de variance
et nous avons donc parlé de Précision sur les
informations sensorielles la cartographie entre
les observations et les estimations d'état caché
et puis il y a aussi cette
précision orientée vers l'action sur la façon dont les choses
vont se dérouler
et
vous pourrez peut-être mettre à jour votre
précision sur les preuves sensorielles en voyant
quelque chose de différent,
mais la mise à jour de votre précision sur la façon dont
les choses vont se dérouler
est orientée vers la prise d'actions
Daniel tu dois avoir quelques questions  Je
ne peux pas être le seul à poser des questions
et à avoir ma zone de limite et de surprise
en étant élargi ici,
j'ai des questions, je peux vous poser une
question ou Michael ou Hector ou Carl,
n'hésitez pas
si vous me devez, je voudrais choisir
avec quelque chose que le professeur, s'il vous plaît,
n'a pas mentionné avant euh c'était un peu
euh c'était des interviews parce qu'il est
vrai que certains grands artistes comme
Bangkok et d'autres étaient très créatifs
et aussi je ne sais pas s'il est
approprié de dire qu'ils étaient dans  le
monde de la psychose, je ne sais pas si c'est
approprié parce que je n'ai pas de
statistiques, mais je pense que si
être innovant, c'est encore une fois, c'est un
mauvais classement, donc je voudrais séparer
deux choses, l'une est à quel point vous êtes innovant
et moi '  Je pense à l'économie si vous
êtes bien adapté à un environnement n'est
pas une bonne idée que vous essayez différentes
choses tout le temps car imaginez que
vous avez un endroit où il y a de belles
baies vous avez découvert un chemin sûr
vers cet endroit
et si vous  donnez à ce chemin vous allez aux
baies vous y arrivez vous vous nourrissez donc
c'est bon pour vous
imaginez que vous voulez essayer quelque chose de nouveau donc
vous êtes très innovant et un jour vous
décidez d'essayer un autre chemin vers le
raccourci même
donc vous avez un risque que  vous pouvez faire face à
de nouveaux dangers parce que cette partie est nouvelle, vous
ne savez pas ce qui vous attend là-bas,
l'autre est que vous faites face en ce sens que vous pouvez vous
perdre et ensuite vous pourriez dépenser l'
énergie dont vous avez besoin pour survivre, donc d'une certaine manière je
ne le fais pas '  Je ne pense pas qu'être innovant est
bien en soi
mais nous avons le risque si nous sommes trop
conservateurs que l'environnement
change et si l'environnement change
de manière significative nous ne sommes pas bien adoptés
car nous n'avons pas de
comportements alternatifs qui s'adaptent au nouvel
environnement donc  Je suppose
qu'avec cela se produit comme des
métiers psychologiques, personne n'a d'extrêmes, donc nous n'avons pas de
personnes avec des personnalités psychologiques extrêmes,
je veux dire que nous avons des
pathologistes, mais la sélection a
favorisé une sorte de niveau intermédiaire, donc je
suppose que le professeur fringant en sait plus
sur la psychopathologie mais je le suppose
est arrivé avec l'innovation que nous avons besoin d'
une sorte d'équilibre
et ce qui
comprend pour moi, c'est
comment les humains échappent à cet équilibre en termes
de comment ils ont réussi à être créatifs et
innovants parfois parce que nous sommes très
euh,
nous répétons de nombreuses routines, mais
nous pouvons toujours  être très créatif
et nous avons sélectionné afin que nous ayons
suffisamment réussi à nos économies et
je pense juste à cette
idée de facteurs de contenu, donc je pense que cela aurait pu
jouer un rôle majeur la capacité d'avoir des
contre-facteurs parce que peut-être au lieu
de risquer ma vie  chaque fois que j'innove,
je peux répéter ce qui va se passer et, comme
le professeur Friston l'a mentionné précédemment, si j'ai
une bonne précision, je peux
imaginer des choses qui se dérouleront
si le modèle génétique est très profond. Je peux
anticiper de nombreuses étapes et voir comment je
vais m'en sortir.  futur afin que je puisse en quelque sorte
répéter les choses dans ma tête avant de
les mettre en pratique dans le monde réel et
cela pourrait m'aider à
être innovant mais avec euh
une sorte de risque limite ou de risque de contrôle,
je ne sais pas si cela a du sens mais  Je
pense qu'il doit y avoir une sorte d'équilibre
entre
si je peux demander dans mon compte, je suis
très bon et prédire des choses que je
vais
évoluer ou dérouler de nombreuses étapes à venir,
je peux voir comment je vais me sentir et ensuite je peux
risquer d'être innovant  Je ne sais pas, je veux
dire, je suis très je suis très spéculatif
ici d'accord, donc je veux juste préciser
que je suis très spéculatif s'il vous
plaît Carl
non non j'aimerais en parler oui je
ne le fais pas  oui, vous spéculez peut-être,
mais je pense que ces observations
sont très véridiques et très et très
utiles, je veux
dire que vous avez abordé un certain nombre de
questions fondamentales, tout d'abord
l'importance de pouvoir planifier
pour avoir  un modèle génératif dans les
conséquences des actions n'est pas le don
de toutes les espèces et et dans certains cas
euh dans vos mots lorsque l'environnement
ne vous change pas, ce serait un
coût de complexité excessif à transporter autour d'un
cerveau avec un modèle génératif ou le
conséquences de mes actions si je n'en ai pas
besoin si j'étais un virus ou un insecte je
n'en aurais pas besoin que ce serait
euh ce serait très inefficace et donc
ce genre de prêt
ou vous amène à un  image
que notre monde est suffisamment complexe
et changeant à PACE,
um s'engager dans
des modèles génitifs sous-expressifs très simples n'est pas une option et un
moyen vraiment important de les rendre plus
expressifs est d'augmenter cet
horizon temporel ou cette profondeur temporelle afin que nous puissions
vous  savoir en accord avec des choses comme la
théorie de la simulation s'épuise dans le
futur et et maintenant
euh devient le genre de phénotypes qui
peuvent choisir parmi un certain nombre de politiques plausibles
euh et vous savez je pense que ce serait
une ligne claire entre beaucoup d'entre vous connaissez
différents genres  et différentes espèces,
vous savez, qui pourraient être juste
euh dessinées sur une dimension qui est juste
la profondeur de la planification que mon
modèle génératif soutiendra
euh et nous avons déjà parlé de
cela étant limité par la précision
offerte
dans un contexte donné
euh mes croyances à propos de  comment je compterais
avant dans le futur, donc je pense que c'est
juste que vous savez de mon
point de vue au moins c'est une
observation vraiment importante que
la profondeur de la planification est une
caractéristique fonctionnelle très importante
des modèles génératifs qui sont implicites
dans le comportement phénotypique et  peut-être en
termes de
euh quels euh quels types de modèles sont
soumis à une pression sélective à un
niveau évolutif ou même au niveau de la diva oniva Uma Divo
euh l'autre l'autre je pense que la clé
Insight que vous euh
vous apportez à la table ici
euh se rapporte à
euh  ce qui offre le bon équilibre
entre la nouveauté cherchant un comportement exploratoire
euh et les risques que cela impliquerait
et je pense que vous savez
euh que d'un
point de vue purement mathématique ce n'est pas vraiment une
observation importante
euh juste pour en quelque sorte joindre les points avec
d'autres façons de comprendre le
fonctionnement de l'univers
euh cette question particulière
euh est très utilement formulée en termes de
contraintes, de sorte que le principe d'énergie libre
dont hérite l'inférence active
est
euh ou est double de quelque chose
appelé le principe d'entropie maximale
sous contrainte  donc cela a été
apporté à la physique au 20ème
siècle par
euh un penseur fondateur E.T James qui a
essentiellement réécrit la physique en termes de
théorie des probabilités et a dit que
fondamentalement tout ce que l'um d'
intérêt au moins ou physiquement
um
est conforme à un
principe d'entropie maximale contrainte donc  c'est en fait
juste une expression
um ou pour
um
pour des dizaines le principe d'énergie libre dans
le sens où les contraintes
um du point de vue du
principe de pré-entrée
um sont juste ce qui est mis sur la table
par un modèle génératif
um et
euh l'entropie euh se rapporte à l'
entropie de la croyance, donc vous avez cette euh
cette dialectique
euh simplement au niveau de la physique de la
mesure et de l'inférence, ce qui signifie
que j'essaie toujours d'
expliquer toute mesure
euh telle que mes prédictions sont  aussi
précis que possible mais en même
temps
um laissant Avoir la latitude maximale
pour que je ne m'engage pas trop conformément
au principe d'Occam, donc mathématiquement,
ce que cela signifie, c'est que l'entropie de mes
croyances doit être aussi grande que possible
à condition que je fournisse  J'ai un
euh précis l'escroquerie étant donné la contrainte
que mon compte ou ma mesure doit
être une mesure précise
de sorte que cela peut sembler si vous aimez
complètement déconnecté de savoir si je
choisis de
m'éloigner du chemin des baies et
mais en fait exactement le  les mêmes calculs
s'appliquent à ces quantités, soit l'
entropie contrainte, soit l'
énergie libre variationnelle dans le futur et ce qui
se passe, c'est que vous
obtenez exactement la même dialectique,
vous avez deux pressions d'un côté
pour vous conformer au principe d'Occam
ou au rasoir d'Occam et sur le
d'autre part à euh euh
à toi de euh garder toutes tes options
ouvertes
euh ce qui dans un sens est exactement est-ce que je euh
respecte les contraintes
euh
euh mais je sais que je vais avoir mes
barrières et je ne vais pas manger
mon mais moi-même par un prédateur ou dois-je garder
mes options ouvertes et essayer cette autre voie
donc ce genre de dialectique n'est
qu'un appât dans la physique de tout
système auto-organisé
euh et pratiquement
euh tu sais qu'il émerge de plusieurs
façons  une façon d'écrire les trois
énergies ou l'entropie contrainte du
point de vue de James attendu compte tenu d'une
politique particulière est-ce que je vais dans cette voie
ou cette voie est en termes d'ambiguïté
et de risque pour vous utilisez exactement vos
mots vous savez donc le  le risque n'est que l'
entropie relative sur la divergence ou
l'écart entre ce que je pense qu'il va
se passer et ce que je m'attends à ce qu'il m'arrive
donc je m'attends à ne pas être mangé et c'est
la principale contrainte à portée de main ici donc il
ne s'agit plus de récompenses que nous lançons
loin la notion de récompenses et nous
la remplaçons maintenant par une
construction multidimensionnelle qui est toutes les contraintes
dans la façon d'être comme avoir une
certaine température ou ne pas avoir très
froid ou très chaud ne pas être mangé ne pas
être mort juste rester à l'intérieur  mes
états caractéristiques, donc vous écrivez
ces états caractéristiques en termes de
contraintes et ces contraintes
empêchent fondamentalement certains états d'
être, puis je compare simplement quels seront
mes états si je fais cela et à quelle
distance de
euh à quelle distance est cette anticipation
de  mes contraintes antérieures et cela et
cela s'appelle littéralement risque c'est c'est
la divergence Chao entre votre politique
dépendante
um prédictive postérieure et vos
préférences antérieures qui ont les contraintes
l'autre chose est l'ambiguïté
um et cela se réduit simplement à um en
s'assurant que vous faites
en  une manière qui euh
sous-entend une euh une cartographie précise sans ambiguïté
euh entre
euh ce que tu vois et
euh ce qui a causé ta sensation donc tu
évites les pièces sombres en gros tu évites l'
obscurité tu évites les alliés sombres toi tu ne
vas pas euh là où tu ne peux pas voir  ce qui
se passe donc c'est l'ambiguïté donc
ensemble l'énergie libre attendue est
égale au risque plus l'ambiguïté
um et
um lorsqu'elle est lue comme ça, alors l'équilibre
entre le risque et l'ambiguïté ou
une autre façon de découper cela est en
termes d'informations attendues à nouveau et
attendues  coût ou
euh c'est le complément de la valeur attendue où
la valeur est juste la euh comment
je respecte mes
contraintes
euh est euh vous permet d'
écrire maintenant l'équilibre qui résout dans
une certaine mesure dissout cette
dialectique par la Précision de votre
préférences antérieures vos contraintes, donc si
vous êtes le genre de créature ou d'enfant ou
d'insecte
euh qui a des croyances très précises sur
les types de résultats que je m'attends à
anticiper et je peux avoir des croyances très précises
sur ma température corporelle par
exemple, mais je peux avoir très
des croyances moins précises sur l'endroit où je me trouve en termes de
latitude je pourrais être en Alabama je pourrais
être à Newcastle Londres je peux toujours être moi
mais je ne peux pas être moins euh votre moins deux
degrés centigrades et rester moi donc
certaines contraintes sont très précises
spécifié et d'autres contraintes sont moins
précisément spécifiées, de sorte que le risque euh est que
vous savez
euh est un est déterminé par
euh la Précision de vos croyances antérieures
sur votre caractéristique Indique la
Précision des métiers de construction que vous
apportez à la table en tant que phénotype et
certaines personnes le feront  être inné et
complètement sous-personnel juste au large de
votre homéostasie et certains seront
apprenables, certains peuvent même être
euh une sorte de proposition, vous savez que nous pouvons en
parler
euh, mais quoi qu'ils doivent être là
parce qu'ils définissent essentiellement le genre
de chose que vous pensez que vous  êtes et comment vous
agissez en conséquence, de sorte que l'équilibre
entre le euh
vous savez s'il faut emprunter un autre chemin
par opposition au chemin des baies va
dépendre de cette créature particulière de
phénotype et plus précisément de la précision
de leurs préférences antérieures
euh en termes de quoi  résultats qu'ils
divertiraient euh a priori et s'ils ont
des préférences euh très précises pour ne pas être mangés et
il y a même une petite
probabilité marginale d'être mangés s'ils s'écartent
du chemin actuel, alors ils n'exploreront pas
si d'un autre côté ils  avoir une
attente légèrement plus libérale sur
les rencontres avec le
prédateur par exemple
euh alors qu'il y aura plus
euh il y aura plus
de chances de s'engager dans la recherche de nouveauté et le
comportement exploratoire donc vous savez peut-être
mettre cela encore plus simplement vous savez  c'est
le dilemme de l'exploration et de l'exploitation
en termes de physique de l'
auto-organisation sous planification
euh et vous savez et tout se réduit à nouveau
à la précision et dans ce cas c'est
la précision des contraintes qui euh
s'articule comme euh vos
préférences antérieures votre caractéristique  Indiquez
votre
euh les types d'états que vous savez que vous
êtes vous croyez vous caractérisent
que si vous vous éloignez de vous cessez d'être,
vous cessez d'exister fondamentalement,
donc je pensais que j'étais je pensais que vous savez que
je ne pense pas que ce que vous avez dit était
la spéculation je pense qu'ils sont tous des
fondements du comportement et en fait
euh d'un point de vue éthologique euh
vous savez qu'ils parlent au cœur du
comportement de choix
euh et vous savez pourquoi nous faisons les choses que nous
faisons
euh et pourquoi c'est toujours en
arrière-plan  le jeu de dire est-ce que
j'explore ou est-ce que je joue en toute sécurité
génial merci Carl Dean
merci en sourdine Daniel oh merci merci
Carl allez-y Dean
j'aime juste courir avec ce que Carl
disait
c'est surtout pour Hector et Michael
euh
voici  un voici un voici un cas d'espèce
toute la sagesse collective du côté du
volcan peut soudainement être arrêtée et pourtant
il y a encore un Pompéi aujourd'hui
Je me demande ce que vos messieurs pensent que cela
dit à propos de certaines espèces zone de
surprise délimitée
Dean fait-il référence à la  matériel la
matérialité fixe seule
des ruines de Pompéi dont il n'existera plus
jamais
dans le
contexte archéologique pouvant être
déballé dans cette sagesse collective
je suis juste curieux car on
parle d'irrégularités régulières et d'
irrégularités régulières ces ces
événements sismiques se produisent  dans la chronologie
et je suis juste curieux de savoir ce que nous pensons alors alors
que nous réfléchissons à cela et adoptons toujours
ce genre de mentalité de risque comme je l'ai dit, je
voudrais juste courir avec ce que Carl
suggérait, je ne sais pas que je
ne '  Je ne sais pas qu'il y a un équivalent,
je ne sais pas si si les
chimpanzés
feraient ce que les humains ont fait
comme voir les preuves et
vous savez toujours se garer juste sur le
chemin du danger, je suis juste curieux de savoir ce qu'ils en
pensent en termes de  l'
aspect de la chronologie de cet
Hector
ou Michael allez-y
je pense que vous êtes en sourdine maintenant Hector
désolé mon Microsoft
euh
donc c'est une sorte de question difficile et
puis je ne sais pas si j'ai bien compris
euh mais comme vous vous référez au ton de
Bandit surprenant et reliant ce que
le professeur a dit avant
même de prendre n'importe quelle route, c'est-à-dire que je ne
sais pas ce qui m'attend là-bas, d'accord,
mais si je suis très bon
et que je fais des suppositions ou que je déduis ce qui
pourrait arriver sur la base des informations que j'ai
recueillies auparavant  donc je suis bon pour
anticiper ce qui pourrait se dérouler
parce que j'ai cette machinerie complexe
appelons ça la mémoire de travail qui est une
construction J'ai une mémoire de travail puissante
car je ne peux pas envisager beaucoup de
possibilités
et il y a quelque chose qui m'a en
quelque sorte
sonné une cloche  quand
le professeur Freedom parlait de
précision qui est le concept de
métacognition,
donc la métacognition fait référence à la réflexion
sur ma propre pensée, donc moi et vous
devez clarifier
les aspects clairs, à quel point suis-je sûr
de mes connaissances, par exemple,
je suis sûr que je  savoir
quelque chose même quand je ne me souviens pas que
c'est l'effet du bout de la langue donc
je peux être ou je peux vous donner une réponse et
être sûr à 100% que cette danse est correcte Je peux
être sûr à 80% 50% sûr donc je peux
évaluer à quel point je suis sûr  Je suis à propos de
quelque chose d'ok, donc je pense que cela sonne
un peu comme de la précision,
donc si je fais des plans d'attente et que je
pense que l'un pourrait se dérouler, je peux être très
sûr que cela se produira ou non et cela
a probablement à voir avec ma métacognition,
donc vous avez sûr  Je suis à propos de ce qui va
se passer
et cela pourrait m'aider à décider si
je vais ou non
euh
et revenir à votre fils sur le
surplus Je ne sais pas si je fais une digression
mais
peut-être que je peux anticiper cette surprise
si j'ai un  bonne position une bonne
métacognition donc
si je suis sûr que je peux inverser les choses dans
ma tête et voir comment elles vont se dérouler
elles ne seront pas si surprenantes plus tard donc je je
spécule juste peut-être sur cette
capacité à avoir des facteurs de contrôle pour avoir
ça  une sorte de demande dans ma tête et
cette profondeur de modèles génératifs peut
anticiper la surprise
et ici je spécule clairement donc je
ne sais pas si je vais répondre à votre question
sur Pompéi car je ne suis pas sûr qu'ils aient
compris mais apportez-en quelques-uns
des idées qui pourraient être utiles mais encore une fois,
elles sont spéculatives,
ce serait bien de lier cette notion de
métacognition et d'avoir des
croyances sur les croyances, vous connaissez la
précision d'une croyance sur la probabilité
d'être mangé par un prédateur,
mais je pense que c'est ce que  Daniel
parlait avant quand il parlait
de
euh la profondeur hiérarchique des modèles de
leur complexification croissante et
un moyen vraiment important de
rendre un modèle de euh plus expressif et
sensible au contexte est d'induire une
hiérarchie exactement du genre dont
parlait Hector  à propos du
genre d'aspect métacognitif mais pas
seulement
euh contenu mais surtout
revenant à
euh la confiance et euh et la
précision
euh je pense que c'est un concept vraiment central
mais je pensais juste que tu sais
si tu devais
t'engager  à quels types de
contraintes épigénétiquement spécifiées
vous associeriez au génome
dans quel espace vivraient-ils
vivraient-ils
euh et je suppose que la plupart
concernent les contraintes et dans ce cadre,
ce seront les contraintes sur les
précisions qui  il y a certaines sortes
de gammes innées
euh de résultats que je vais divertir
euhet
en principe au moins vous pouvez
en fait simplement écrire un
modèle génératif entier en termes de
contraintes et en termes de précisions
dans le sens que
euh si le modèle génératif  est
universellement expressif et tout
se passe alors vous pouvez en quelque sorte tailler une
forme structurelle appropriée euh pour ce
modèle génératif malgré la réduction
de certains ou 99,9 de ce
modèle génératif trop expressif à zéro avec
des contraintes très très précises alors euh
peut-être que je vais  transformez cela en une
question, vous savez si si vous essayiez
de simuler
euh la vie artificielle dans son sens le plus générique
si vous essayez de simuler des outils, par
exemple l'utilisation d'outils d'urgence dans une
population synthétique
euh et vous deviez en fait écrire
ce qui pourrait être demandé  par génétiquement ou
épigénétiquement à chaque
génération suivante quel genre de choses
voudriez-vous spécifier c'est un
peu ma question
dans le même sens comment pouvons-nous
où où dessinons-nous ces
lignes arbitraires je veux dire c'est ça c'est la chose
qui surgit  encore et encore alors que nous
continuons à voir la
prochaine couche sédimentaire d'articles
discutant de ce droit, mais le fait
que cela puisse bouger et le fait que
ce ne soit pas con, il y a une
constante de taux que vous avez mentionnée dans  le dernier
flux en direct qui doit être
euh fonctionnel et efficace
et puis il y a toujours cette question de savoir
alors quel est notre notre euh à quoi
assistons-nous et à quoi sommes-nous toujours
disponibles à la fois et comment
organisons-nous cela dans un  façon dont c'est le plus
étroitement comme vous le dites précisément que
c'est la meilleure façon de le décrire
ce qui se passe vraiment
et que c'est ce
qui me semble qu'il doit être une
cible mobile
juste une
cartographie spéculative rapide ainsi que d'abord
le euh au
lieu de juste  empiler des briques avec du
contenu sur du contenu sur du contenu
intercaler des couches d'
estimation de contenu avec de l'estimation métacognitive
c'est ce qui permet l'extensibilité des
architectures de type traitement prédictif multicouche c'est en fait comme le
va-et-vient ou l'interaction
entre
les estimateurs de contenu
et les estimateurs de variance qui permet
ce modèle
ne doit pas seulement être décrit en termes de
centre de gravité, mais également en termes de
distribution complète, puis à la question de Carl
sur ce qui est transmis
génétiquement et épigénétiquement et
de penser à ces termes même de
manière générique comme dans le contexte de
peut-être la source  code et un
fichier de configuration ou une autre cartographie de ce qui
est inscrit d'un
point de vue génétique de l'information classique,
puis ce qui est transmis contextuellement et plus
rapidement
il y a un angle intéressant je pourrais
le voir de cette façon ou potentiellement le contraire
mais il y a un tir épigénétique à plus court terme
taux,
puis une mise à jour plus lente
de la
neuromodulation comme les
possibilités génétiques, une sorte d'ouverture
et de fermeture des vannes
sur une échelle de temps plus lente,
puis bien sûr celles-ci sont imbriquées
dans une autre, donc qu'est-ce que
le neuromodo, cela peut aussi être lui-même un
taux de tir d'autres manières mais  en
se concentrant simplement sur cette direction,
les
contraintes inscrites euh
sont comme la largeur de l'ouverture,
puis le flux réel des photons
à travers l'objectif est une
cadence de tir instantanée qui se produit beaucoup plus rapidement
que l'ouverture peut être dilatée ou non
et donc simplement le fait que  il existe
plusieurs échelles de temps simultanées et l'
interaction associée de leurs
constantes de vitesse nous en dit long sur
ce type d'architecture d'apprentissage
ce que nous faisons sans comprendre est
la question d'action et liée à nos
préférences et précisions,
mais
il semble assez essentiel
d'alterner les estimations sur
contenu avec des estimations de type métacognitif
et pour regrouper cet ensemble de deux
distributions de croyance moyenne et variance
pour les regrouper également comme une seule afin qu'il puisse
être traité comme
un composite
et juste pour souligner que
les taux d'apprentissage sont la manifestation de cette
spécification de second ordre qui
précision
afin que ce soit la même chose que vous savez
à chaque échelle de temps afin que
vous puissiez articuler
les stades de développement, par exemple
le
rajeunissement, mais vous connaissez certainement
le um qui change, disons à la fin de
l'adolescence
en tant que programmé  taux d'apprentissage pour
l'apprentissage qui peut être lu à un certain
niveau comme une précision parce que les
précisions ne sont que les constantes de taux
qui lient l'état au taux de
changement de l'état
um et qui n'est fondamentalement qu'un
taux d'apprentissage de nombreux niveaux différents donc je
pense qu'il y a une sorte de
manière uniforme de rassembler ces
différentes notions, quelques notions utiles
ici
euh euh
de l'apprentissage automatique sont en quelque sorte
la notion d'apprendre à déduire, vous savez,
donc je pensais juste à ma
réponse à ma propre question et  clairement,
vous ne pouvez pas écrire un modèle génératif
qui va pouvoir euh
se lever et aller à l'école le
matin euh tout ce que vous pouvez faire est de euh
créer un blob auto-organisé qui a
exactement les bons taux d'apprentissage pour
qu'il  Il a exactement la bonne capacité d'apprentissage
pour qu'il puisse acquérir un
modèle génératif et apprendre par la
plasticité dépendante de l'expérience ce modèle de son
petit monde vécu et bien sûr ce
petit monde vivant a été construit
par d'autres
bébés adultes euh donc vous savez que nous obtenons  revenons à la
causalité circulaire que l'évolution
essaie de vous fournir avec la bonne
capacité taux d'apprentissage précisions et
contraintes structurelles sur votre
modèle génératif mais vos modèles génératifs du
point de vue de l'évolution vous
créez en fait l'environnement qui
doit être appris donc il y a à mon  l'esprit
n'est-il pas là vous connaissez une très belle
causalité circulaire ici que vous connaissez aussi
vite que vous apprenez
euh vous créez en fait de nouveaux mondes
dans lesquels apprendre je suppose que nous voyons
cela en ce moment avec les progrès de
la technologie  et ainsi de suite, ce
qui me ramène à ma question
sur le genre de pari descendant
par rapport à la causalité du goulot d'étranglement à propos de
euh, vous savez ce qui est un bon modèle
de ce monde, ce qui est un bon phénotype
[Musique]
dans nos
15 dernières minutes environ, voici
comment
allons-nous au-delà du 53.2 soit vers les
auteurs leurs directions et leurs enthousiasmes
à propos
du travail ou les
exhortations de quiconque ou
l'augmentation des possibilités d'autres moyens
qui peuvent être développés
Je me demande s'il vaut la peine de garder à l'esprit
que l'
augmentation de la technologie
n'est pas nécessairement la complexité mais au moins la
variabilité peut
ont bien
permis une réduction
de la pression de sélection
sur le
phénotype
et affectant évidemment
euh
le génotype et la
variabilité épigénétique euh Je vois cela parce que
je voudrais attirer l'attention sur
le graphique que j'ai
présenté la semaine dernière
qui a été tiré du travail du professeur Philip
sur les biais précoces  les humains
montrant une augmentation de
la plage de variation du
condensateur crânien des
hominidés bipèdes des
australopithelines jusqu'à l'homo
sapiens
suggérant une réduction
de
la pression de sélection um
ou un bien particulier pour la taille du cerveau
fondamentalement euh
j'ai du mal à ne pas relier cela
à
les avantages qui se sont lentement accumulés à l'
utilisation de l'ol et donc bien sûr la
variabilité et la variation pour faire
um
Rabbi réduire le risque ou certains des
risques sont des risques existentiels
um
qui ont autrement
joué ou ont tourmenté
d'autres homonymes où l'excellent
si les ancêtres étaient excellents
grand  les singes ou en effet les formes antérieures
de
bipèdes ou de nombreux noms ou célébrités
thérapeutes de l'équilibre scientifique Canyon sulcus
Etc
euh bien
qui sait mais c'est peut-être euh
euh pas totalement hors de propos que cette
variabilité euh
ait augmenté au cours des deux derniers
millions d'années et est maintenant très large  comme je l'ai
mentionné euh la semaine dernière,
je pense que c'est en contradiction avec
la manière dont les
pressions de sélection ont été hautement
discriminatoires, par exemple en produisant,
disons, le large éventail des
célèbres pinsons des Galapagos de Darwin ouais juste pour
donner un exemple bien connu
[Musique]
merci Carl
je vais demander euh de
revenir sur ce thème de
sélection euh pour la sélectionnabilité
euh et la notion de
précision ou taux d'apprentissage exprimés en
termes de taux de mutation donc tu es mon
exemple préféré et je suis sûr qu'il y
a mieux  ceux de nos jours, quand je
lisais sur ce sujet, mon
exemple préféré était
euh le conteur d'Ernst Mayer à propos de la
mouche des fruits drosophile élevée dans un
environnement volatil ou non volatil,
donc vous élevez une génération de
génération à une température assez fixe,
puis un équivalent euh  ensemble de
générations où ils font varier la
température de quelques degrés en plus et en moins
et ce qu'ils ont montré, c'est que le
taux de mutation
de la drosophile dans l'
environnement changeant volatil
était supérieur au taux de mutation le
taux de mutation génétique dans la
population moins volatile ou les
populations transgénérationnelles qui  Je pense que c'était un
bel exemple de sélection pour
la sélection elle-même que vous savez que
euh une variation accrue
euh certainement ou c'est vous savez que
l'expression phénotypique de la variabilité génomique accrue implicite
était elle-même une
réponse adaptative au taux de changement de l'
environnement donc ma question est est  il y a un
genre similaire d'image ou de vue de la
variation um dans les caractéristiques phénotypiques ou
génétiques
um dans
um sur une échelle de temps plus longue dans en quelque sorte
um évolution humaine et s'il y a y a-t-
il des preuves
um qu'il y a au siècle dernier ou
plus
euh
c'est peut-être une question un peu ambitieuse, euh,
mais y a-t-il des preuves que le il y
a eu une sorte de
transition de visage dans la variabilité et l'
évolutivité et la
variation phénotypique associée,
le
programme de recherche empirique ou empirique serait de  créer un
modèle d'inférence active hiérarchique et
effectuer une modélisation causale dynamique sur
différents caractères de variabilité à travers
les niveaux d'intégration phénotypique et génotypique
et utiliser ce modèle,
mais une question très provocante et intéressante
Carl
et dans quelle mesure cela se produit-il avec
notre architecture cellulaire
et dans quelle mesure  Dans quelle mesure
ces processus se produisent-ils avec notre
créneau
étant donné ce
processus génératif de modèle génératif culturel cumulatif unique
pensant à travers d'autres esprits de
plus en plus la production d'artefacts
qui permettent
non seulement de décharger mais d'externaliser
ceux-ci représentent des niches cognitives uniques
et
il sera donc assez intéressant d'
enquêter
peut-être si  nous voulons chacun avoir quelques
réflexions finales
peut-être Dean avec le premier mot
merci parce que vous savez que je déteste avoir
le dernier je suis juste curieux messieurs
merci encore pour votre
générosité je suis juste curieux maintenant que
vous avez  plongé vos orteils dans ce
monde actif de diffusion en direct de l'Institut d'assurance quelles sont vos quelles sont vos
impressions est-ce que c'était
utile à tous qui
est le prochain,
donc je pense que cela a été très
utile et surtout très amusant je veux dire
j'ai  J'ai beaucoup apprécié d'avoir cette
discussion avec vous tous, donc ça a été
très agréable
euh et juste pour l'avenir
euh je me
demande juste s'il existe une telle
chose comme anticiper la surprise en fonction de
ces contre-facteurs, je suppose que c'est peut-être
déjà écrit et discuté  et
tout est clair, mais je me demande si cela pourrait
être une idée intéressante à explorer si
je peux anticiper la surprise
avant d'agir, je veux dire même pour agir, mais c'est
peut-être déjà résolu,
de toute façon, ça a été amusant merci à tous
honnêtement merci
ça  me fait penser à
dire que je ne veux pas vous surprendre, mais
cela va en fait augmenter, c'est
comme oh mon garçon, quelqu'un a-t-il été blessé,
mais qu'est-ce que le spectacle ne dit pas
de prévenir la surprise
pour qu'avec une chaîne linéaire dans le temps,
il y ait le chemin de  l'ancien
patch Berry au patch Newberry
de sorte qu'il semble être
dans un modèle hiérarchique imbriqué le
chemin de la moindre action à suivre
bien que dans un modèle moins imbriqué,
il serait assez surprenant
Michael
ou Carl que vous fermiez en quelque sorte des pensées
ou des questions
comme  nous terminons cette série de 53 eh
bien je laisserai Michael avoir le dernier mot
euh
et euh juste vous parler de ce que vous venez de
dire dans le commentaire d'Hector euh je pense qu'il
y a beaucoup d'intérêt à cela dans
cette notion vous savez trier  d'essayer d'
anticiper euh la surprise, je veux dire une simple
lecture de la minimisation des risques, vous ne vous
engagez simplement pas dans des politiques qui
aboutiront à des
résultats surprenants où la surprise n'est que la
violation des préférences de Pride
euh donc à ce niveau je pense que c'est
ça  une sorte de euh
presque un truisme
euh mais il y a un euh intéressant il
y a une sorte d'
implication intéressante de ce qui conduit à
des notions de
euh la façon dont nous choisissons de nous comporter
épistémiquement en termes d'éviter
des informations qui seraient très
surprenantes
euh parfois articulées en termes  de
biais d'optimisme parfois en termes de
vœux pieux mais le genre de paradoxe
que vous obtenez quand nous sommes des créatures optiques de base
nous et pourtant nous ne voulons pas
ouvrir la lettre du médecin généraliste nous donnant
nos résultats de cancer les plus récents ou nous
ne le faisons pas  je veux ouvrir cette lettre
si nous échouons à obtenir ce travail ou à réussir
cet examen ou même le
pilote de dissection d'anatomie il y a certaines
choses que nous évitons il y a certaines
surprises que nous évitons disons d'
une autre manière il y a certaines façons d'
anticiper la surprise en évitant  sachant
des choses que nous pourrions trouver surprenantes
euh et c'est une
littérature émergente maintenant qui vous emmène un
peu en dehors de votre
zone de confort mais c'est une littérature fascinante
d'accord, vous trouverez des choses comme les tendances
cognitives et scientifiques et autres en
réponse à  à la question de Dean à propos de
euh ces sessions parce que ce n'est pas ma
première session alors mais euh je ceci mais cela l'
illustre ouais c'est pour le plaisir
euh nous sommes entre amis et nous
nous faisons plaisir et ces gens qui
se soucient de nous et nous écoutent donc je pense que le  la
prochaine chose à faire est le prochain Horizon,
bien que je pense que les objectifs dynamiques modélisent les
trajectoires évolutives sont une
excellente idée. Je soupçonne que le gros du
travail consiste maintenant à obtenir les idées dont
nous avons parlé.
et Hector
doit faire en gros, c'est juste continuer à
raconter l'histoire et d'après mon
expérience, cela prend généralement environ cinq à
dix ans avant que les gens commencent à écouter d'
accord
merci Carl Michael avec le dernier
mot
eh bien il y a eu ces sessions ont
été amusantes et la plupart euh
Il y a beaucoup à faire pour savoir
s'il y a eu des
transitions de phase dans l'évolution de ce que nous
pourrions appeler la capacité d'évolution de l'
homo Guinness au cours des deux derniers millions d'
années, il y a de gros arguments parmi les
spécialistes de l'évolution humaine entre
s'il y avait  un
modèle évolutif unitaire euh si un modèle évolutif unitaire est
acceptable ou aussi euh forfaitaire que je
voudrais le croire ou s'il y avait en fait
un gros
hum euh buisson avec beaucoup d'
espèces infructueuses séparées sans issue comme homo floresiensis
um
ou même peut-être des néandertaliens euh  avec
qui j'ai eu beaucoup de contacts, j'en ai
excavé environ 15
euh
et ces arguments sont très pertinents
pour la question de
l'évolution cognitive et en effet pour savoir
si euh l'enregistrement des artefacts et
des outils euh peut effectivement euh nous informer que je
crois qu'il peut à propos de euh à quel point
euh
et à quelle lenteur je dirais euh L'évolution a
précédé
euh
bien sûr les Splitters croient que cela
s'est passé à pas de sauts et sauts
euh je suis plutôt convaincu darwiniste je
crois que les choses se passent très très
lentement et que nous  Je dois me concentrer
et avec cela, je peux conclure euh sur
la modification épigénétique neurale en particulier
de l'expression génétique euh
comme euh affectant non seulement la morphologie
et la physiologie, mais aussi je dirais la
cognition et euh en la matière
bien sûr
la capacité ou non à  euh et il y a nos
surprises qui
affectent euh les spectateurs et d'autres personnes euh
permettant euh
disons simplement la modification du
comportement dans un très large dans un euh beaucoup plus large
avec des résultats bien plus larges que ceux
qui se produisent dans de nombreuses autres espèces
euh y compris certaines de nos
plus proches  euh nos plus proches parents de la planète
et merci beaucoup d'avoir
organisé cette session Daniel et Dean
ça a été un plaisir d'y participer
j'essaie d'avoir cette terrible
apparition euh mais
je ne peux vraiment pas y faire grand chose pour le
moment
mais bien après  quelques jours
merci à tous Michael au moins vous avez
une excuse je n'ai aucune excuse
jusqu'à la prochaine fois vive la moyenne
vive la variance
merci au revoir
tout le monde