ga kopiëren of niet kopiëren dat is de
vraag van chimpansees tot het
fundament van de menselijke technologische
cultuur onlangs verschenen in physics of
life recensies
laat me kijken of dit werkt ja sorry
dus het begint altijd met een legpuzzel
en en de apostel is waarom ik  zeer
innovatieve soorten zoals Jim Banks
leven niet in een complexe technologische
wereld, dus we weten dat chimpansees erg
inventief zijn, ze zijn erg creatief, ze
zijn inzichtelijk, ze kunnen sociaal leren,
maar wat we niet in dezelfde
of vergelijkbare mate zien als wij  mensen zien is
de opeenstapeling van complexiteit over
generaties heen, dus je kunt hier in deze
afbeeldingen zien dat we een van de meer complexe
en veeleisende taken hebben die chimpansees
uitvoeren door noten open te kraken en ze kunnen
verschillende gereedschappen combineren ze kunnen het
in de juiste volgorde gebruiken, dus dit betekent
ze zijn zeer inzichtelijk en toch,
als we het vergelijken met een raket die
beschaving naar Mars kan brengen,
is het duidelijk dat accumulatie van
technologie over generaties heen heel
anders werkt bij mensen en andere niet-menselijke
soorten,
dus de basisvraag of de
vraag van een miljoen dollar  is de reden waarom
innovatie zich niet vertaalt in
technologische cumulatieve complexiteit bij
chimpansees
doet het allemaal tot een beperkt vermogen om te
kopiëren met trouw of wat we
drie imitaties noemen, wat betekent dat
niet alleen het eindresultaat moet worden gereproduceerd dat
emulatie of emulatie zal zijn, maar ook
de stappen  die tot dat eindresultaat leiden,
dus volgens deze opvatting belemmert het niet
kopiëren van innovatie met getrouwe nauwkeurigheid
de intra- en intergenerationele
verspreiding en alle daaruit voortvloeiende oplopende
effecten, dus mogelijk wanneer het omgaan met
trouw wordt belemmerd. Innovatieve
uitvoeringen zullen hun hoofdrolspelers waarschijnlijk niet verlaten
en dit brengt ons  terug naar
de discussie die we onlangs hadden in
de krant over slangen en anderen, waar we
zeiden dat
eliomo na 2 miljoen jaar geleden
deze amandelschaamte produceerde als faciliteit
vlokken stenen en maar dit soort
artefacten die we niet eens durven te
noemen  deze tools zijn niet gekopieerd door con-
specifieke logservers omdat
ze er misschien geen enkel
functioneel gebruik aan toeschreven, dus misschien
werden ze niet gezien als tools en waren ze het
resultaat van handmatige inactiviteit,
dus om het op te schrijven is het
belangrijk dat  uitvindingen dat deze
gereedschappen met voldoende getrouwheid worden gekopieerd,
zodat ze de
fundamentele kenmerken of attributen behouden die
ze functioneel maken,
dus het letterlijk volgen van de stappen van gedemonstreerde
gereedschapsfabricage door een deskundig model
is de eenvoudigste, snelste en
goedkoopste manier om ervoor te zorgen dat kopieën van
de originele artefacten zijn nauwkeurig Ik heb
hier de goedkoopste waar we naar verwijzen in termen van
energieverbruik,
dus als de kopieën functioneel en dus
nuttig zijn, blijven ze langer in de
groep circuleren Gemeenschap en deze vaardigheden
vergroten de kansen voor een of
meer individuen die verschillen van het
origineel  uitvinder om complexiteit toe te voegen,
dus bijvoorbeeld een individu kan worden uitgevonden
en aansporen en 100 jaar later
wordt de gelijktijdige Copa ontdekt
en een ander individu voegt
hieraan een super scherp cocapunt toe, enzovoort,
dus hier is een interessant concept van het
Ratchet-effect dat zou verklaren
gedeeltelijk waarom mensen zo'n complex
cultureel en technologisch werk hebben gebouwd, dus het
idee van het rateleffect is dat geen enkele
generatie helemaal opnieuw begint, in plaats daarvan
worden uitvindingen en culturele producten gemaakt door één generatie in gedachten gehouden en
overgedragen aan de volgende generatie op deze
manier wordt elke generatie  zogenaamd beter af
dan degene die eraan voorafging,
dus hier kunnen we denken aan boeken boeken die een
geweldige manier zijn om informatie te
delen tussen generaties en onder
dezelfde generatie, ook
technologische complexiteit en
succes bij mensen is niet
alleen afhankelijk van de algemeenheid van  een of enkele
individuen het is een joint and devil
waarbij veel individuen
specifieke expertise en vaardigheden hebben bijgedragen om
steeds complexere artefacten te produceren en opnieuw
kunnen we denken aan het
stichten van een kolonie op Mars geen enkel
levend mens zou dat alleen kunnen bereiken of
we hebben de vereiste expertise om dit te
bereiken  dat alleen maar allemaal samen
kunnen we dat misschien aan, dus we hebben dit
soort shirt en kennis nodig en
de generatie natuurlijk opbouwen,
dus waarom het een of ander gedrag of innovatie is
of kopieën of niet, kan worden verklaard op het
niveau van sociale dynamiek, maar ook uh bij
het niveau van de hersenen of het geven van een meer
mechanistische verklaring, dus uitleg
waarom copinistisch gedrag bij chimpansees
niet frequent voorkomt, is vaak
op het niveau van sociale dynamiek gehouden
waar factoren op de sociale Prestige-
dominantie
enz. de sleutel zouden zijn om uit te leggen
of  een invasie wordt aangenomen door
waarnemers
en deze worden geprogrammeerd tegen de hersenen
tot een ondergeschikte rol hier Michael en ik
zullen aanwezig zijn om te identificeren wat de
minimale cognitieve vereisten zijn die aanleiding
kunnen geven tot innovaties en hun
horizontale en verticale transmissie
en we hebben ook geprobeerd onderscheid te maken
het cognitieve ingrediënt dat nodig is voor
innovatie van degenen die aanwezig moeten zijn
voor de acceptatie van een innovatie,
dus we wilden een duidelijke
ontwikkeling tot stand brengen tussen de hersenen van
degenen die innoveren en de hersenen van
degenen die een innovatie observeren omdat
we denken dat dit  is belangrijk om
afzonderlijk te worden geanalyseerd,
dus om te zien welke
mechanismen
op het niveau van de hersenen het
mogelijk zouden maken om één innovatie te kopiëren, hebben we
de lens van het vrije-energieprincipe aangeroepen
volgens actieve gevolgtrekking onder het
vrije-energieprincipe dat het is  doordat
het beperkt is tot een beperkt
aantal toestanden, dat is de aantrekkende
set dat organismen de
variatievrije energie van de interne
toestand minimaliseren en entropische dissipatie weerstaan, de
variatie van vrije energie minimaliseren, de
voorspellingssensatie verminderen, de
discrepanties,
voorspellingsfouten die kunnen worden gecorrigeerd
door actieve bemonstering van  voorspelde sensorische
input en perceptieve modificatie van
voorspellingen dit wordt soms uitgedrukt
in termen van perceptuele gevolgtrekking die
voorspellingen te veel verandert Sensaties
en actieve gevolgtrekking reageren reactief veranderen
Sensaties om overeen te komen met voorspellingen,
zodat
innovatie op een bepaalde manier een
mogelijke mislukking kan vertegenwoordigen vanuit een ander winnend
perspectief, dus variatie minimaliseren
vrije energie kan worden bereikt door
actie hetzelfde kunnen wezens
actieve gevolgtrekking doen om
hun voorspellingen te vervullen en daardoor de
discrepantie tussen de laatste en de
voorbeeldrealiteit te verminderen
het aantal toestanden waarnaar we zouden kunnen verwijzen
als de aantrekkende set is daarom
synoniem met het minimaliseren van variatie van
energie en dus het maximaliseren van adaptieve
fitheid
hier Innovatie vertegenwoordigt een anomalie en
innovators zijn orthodoxe acteurs of
hoofdrolspelers die nieuwe
handelwijzen koesteren of
nieuwe fenotypische reacties planten die nog niet
eerder zijn vermaakt
en volgens deze interpretatie van
het principe van vrije energie is het aan de
niveau van beleidsselectie waar
innovators zich onderscheiden van de massa
hun beleidsselectie is in zekere zin
gebrekkig in zoverre dat hun gegarandeerde
gedragsresultaten in meer contrast staan
met die van hun medespelers die een
orthodes van reacties inzetten die
discrepanties tussen voorspellingen en
sensaties verkleinen en daardoor de
voorspellingsfout en hier zullen we het hebben
over Miss-vuren, we doen het niet in een
soort negatieve zin, het is alleen om
uit te drukken dat dit nieuwe gedrag, deze
innovaties noodzakelijkerwijs meer verrassing zullen opleveren
met deze zin. Ik
parafraseer Andy Clark een beetje in  een paper in
gedrags- en hersenwetenschappen
verwees hij naar het zien van verrassende dingen om
geloofwaardigheid te verlenen aan de
sensorische informatie die niet in
overeenstemming is met eerdere gevoelens,
dus de electoraliteitsdichtheid van het gezin wordt
vermaakt door een individu is
beperkt tot de systemen de
eerdere vooringenomenheid van de hersenen  en overtuigingen die
grofweg overeenkomen met het fenotypische
repertoire,
betekent dit per definitie dat innovatief
gedrag waarschijnlijk geen gebeurtenis is in
een bepaald fenotype, en cruciaal
moeilijk te herkennen wanneer het wordt waargenomen door
Nava.
om ander gedrag te voorspellen kan
het vermogen van het laatste
generatieve model te boven gaan om het te herkennen, dat wil zeggen om
het te begrijpen,
dus grote discrepantiesystemen vormen een
bedreiging voor de hersenen omdat één update het
stellen van energetische eisen met zich meebrengt en
twee het risico lopen adaptieve fitheid te verminderen door
ongepast te veranderen  de
generatieve modellen veranderen en hier moeten we
bedenken dat het generatieve model
ook in een specifieke economie is geselecteerd, dus het
veranderen ervan mijn mijn helft riskeerde ok
buitenlands dus wat is er nodig voor een brein
om algemeenheidsmodellen te onderhouden die
ongebruikelijk of visueel gedrag met zich meebrengen
de hiërarchische  voorspellende
interpretatie van de hersenen of
hiërarchisch mechanistische geest een
oneindige inferentiemachine sorry impliceert
dat elk niveau van de hiërarchie van
cerebrale neuronale circuits
voorspellingen of voorwaardelijke verwachtingen overbrengt
die fouten op het lagere niveau onderdrukken,
terwijl tegelijkertijd fouten worden overgebracht die
de herziening van de verwachtingen
op het niveau mogelijk maken  niveau boven
plausibel dynamisch Nauwkeurige weging
stelt het systeem dat het brein is in staat om
het vertrouwen dat wordt geboden aan top-
down verwachtingen opnieuw aan te passen, in tegenstelling tot
bottom-up voorspellingsfouten,
met andere woorden om een
prioriteit te koesteren bij een onwaarschijnlijke hypothese, het
zou het beste kunnen verklaren wat
waargenomen gedrag is  het is eerst nodig om
de precisie of toewijding aan eerdere
overtuigingen te ontspannen, waardoor nieuwe of ongeloofwaardige
hypothesen mogelijk worden om nieuw gedrag te verklaren
en hier introduceer ik
enkele dingen die we onlangs bespraken.
Professor Friston sprak over verzwakking van
sensorische informatie in relatie tot
circades, wat een soort is  het omschakelen van
deze sensorische informatie waarvan we ons
bewust zijn en dat zal het tegenovergestelde zijn van
beïnvloedbaar zijn, dus
ik citeer professor friston hier
als ik kan kopiëren, betekent dat dat ik
beïnvloedbaar ben. Ik zal
heel snel nieuw bewijsmateriaal
verzamelen.  bewijs of
precisie tot sensorisch bewijs en
de precisie opschorten naar mijn eerdere
overtuigingen
dit is iets dat hij noemde in de
laatste actieve baby-opname 53.1.1
en om deze inleiding te beëindigen,
introduceerde een Constable in onze paper
die centraal staat in onze discussie,
die van geluiden  overvloedige verrassing
So This Is A New Concept geïntroduceerd om te
verwijzen naar het niveau van mismatch tussen
eerdere overtuigingen of top-down voorspellingen
en sensorische informatie die een soort
kan tolereren,
dus in de eerste plaats ligt de focus van het
zbs-concept op The Observers en
hun vermogen om  betekenis geven aan
niet-geobserveerde
innovatiecodering en het daaropvolgende kopiëren van een
innovatie hangt af van de mate van
ongelijkheid of verrassing tussen
voorspelbaar gedrag, namelijk datgene dat
typerend is voor de soort en de
perceptuele binnenkomende informatie over
nieuw gedrag. Als de ingestelde BS wit is,
betekent dit dat de soort kan geven
dank aan de informatie die
via zijn zinnen is ontvangen en die
de eerdere overtuigingen uitdaagt, kortom een ​​soort kan
registreren, coderen en mogelijk
reproduceren.
onlangs, dus als de serbius
niet van de soort is, is het vermogen om
eerdere overtuigingen te veranderen om plaats te bieden aan nieuw
bewijsmateriaal met betrekking tot innovatieve praktijken
van dienen op specifieke punten in gevaar gebracht
buitenlands
heeft niets te maken met de zone van
Latijnse oplossingen door ambtstermijn Ik zal zijn wij zijn
het bespreken van soortgelijke onderwerpen, dus de zoon van
Latin Solutions
die werd geïntroduceerd door tenure Kai en
Thomas verwijst naar oplossingen voor een probleem,
bijvoorbeeld extractief foerageren, dat
kan worden bereikt door een persoon die
tijdens zijn leven geïsoleerd is en
daarom waarschijnlijk niet het product is van
commodatieve cultuur waarbij sociaal
leren betrokken is wanneer het in het wild wordt waargenomen
en voor die lezers die geïnteresseerd zijn in dit
concept kunnen ze naar het originele
artikel gaan dat ik
hier laat zien en er is ook een
christelijk artikel van Andrew Whiten,
professor in
um in San  Andreas
die dit concept bespreekt en dat
door andere auteurs is overgenomen, dus het kan
ook een goede update zijn voor geïnteresseerden en daarmee heb ik deze korte
presentatie afgerond en kunnen we in discussie gaan,
laat me stoppen met het delen van het scherm.
zal de aantekeningen opnieuw ter sprake brengen en aan
Michael Carl of Dean, wie dan ook
een eerste reactie wil geven, alsjeblieft,
ik heb niet echt veel
meer toe te voegen eh,
ik denk
hallo
ja, ga alsjeblieft door met
wat hier is gebeurd,
je bent allemaal goed Michael  we zijn hier
Michael hallo
kun je me horen ja we horen je doorgaan ja dat
kunnen we ik ben niet helemaal zeker wat
hier is gebeurd we lijken slangen en
ladders te hebben op het scherm omhoog
eh zoals ik al zei ik denk niet  Ik kan
veel water toevoegen aan wat Hector zojuist heeft gezegd.
Ik denk dat het een zeer beknopte
samenvatting is van een staafpapier en uh
um ik zou
Hector zeker willen feliciteren met het maken van
wat mij lijkt in een zeer originele
en opmerkzame manier van uh observatie dat het
is The Observers die we te danken hebben
voor
uh
het kopiëren en dus voor het
overdragen van technologische
prestaties door vroege mensen
[Muziek]
terwijl te vaak de nadruk wordt
gelegd op de persoon die verantwoordelijk is voor
het maken van een technologische innovatie uh maar
natuurlijk tenzij iemand  om
dat te bereiken of in ieder geval, tenzij het in
de geest van iemand anders wordt geregistreerd, is het onwaarschijnlijk dat het
ooit wordt gekopieerd en hoewel dit
een vrij voor de hand liggende observatie lijkt te zijn,
lijkt het de
meeste van degenen die over de kwestie hebben gepubliceerd te zijn ontgaan,
is een hulpmiddel  en ik denk dat dit een
zeer originele bijdrage is van Hector's
kant die het verdient om
aangevuld te worden en uh dat is
eigenlijk alles wat ik wil zeggen.
Ik ben blij dat te doen, maar ik denk dat dit
echt heel erg is, uh om het magisch te zeggen.
Hector's geesteskind en uh
gefeliciteerd, Michael, je bent erg aardig, maar dit
is ons kind dus en jij weet veel,
je hebt veel bij te dragen  dus ik bedoel, ik
kan het alleen maar leren, maar toch bedankt
geweldig
Coral of Dean
ga je gang Carl
oh goed
dus ik wilde gewoon
Michaels bewondering herhalen voor zowel het idee
als de zeer vloeiende
eh en duidelijke articulatie ervan.
Ik was eh het was
leuk voor mij om te zien dat dat
zo beknopt wordt gepresenteerd omdat de
duidelijkheid van de ideeën echt eh is echt
heel duidelijk
eh het viel me op dat er nog een soort van twee
eh
nog steeds thema's zijn die we zouden kunnen bespreken, namelijk
de
eh de opkomst van meer gecompliceerde
oplossingen om nauwkeurig aan te gaan  met
en het modelleren van onze wereld Ik denk dat dat
een soort generiek thema was in het eerste
deel van de presentatie, maar toen
ging het heel snel naar dit kernidee, dit
kernidee
eh dat het de verspreiding en de
transgenerationele verspreiding
dat um kan worden gelezen als een soort  van
um culturele nicheconstructie in een soort
Evo Devo-context hangt af van het
kunnen herkennen van een bepaald gedrag
en daardoor kopiëren en imiteren.
kijk op
um geloof updaten en actieve invloed
um was volgens mij een heel nuttig ding
en zoals Hector prachtig verwoordde, hangt
het vermogen om iets nieuws te herkennen
en iemands generatieve model of
latere overtuigingen bij te werken zeer
gevoelig af van het vertrouwen of de
precisie die je hebt toegeschreven  het gevoel
van bewijs met betrekking tot de
precisie waarmee u uw
trotse overtuigingen vasthoudt en ik denk dat dat
absoluut cruciaal is en ik
benadruk dat probleem min of meer omdat het
precies hetzelfde probleem is dat u zult
tegenkomen bij het toepassen van actieve gevolgtrekking in
de vrije  energieprincipe voor
eh psychiatrie en de verschillende manieren
waarop we uh ik kan me niet herinneren Hector
wat was je woord misfire in
goede noch slechte zin maar
er zijn zeker bepaalde psychiatrische
syndromen die als misfiring kunnen worden beschouwd
en dat is natuurlijk ook zo  een zeer nauwe
associatie met innovatie en
creativiteit en manisch-depressieve
psychose, zoals je weet, je weet wel, beroemd
in termen van verschillende historische figuren
in uh in de kunst,
en waarvan ik denk dat je het weer kent,
brengt ons terug bij dit soort
sleutelbegrip van krijgen  die
de balans in evenwicht brengen van de precisie van onze
eerdere constructies wat we hebben opgebouwd
door ervaren afhankelijk leren
en de precisie leverde bewijs dat
dit is hoe de wereld echt
werkt en hoe ik eigenlijk werk om
die balans goed te krijgen
eh en dat is een heel moeilijke klus  en
soms proberen we in de computationele psychiatrie
dit uit te leggen in termen van
een statisticus.
Om de juiste balans te krijgen,
moet je deze
precisies kunnen inschatten en dit is precies dezelfde
geest die een statisticus bij het maken van
een gevolgtrekking bij het maken van een  t-test moet
niet alleen het verschil in de
groepsgemiddelden schatten, maar ook de standaardfout
en het is vaak veel moeilijker om
de standaardfout te schatten
dan het verschil
in de groepsgemiddelden te schatten en dat is
standaardfout is de inverse Precisie  het is het
gewicht dat je toekent
de betekenis de significantie van een
kwantitatief verschil zeg een voorspellingsfout
eh dus je ziet dit thema waarvan je weet dat er
twee delen zijn om te concluderen het
eerste deel is gewoon de
voorspellingsfout of de verrassing maar dan moet je
wijs ons nieuwswaardig toe dat je
dat daadwerkelijk moet moduleren met zijn
precisie, dus je vermenigvuldigt een beetje met de
precisie of deelt door de
standaardfout om het werkelijke ding te krijgen dat er
toe doet dat je van gedachten zal doen veranderen
eh en er is de hele literatuur over
eh  verschillende soorten mensen in de
context van neurodiversiteit dat ik een
beperking heb in het kunnen of mogelijk
een beperking heb in het kunnen
inschatten van die precisie en ik denk dat
hier het affichekind is van dit
soort formuleringen die autisme
eh en  het idee is dat er een
vroege ontwikkelingsstoornis is om
sensorische precisie te verzwakken, dus ze zijn zelden
eh en voortdurend tijdens hun vroege
ontwikkeling ernstige mensen met ernstig
autisme
um niet in staat om hun sensaties te negeren
eh en als gevolg daarvan is alles
verrassend alles wekt
alles is  lopen het gevaar om hun
overtuigingen heel snel te herzien, dus ze zijn
zeer beïnvloedbaar in de mate dat ze
geen
diep coherente modellen kunnen bouwen van hun geleefde
wereld of zelfs de andere artefacten
zoals mama die hun wereld vormen, dus ik
vraag me gewoon af of  je kent een
soort
die
um als dezelfde soort speelruimte in termen
van vooringenomenheid of precisie,
het sensorische bewijs versus geaccumuleerde
eerdere overtuigingen zou dezelfde
soort misfiring vertonen, dus je kunt van het ene
uiteinde gaan, een autistische soort zal overdreven
beïnvloedbaar zijn '  Het zal te evolueerbaar zijn, het
zal zich van
generatie op generatie niets kunnen herinneren, het tegenovergestelde is
een eh
iemand die jij je je kunt
voorstellen vanuit een psychiatrisch perspectief.
denk hieraan in termen van een
dwangmatige obsessieve stoornis of
misschien zelfs depressie. Je weet dat de
wereld een vreselijke plek is, dat is waar,
daarom heeft het geen zin om uit te gaan
en je weet het bewijs aan te vechten
dat de wereld geen vreselijke plek is, dus
ik ben  gewoon binnen blijven en zich
geïsoleerd voelen en niet bewegen of veel zeggen,
dus dat zou een voorbeeld zijn van
iemand die niet erg beïnvloedbaar is, in
feite verhindert hun pathologie die ze verkeerd schieten
hen om enig
bewijs te verzamelen om die overtuigingen te herzien, dus als
je stelt je een soort voor
eh die had hetzelfde soort tweede
orde misvuur op dit dus dit is niet
het mis schieten op het geremde zwaard
dit is een mislukking om de tweede
orde statistieken af ​​te leiden de betrouwbaarheid de
precisie
um de variantie de entropie van de
inhoud van de  dingen die ze proberen te
innoveren of logisch te maken, dus
je blijft achter met dit idee van een
soort die gewoon niet kan reageren op
selectieve druk voor selecteerbaarheid,
ze kunnen niet reageren
door hun evolueerbaarheid aan te passen,
simpelweg omdat ze vast zijn  in de
weg dus voor het milieu op eco
Niche verandert op een fundamentele manier
ze zullen niet in staat zijn om erop te
reageren, dus ik denk dat dit
weet je, er zijn veel voorbeelden van dit
soort sleutel
eh deze sleutel als  je vindt het leuk ja, ik denk dat het
een pathologie zou worden genoemd en in die
zin dat je in een vluchtige omgeving de door de
precisie
geboden sensorische bewijzen zou moeten optimaliseren om de
omgeving zo goed mogelijk te begrijpen en te begrijpen en ermee om te gaan en als je
dat verkeerd begrijpt  er zal een pathologie zijn
eh en ik denk dat de formulering van Hector in wezen
echt doordringt en
zich echt richt op het daadwerkelijke mechanisme
van dit soort eh dit soort
pathologie, weet je, het gaat allemaal om de
transculturele verspreiding van generatieve
modellen en zingeving
um in  termen van omgaan met
artefacten of zelfs met con-
specificaties en ik herhaal dat het zo
gemakkelijk is om het mis te hebben, aangezien gebeurtenissen
in de psychiatrie, weet je, er zijn zoveel
gevallen van
um
neurodiversiteit klinisch uitgedrukt dat
ik denk dat dit deze unieke
dimensie weerspiegelt  in termen van het vermogen om
die balans te krijgen om die balans te krijgen uh
goed ik herinner me dat we de vorige keer
opnieuw bespraken in termen van beïnvloedbaarheid en
uh selectie voor selecteerbaarheid en
dergelijke hetzelfde soort mechanisme dat
zich ontvouwt uh jouw in termen van
evolutionaire mechanica maar bij de  niveau waar
ik denk dat we het vandaag over hebben in
termen van
eh, weet je, blijk geven van plan nastreven van plannen
eh en nieuwe manieren om dingen te doen die
al dan niet worden herkend vanwege het
falen of niet krijgen van
um in staat zijn om op te schorten  de precisie
je eerdere overtuigingen Ik denk dat dat
essentieel was eh centraal thema Ik zal eh gewoon
afsluiten
met een interessante opmerking dat in
termen van het soort misfiring dat eh
Hector eigenlijk een nieuwe
manier suggereerde om dingen te doen
um zijnde de unieke provincie van  dat
soort wezens die
mogelijk dieper in de toekomst kunnen plannen
eh,
er is een heel interessant soort
link terug naar dit Precision-begrip
in die zin dat als je probeert
de diepte van planning van een bewust
artefact te simuleren,
de mate waarin ze in staat zijn
om in de toekomst te kijken, hangt af van de
precisie van hun overtuigingen over de
opeenvolging van onvoorziene
omstandigheden.  de toekomst
en nogmaals, je moet die precisie inschatten
eh, dus er is nog een ander, als je wilt,
punt waarop Precision in het
spel komt, maar in dit geval is het niet de
precisie van het bewijs van cel drie, maar
de eerdere precisie over de manier waarop
dingen zich ontvouwen en wat zal  gebeuren als ik als
ik dat doe als je daar een lage Precisie hebt,
dan heb je dat niet. Ik ben heel ver in
de toekomst omdat je
heel snel zekerheid en vertrouwen verliest na
slechts een paar zetten,
terwijl als je heel precieze overtuigingen hebt
over de
um de staat Overgangen en de
gevolgen van verschillende acties of
sequentieel beleid, dan kun je vol
vertrouwen veel verder in de
toekomst uitrollen en misschien die innovatieve
innovatieve oplossing vinden, dus opnieuw komen we
mechanisch terug op fenotypes die een
verschillende mate van precisie hebben,
de
um in dit geval  kom in het spel in
termen van begrenzing van de
um begrenzing van de diepte van de
planning of de tempel Horizons
um die je kunt vermaken wanneer um wanneer
um verschillende plannen scoren om
daadwerkelijk de beste actie op dit
moment te selecteren, dus voor mij is dat Insight  echt
handig omdat ik kan zien hoe je zou
willen dat je weet hoe je
dat vrij gemakkelijk kunt simuleren in soort van
onderwerpsituaties, dus dat was dat dat mijn
gedachten waren, geïnspireerd door
Hector's uitstekende uh-presentatie,
bedankt Carl
Dean, wat zeg je
goed als het zo is  als het goed is, zou ik graag even
een stapje terug willen doen en
eh,
omdat we het voorrecht hadden om
de twee kranten
bijna tegelijkertijd te kunnen bekijken.
konden
beide kranten een beetje naast elkaar bekijken Ik
wil een beetje een hofstetter nemen
vreemd Loop
tweezijdige toestand Mobius we hebben
dat al die voorstellingen in onze in
veel van onze livestream-introducties,
dus als  we zouden aannemen dat, omdat
Carl erop wees dat niet iedereen
twee dingen tegelijk kan accommoderen
perspectief als we kunnen aannemen dat
dat mijn vraag aan
de auteurs niet overweldigt: zien ze hun eigen
reis als een document of een artefact dat verandert in een
artefact  in de volgende
of en toen we eruit werden getrokken en
opgenomen door deze relatie tussen
epistemische en pragmatische waarden, wanneer we
een actief gevolgtrekkingsperspectief aannemen,
dat is deel een van de vraag, deel twee
is de eerste
is een soort sequentiële mechanische
technische kant van de dingen de  laatstgenoemde is
de combinatorische plus betekenis met zich meebrengend
en verstrengeld dus meer meer waar ben ik
relatief
zo ​​gecombineerd dat is een relatieve scherptediepte
als instelling als vaststelling van
morphing we willen het noemen dat
als actieve inferentiestrategie wordt toegepast
hoe zien de auteurs dit of kunnen ze
dit zien  perspectief combineren betekent
het sequentiële einde of het combinatorische
effect dat niet effect heeft, maar beïnvloedt
wat we
geloven
we hebben het over chimpansees of
dat we het hebben over de emoties van het naar
beneden glijden van een slang,
die maken deel uit van dit
ding waar we naar kijken.
counterfactual Futures-projecties over
Futures die inactief zijn, gevolgtrekking,
actiegericht, alle Futures worden geanalyseerd
en afgeleid met betrekking tot
beleidsselectie door de agenten en een
van de patronen die al verschijnen in
zelfs de eenvoudige simulaties was dat
zelfs als een zeer klein deel van de
counterfactuals
zoiets heeft  dood als een uitkomst of zeer
negatieve uitkomsten het kan de
variantieschatter van mogelijke toekomsten sterk verhogen, wat in
wezen leidt tot
peinzend gedrag en affectieve
angst rond de legitiem
gerechtvaardigde variantie in mogelijke uitkomsten,
dus ik zie een belangrijk stuk van deze puzzel om
steeds bredere tijdkegels te vermaken
van mogelijke toekomsten in een
prospectieve hoedanigheid
en onderhoudende steeds bredere
tijdkegels
in het verleden van causale mechanismen
en op de een of andere manier onderhandelen over die
barometer in het moment als het oog van
de naald
Hector Michael waar zie je affect
in de slangen en ladders komen om te
kopiëren en  niet om set te kopiëren
eh goed mag ik een of twee opmerkingen maken
eh allereerst in aanvulling op wat
professor Christian ons heeft verteld over
autisme enzovoort Ik denk dat het de moeite waard is om
uh te vermelden in verband met de
vraag die Daniel zojuist heeft gesteld
om te zeggen  dat er duidelijk een
verschil is in de evolutie tijdens de
levenscyclus van de
vroege mens aan de ene kant en
mensapen en waarschijnlijk de meeste menselijke
voorlopers aan de andere kant
het uitsterven van de menselijke levenscyclus
de verlenging voorbij de kindertijd en in het
bijzonder zoals ik de vorige keer vermeldde
eh
de groeispurt van adolescenten die we
hebben maar die misschien niet bestond uh
in vroege homo uh zelfs anderhalf
miljoen jaar geleden
Ik weet zeker dat het relevant is voor het maken van de
evolutionaire uh
stap tussen laten we zeggen
de
verrassing die misschien een chimpansee heeft
als ze
een dode vogel waarneemt en het vervolgens als
contra-intuïtief beschouwt omdat vogels
niet op de grond horen te liggen, gooit ze
hem in de lucht, maar dit is
een individuele
spontane reactie die niet wordt
doorgegeven als onderdeel van een
gedragsrepertoire bijna  de soort
en aan de andere kant wanneer we de reproductie beginnen te
zien
van
als het ware contra-intuïtieve
gedragssequenties zoals
herhaaldelijk met de hand een heleboel vlokken van
een stuk steen nemen en een andere steen gebruiken om
een ​​amandelvormige handbijl te produceren  een
vrij regelmatig aan beide kanten geflitst
iets dat niet is gevonden voordat homo
verschijnt in het archeologische en paleo-
antibiotische archief,
maar dat niet iets is dat
een vast onderdeel lijkt te zijn van menselijk gedrag het
is bijna alsof uh de persoon die
dat heeft gemaakt was  het doen als een soort
spontane gedachte aan wat er zou kunnen gebeuren
uh als ik dit zou doen uh een deel van de
diepe generatie van de uh hiërarchisch
mechanistische geest die professor fiston
ons heeft verteld over
een diepe generatie die hoe dan ook
een mislukking kan zijn geweest
gewoon een persoonlijke uh spontane
gebeurtenis is geweest die niet gemakkelijk
door anderen wordt herkend, vooral als
ze uh,
laten we zeggen op zijn zachtst gezegd, hun
mentale
ontwikkeling wordt belemmerd door de vroege
volwassenen wat is het gebrek aan
adolescenten in het bijzonder
die en  uh natuurlijk um de
ontwikkeling van de neuronale architectuur
van de hersenen die bij moderne mensen
doorgaat tot halverwege de twintig als dit
niet had plaatsgevonden uh
zoals het natuurlijk niet gebeurt in
eh, zelfs niet bij mensapen,
dan zou er misschien
een  probleem hier over het diepe generatieve
potentieel van een individu dat ooit wordt
herkend, zodat
eh, het is niet alleen wat er zou kunnen gebeuren als ik
dit met een stuk steen zou doen, maar
wat er zou kunnen gebeuren als ik zou kopiëren wat
die andere persoon is  doen met een
stuk steen
eh en dit is denk ik het
struikelblok dit is wat uh heeft geleid tot de
slangen en ladders foto het zegt wat
ik denk dat heeft geleid tot
ze zijn zeer trage aanpassing
van technologisch uh cumulatief
technologisch
eh uh doorgeven  van tussen
generaties of tussen individuen van
de generatie en tussen generaties
en het kan heel goed zo zijn geweest dat
het tot dan toe eh demografische
en natuurlijk
biologische paleobiologische veranderingen waren die zich hadden
ontwikkeld in het Guinness hormoon dat
er voldoende geslachtsgemeenschap was
niet erg seksueel  maar sociaal zodat
eh deze vragen blijven worden
gesteld en vaker en met de
schijn van beter en een
vloeiendere communicatie zou mogelijk maken
wat we weten uh beschouwen als menselijke cultuur,
specifiek uh menselijke natuur waarvan uh ik
denk dat differentiëren
ons ooit heeft gedifferentieerd  meer van de mensapen, dat
zijn gewoon mijn gedachten over de kwestie,
dank u Michael
Coral of iemand anders, alstublieft,
maar ik heb het over
de vraag over affect
en wat Michael ons zojuist heeft behandeld,
dus een manier om zwanger te worden  van affect
en valentie en eh, je kent de
emotionele aspecten van
het kiezen van verschillende plannen of het begrijpen
van mijn eigen Body Sensations
um is om erover na te denken in termen van
nauwkeurige schatting eh
dus een manier om
eh
een manier van een zeer generieke manier van
denken te maken  over een soort van negatief
geladen gemoedstoestanden zouden
die gemoedstoestanden zijn waarin er
onherleidbare of onoplosbare
onzekerheid is, dus je weet simpel gezegd
um onzeker zijn over wat er
met mij gaat gebeuren of wat ik zou moeten doen is
in zijn  een staat van angst en dat kan eh
worden
gekoppeld aan noties zoals angst
eh en weet je met wat extra nuances
andere
eh gevoelens zoals je eh
een autochtoon met een laag affect die alomtegenwoordig is
een neerslachtige stemming of depressie
eh maar ik denk dat het belangrijkste is  hier en
inderdaad hebben veel mensen uh een
emotierekening ontwikkeld op basis van of
uw gemiddelde niveau van onzekerheid
toeneemt of afneemt of hoog en
laag is en deze dingen bij elkaar optellen om
een ​​ontologie van emotionele toestanden te krijgen of
een puur soort gevolgtrekkingsperspectief dat
ze  zijn een ander gedachtegoed en
eh literatuur die emoties koppelt aan
eh de literaire
onderschepping van onderbuikgevoelens
um zodat bepaalde emotionele toestanden
slechts hypothesen zijn over de manier waarop ik me
voel
eh nu die het beste de talloze X
receptieve onderscheppende sensaties verklaren, dus ik
denk  er is een mechanisme van affect in
eh zeker interceptieve gevolgtrekking en
mogelijk meer in het algemeen in termen van
actieve gevolgtrekking,
maar er is nog een ander aspect van
dingen dat we de gevoelens die we
zouden kunnen associëren als we ons
gedwongen voelen om dingen te doen en ik
denk hier  niet over de onherleidbare
um of onoplosbare onzekerheid, maar over
onzekerheid die kan worden opgelost. Ik
denk hier toen Hector
um Andy Clarks behandeling van verrassing noemde.
termen van
de imperatieven voor het kiezen van die
acties die onzekerheid zullen oplossen
eh over de manier waarop de wereld werkt, dus dit
is slechts een uitdrukking van nieuwheid, dus als
we anticiperen als we verwachten
dat we verrast zullen worden door
een uitkomst wat we zeggen  is dat
die uitkomst informatief zal zijn
en dat het technisch gezien enige onzekerheid zal verminderen
het heeft een hoog verwachte
informatiewinst dus ik spreek hier als
statisticus
en gebruik termen die ten grondslag liggen aan de
Bayesiaanse principes van optimaal
experimenteel ontwerp die we doen  deze
experimenten, uh specifiek om
verrassende resultaten te krijgen die per
definitie mijn
onzekerheid over mijn verschillende
hypothesen zullen oplossen, dus als we nadenken over de
eh de mislukkingen die innovaties zijn,
zijn dit in feite per definitie
nieuw gedrag
en ze zijn
eh het feit dat mensen
um of bepaalde mensen en bepaalde
wezens houden zich bezig met
um novel um in het zoeken naar nieuwigheden is
volkomen verstandig vanuit het oogpunt
van het vrije-energieprincipe omdat
nieuwigheid
um zoeken gewoon een uiting is van
nieuwsgierigheid het is gewoon een uitdrukking van het
kiezen van die resultaten die gaan
om rijke informatie op te leveren die
technisch gezien een hoge zelfinformatie
of een verwacht informatiespel heeft, dus
dit is een andere kijk op de um als je
houdt van het effectieve aspect dat we doen, we
zijn gedwongen en verwachten van onszelf en
we zullen onszelf mogelijk uitleggen als
zijnde  opgewonden
eh op een positieve manier en de mogelijkheid
om onzekerheid op te lossen omdat we
kansen hebben gezien om iets nieuws te doen
wat er achter die deur zit je weet wat er
in dit cadeau zit je weet wat er
zou gebeuren als ik dat deed en dat is een
heel natuurlijke
eh en  bi-natuurlijk Ik bedoel iets dat
gemakkelijk wordt genaturaliseerd onder de fysica
van zelforganisatie van elk systeem
dat een impliciet generatief model heeft of inhoudt
van de gevolgen
ervan van zijn eigen actie, dus ik dacht dat het
een mooie link was tussen dat soort
um
affect geschreven in de
um de noodzaak om nieuwigheden te zoeken om
verrassingen in de toekomst te zoeken
eh en wat Michael zei over eh nou ja
om dat te doen heb je nog
steeds moet je je
eerdere veroordelingen opschorten, want als je
denk a priori dat je alles weet, er
is geen nieuwigheid, er is geen noodzaak voor
onderzoek uh en je zult gewoon
keer op keer hetzelfde doen, maar als
je in een situatie zit, als je kunt herkennen dat
er reduceerbare onzekerheid is en
eh
kies die  acties die de
grootste verwachte informatiewinst hebben, dan
zul je noodzakelijkerwijs bezwijken voor
um-nieuwigheidzoekend gedrag en daardoor
die misfire-innovaties ontdekken, dus uh
en het kan zijn dat je weet dat
het verhaal dat Michael
vertelde was dat we gebouwd zijn om te zijn
nieuwsgierige wezens voor veel langer, we zijn
erop gebouwd om te kunnen reageren
op nieuwigheden en om die innovatieve
nieuwe manieren van gedrag te vinden en uh
um weet je, zodat we blijven eh
we zullen die kinderlijke nieuwsgierigheid behouden
um als onderdeel van ons IP  genetische epigenetische
neurologische ontwikkelingsprogrammering veel
langer dan bij andere soorten, dus ik denk dat
dat heel goed overeenkomt met
het soort basisthese dat
Hector tijdens de
presentatie voorstelde, het komt allemaal neer op het
juist krijgen van de precisie van je eerdere overtuigingen en het opschorten
zeer precieze eerdere overtuigingen om
hypothesen te onderzoeken en die
verkenning is gewoon in termen van het aangaan
van nieuw innovatief gedrag waarvan
u weet dat het uw onzekerheid zal oplossen,
dus als dat klopt, roept het soort
de vraag op waarom er een
evolutionaire druk is
voor  dit soort eeuwige kindertijd, dus
ik wil het aan Michael en Hector vragen,
want Michael heeft zeker een
taal- en culturele niche-constructie ingebracht.
de tijd om zich aan te passen aan die culturele Eco
Niche zodat ze nodig zijn of
de fenotypes die de grootste
adaptieve fitheid hebben, zijn degenen die een
grotere nieuwsgierigheid behouden
um in de context van de cultuur
waarin ze zich bevinden en een deel
daarvan zal nodig zijn  om
de communicatie en de
tekens en de semiotiek te begrijpen die worden geboden door
hun con-specificaties die
net als taal kunnen worden gelezen, dus mijn vraag is: deed
dit innovatief gebruik van innovatieve tools
komt het um
um stochastisch naar voren of eh weet je um op
bepaalde punten  met communicatie
en taal
eh of
um zijn ze wel of niet gecorreleerd
en als ze gecorreleerd zijn in termen van
je kent je geschiedenis snel en wat
zijn hun gedachten over de richting
van de oorzaak, betekent het feit dat je
um veel langer nieuwsgierig en innovatief blijft
eh leiden tot taal waarvan we kunnen weten dat ze zich
bezighouden met nieuw communicatief gedrag
of moeten we
eh nieuwsgierig en ruimdenkend blijven in
termen van eh
nadenken over of onderhouden van nieuwe
plannen en innovatieve plannen, gewoon
omdat we zin moeten hebben in een  wereld
die rijk is aan informatie omdat
er taal is die
cultureel is geërfd of is het zowel een
top-down als een bottom-up oorzakelijk
verband,
dus twee vragen over
het gebruik en kopiëren van taalhulpmiddelen en de eh de
koppeling tussen de  soort van
evolutionaire en fylogenetische
eh dus de firegenic op de
eh de um soort fenotypische niveaus als
het gaat om zaken als taal
nou eh
ik vraag me af of ik hier binnen zou kunnen komen uh
Daniel is het goed als ik uh
Carl's vragen beantwoord ja in welke volgorde dan ook
je vindt het leuk,
bedankt,
maar in de eerste plaats
is er een omvangrijke literatuur over de
relatie tussen taal en de
oorsprong van het maken van gereedschappen en het gebruik van gereedschappen,
echt, en er zijn veel
onopgeloste argumenten over de vraag of de
twee heel vroeg in de menselijke
evolutie samenkwamen, laten we  zeg tussen een miljoen
en ja, twee miljoen en anderhalf
miljoen jaar geleden,
zoals ik oorspronkelijk een paar jaar geleden dacht,
of we het in feite
talen kennen
of zullen we zeggen, vloeiende communicatie is in
ieder geval pas veel later ontwikkeld toen ik naar
buiten kwam  geloof nu en zoals
Johnson al vele jaren heeft gezegd
uh ik wil daar niet bij betrokken raken,
want we zouden echt twee of
drie programma's nodig hebben en veel literatuur
om te vergelijken en te contrasteren
ja
liever zou ik
vragen of we
een  eeuwige kindertijd
integendeel, ik denk dat de
fysiologische kindertijd
wordt vertraagd en wanneer de
groeispurt van de adolescent optreedt na
ongeveer de leeftijd van, laten we zeggen negen jaar,
maar soms of misschien iets later
bij anderen,
we een grote verandering in
gedrag zien die niet  langer kinderachtig maar
het is ook niet het is uh volwassen
natuurlijk moeten we erop ingaan dat we allemaal
weten dat de adolescentie erg onstuimig kan zijn
eh, maar ze kunnen ook extreem
angstig zijn, maar dit brengt ons bij The Angst
die Carl heeft genoemd en die ik
zeker voelde  uh as en Adolescent
geconfronteerd met de wekelijkse
bijbelonderzoeken in menselijke anatomie in de
ontleedkamer die we in die tijd
allemaal moesten ondergaan, tenminste in het
Verenigd Koninkrijk, zoals ik zeker de
leden en bronnen kan noemen die me in een
staat van extreme nervositeit brachten
en heeft me een levenslange uh zorgen bezorgd
over het
uh gebrek aan nauwkeurigheid uh laat staan
Precisie in een anatomische beschrijving
en identificatie uh en een zorg
um met de statistische
variabiliteit in uh en in de menselijke anatomie
of aspecten ervan en eigenlijk in het algemeen
niet noodzakelijkerwijs menselijk  en de relatie ervan
met uh uh proces, met andere woorden met
fysiologie en ik voel mezelf veel meer,
ondanks dat ik college heb gegeven in menselijke anatomie,
veel meer uh afgestemd op fysiologie en ik
heb
vele jaren geleden wat tijd besteed aan neurofysiologische dingen, weet je, in
Oxford en haar
um krijgen  dan uh in de uh classificatie
moet dit zo zijn en zoals ons is geleerd
als medische studenten, denk arts altijd
aan het meest voor de hand liggende in plaats van het
meest obscure, maar we moeten het
hele bereik ervoor hebben
en dit brengt haar
eh het hele probleem met zich mee  of denken we in
termen van
zeer uh
goede of foute concrete
feiten over dingen in het algemeen of
denken we in termen van het statistische bereik
van variabiliteit, of het nu gaat om
gebeurtenissen, laten we zeggen, gerelateerd aan een
vraagtype distributies of aan
continue varianten die  kunnen laten we zeggen
verband houden met distributies van het Gauss-type
en helaas ontdekte ik pas veel later
in mijn leven dat
moderne statistieken het in feite mogelijk maken dat deze
ons benaderen om
op een uniforme manier te worden vergeleken en gecontrasteerd. Dat wist ik niet
um 50 jaar geleden  helaas,
wat mijn onwetendheid aantoont,
nog steeds zou ik terugkomen op de hele
geschiedenis van de
groeicurve van mensen. Dit is duidelijk
veranderd als we naar chimpansees en
andere mensapen kijken.
niet deze
groeivertraging en dan een recuperatie hebben herstel
van de snelheid van beide gecombineerd met
uh belangrijkste niet alleen anatomische
en fysiologische veranderingen maar ook
die van
de geest uh het vermogen om uh te innoveren
het vermogen om lateraal te denken of
het vermogen
eh wat ik heb gemerkt bij sommige eh
jonge mensen die ik heb ontmoet en het
Asperger-syndroom om me te kunnen
concentreren
en veel tot in detail op
bepaalde zaken die
buitengewoon geheimzinnig zijn, zoals
Sanskrietliteratuur uh bij mensen die niet van
Zuid-Aziatische afkomst zijn  Erfgoed
terwijl uh in de omgang met andere mensen
die andere collega's lijken te zijn
uh zullen we zeggen gauche
en dit is natuurlijk wel bekend
en het geeft het bereik van variabiliteit aan,
maar het is de
verandering die we allemaal ondergaan uh in niet
alleen fysiek maar  ook intellectuele
bekwaamheid en nieuwsgierigheid die
ons in de problemen kunnen brengen als we in
onze adolescentie zijn en als jonge mannen en
vrouwen, gezien de
voortdurende en voortdurende veranderingen in
onze neuronale architectuur, in ieder geval tot halverwege de
twintig tegenwoordig, wat volgens mij
onderscheidt en  heeft de
evolutie van
um homoseksuele homo in het algemeen en Homo
sapiens in het bijzonder onderscheiden, maar ik zou
neanderthalers of zelfs Homo erectus niet uitsluiten
en waarvan ik denk dat het cumulatief is geweest
en ongetwijfeld, hoewel we geen idee hebben,
ongetwijfeld
versterkt door toegenomen
excuseer me
en ooit ooit  ingewikkelder uh
communiceren communicatie
gedurende de afgelopen waarschijnlijk een half
miljoen en zeker een kwart
miljoen jaar
deze nieuwsgierigheid wat zou er gebeuren als we
dit zouden doen wat zou er gebeuren als we
dat zouden doen maar
toch worden dingen niet snel
begrepen
en
we zien dat in verschillende  delen van de
wereld, vooral in moderne bevolkingsgroepen,
ook al zijn ze lang van elkaar gescheiden,
niet alles ontwikkelt zich in hetzelfde
tempo,
maar bekende voorbeelden zijn bijvoorbeeld
het wiel dat
ongeveer 5000 jaar geleden voor het eerst voor mannen op de Euraziatische trappen verscheen
en het werd gebruikt voor tractie
en verschijnt dan ongeveer 2000 jaar geleden vrij onafhankelijk in
pre-columba mesoamerica
en werd niet gebruikt, ook al zou het
erg handig zijn geweest om zoiets
simpels als een kruiwagen te zijn, maar gewoon om je
in je afbeeldingen te verplaatsen
of  het waren poppen of speelgoed of goden
zonder enig idee
en een andere uit dezelfde twee
delen van de wereld uh is de metallurgie
van koper die
ongeveer zesduizend jaar geleden verscheen
in Eurazië en mogelijk tweeduizend
jaar geleden onafhankelijk van elkaar in het nieuwe  Wereld
en nog
andere dingen gebeuren ook, bijvoorbeeld
in Australië, we zien dat moderne mensen
vuistbijlen maakten terwijl deze al
lang niet meer door iemand
buiten
Australië werden gemaakt, sommigen van hen zijn misschien zelfs maar
een paar duizend jaar oud,
dus
deze
verschijning en verdwijning en
terugkeer
is iets dat niet is verdwenen en op de een of
andere manier verband moet houden met
ons vermogen om
tot deze diepe generatie van onze
nieuwsgierigheid onze nieuwsgierigheid
en zelfs ons vermogen om
het meest voor de hand liggende
om ons heen niet te zien de wens om slechts één
simpele oplossing te zien dit  wat me zo irriteerde
toen
mijn leraren Hindi op de verenigde
afdeling toen ik geneeskundestudent was,
geloofden dat er maar één goed
antwoord was op de vraag
hoeveel koppen deze spier had of welke eh uh
hoeveel gewervelde dieren
er waren en dit of dat deel  van de
verticale kolom laat staan ​​in de schedel
en we weten hoe zeer waardevol deze
zaken kunnen zijn,
dus er
is een spanning tussen het verlangen
om dingen alleen in één licht te zien
uh op een eendimensionale manier en uh
natuurlijke
nieuwsgierigheid zo diep diep
gegenereerd  uh verlangen om te zeggen
wat er zou gebeuren als het zo was uh
hoe komt het hoe is het zo gekomen
waarom is alles anders en niet
hetzelfde
ik kan het niet anders zeggen daarmee heb
ik genoeg
bedankt  jij Michael Dean
bedankt Daniel um dus nogmaals dit is voor
de auteurs dit is
dit is echt nuttig geweest voor mij als
waarnemers, want dat is
heel duidelijk benadrukt in de papers
Ik zie beide papers um
spreken tegen iets dat ik zou
omschrijven als voorwaarden die betekenis geven  in
de krantenvoorbeelden beperk het spel tot
de spelmetafoor, in ieder geval tot dit type
waar er een beperkt aantal tegels is
en een soort duidelijke
voortzetting tot een conclusie of
herken de limiet van de soort tot
notenkraken,
dus er is een heel duidelijk
idee en Michael's en Hector zijn allebei
aangesproken
dus wat was de wat was de
groeilimiet van de capaciteit van de hersenen enz.
waar ik nieuwsgierig naar ben en ik en ik
weten niet of er een Michael of Hector is of
een heel duidelijke  antwoord hierop, maar
ik vraag me af wat en wanneer
was het
misschien het tijdsbestek dat we
de ontgrendeling zien of of een soort
gevechtsexplosie of niet,
wat ik denk dat ik vraag is,
is er een beweging die we duidelijk kunnen  zien
als iets dat het
spel onderscheidt, waarvan we weten dat het bij veel
soorten en spellen voorkomt,
want zoals ik aan het einde van 53.1 zei,
vroeg ik me af of het game on zou worden
en dus ben ik benieuwd wat de auteurs
denken  daarover is er een verschil
tussen spelen en gamen, wat betekent dat
er nu een daadwerkelijke introductie van
strategie is
in deze
eh, dus misschien een andere manier om het te vragen, is dat er
een moment is waarop jullie ernaar kunnen wijzen
en zeggen dat dit een soort van was toen we een
a zagen  het verminderen of misschien een um ontspannen van een
van een limit-forward wereld
Ik vraag me af of dit verschil
echt zo groot is als Dean
suggereert en of het misschien
iets te maken heeft met het
um-
vermogen in het
werkgeheugen en andere aspecten van het
geheugen  in het
omgaan met
of het ontwikkelen van een logisch wiskundig
vermogen
om te
plannen of in het plannen en communiceren van
handicaps zodat
uh de planning niet langer op
individueel niveau is, maar participatief
en daarom opnieuw met andere woorden
eh
en misschien kan Hector hierop antwoorden
vraag, maar ik zou willen voorstellen dat
dit zich langzaam geleidelijk ontwikkelde en uh
in geen geval op een continue, laat staan
continue manier bij homo, maar niet
eerder uh op een manier die het niet deed bij
eerdere en andere mensachtige soorten die
we zien en dit zou ik willen vragen  Hector,
zien we echt
eh, zoals ik al zei, chimpansees of andere
mensapen die
het soort logisch wiskundig vermogen ontwikkelen om heel,
heel eenvoudige combinatorische
um-
associaties te maken tussen objecten of
gedragsactiviteiten en
dit ontwikkelen tot een gemeenschappelijk spel
waarbij andere individuen in de
groep betrokken zijn omdat  zoals Hector bij
verschillende gelegenheden heeft opgemerkt en me heeft meegedeeld
eh als we dingen zien als notenkraken
in kleine groepjes chimpansees, wordt dat lang niet
door allemaal gekopieerd, laat staan ​​door
ze allemaal gekopieerd of nagebootst, maar eh en zelfs nog lang niet
wanneer het met
getrouwe nauwkeurigheid en precisie is in de
handmatige bewerkingen die nodig zijn,
zodat ik een vraag zou stellen Hector,
zien we dat deze associaties worden
omgezet in games,
oké en dat is een goede vraag,
eh,
ik bedoel, wat weten we dat chimpansees is
dat  ze hebben beloofd om deze
tweede te doen Stedelijke relaties, wat lijkt op
hiërarchische
um-volgorde van buitenlandse
classificatie, ze letten op de kleur,
bijvoorbeeld teams zouden dat kunnen doen oké als het
alleen om kleur gaat, maar ik kan
ze classificeren op kleur en vorm, dus dit
is een andere volgorde van  hiërarchie zodat ik
dingen kan kiezen die vierkant en rood zijn en
ze samenvoegen zodat dit vermogen om
eh
een soort ordeningscategorie te abstraheren zodat ik
relatierelaties heb zoals in
analytisch redeneren wanneer ik me tegelijkertijd kan concentreren
op de ene dimensie of op een andere
zodat ik kan  mijn focus
van de ene dimensie naar de andere bereiken om
dingen te classificeren waarvan ik denk dat het
vrij menselijk is, zoals bijvoorbeeld de
Wisconsin cash working-test, dus ik kan niet
van de ene dimensie naar de andere gaan om
objecten of kaarten te classificeren en dit is
iets dat goed lijkt
hebben meer problemen om te doen, dus ze kunnen
in een eerste volgorde de categorieën classificeren,
zoals ik dingen plaats die dezelfde kleur hebben,
ze zouden kunnen leren om dat te doen, dat
zou geen groot probleem zijn, maar ik denk dat
ik twee dimensies samen moet gebruiken  om
de opties te classificeren, zullen ze meer
problemen hebben, omdat dit
inhoudt dat er meer dan één
dimensie tegelijk moet worden overwogen. Ik weet niet zeker
of ik hier zin in heb. Dit is het
langere werk van Jonas waarmee hij het deed
met kinderen en dat is een opmerkelijk werk
dat Jonas  Langer deed het en toen
waren er deze mensen in Rome.
van
classificerende relaties van relaties
dus en ik denk dat dat een heel erg
opmerkelijk vermogen is dat we
ontwikkelen, dus ik weet niet of ik
je vraag heb beantwoord. Michael,
misschien die vergelijking
van twee dimensies,
kleur en vorm
en dan de slangen en ladders die eroverheen liggen
laten we de schuine zijde nemen,
is die abductieve sprong die
ontwikkelings- en
neuro-epigenetisch mogelijk wordt gemaakt door al deze
verschillende kenmerken die plaatsvinden op
veel langzamere tijdschalen,
vooral gezien de werkelijke
tijdschaal van milliseconden die verband houdt met
herkenning, die andere veranderingen zijn
zoveel langzamer, maar het vermogen om
diagonaal te bewegen  op het raster
door de rijen en kolommen
en zet dat om in beweging op een
verdeelstuk
is het vermogen
bekeken vanuit het rij- of
kolomperspectief om in beide tegelijk te bewegen,
maar door die twee dimensies samen te voegen
tot één,
kunnen er nieuwe soorten
cognitieve  bewegingen
en dan die cognitivistische lens
ook toepassen op evolutionaire overgangen,
zelfs zonder de complexe
cumulatieve
feedback met de eco-culturele niche
alleen in het
abductieve moment
en slechts een ander stuk waarop ik wilde
terugkomen,
is dat elke variabele een Precisieschatter kan hebben
of niet
in de  generatieve modellen en actieve
inferentie elke variabele kan worden vastgelegd
en dus kan het model gewoon
voortdurend worden verrast zonder bij te werken
of men kan elke vorm van prior of
hyper prior hebben enzovoort
en dat maakt leren mogelijk en dat is
wat niet alleen schatting van het gemiddelde mogelijk maakt
of de sensor van de zwaartekracht de
verwachting van maar ook de variantie de
hele verdeling en dan is het
um
door dat soort precisie op alles toe te passen,
wat, zoals
Michael naar voren bracht, precies is wat
moderne statistiek doet, je kunt geen
gevolgtrekking maken met de t-toets  tenzij je
het gemiddelde hebt en de variantie
zal niet verder ingaan op de details van de
statistieken, maar elke variabele heeft het
zwaartepunt gemiddelde schatter en de
variantieschatter
en dus hebben we het gehad over Precisie op
sensorische informatie, het in kaart brengen tussen
waarnemingen en verborgen staatsschattingen
en dan is er ook deze
actiegerichte Precisie over hoe de dingen zich
zullen ontvouwen
en
je kunt je Precisie misschien bijwerken
op basis van zintuiglijk bewijs door
iets anders te zien,
maar het bijwerken van je Precisie over hoe de
dingen zich zullen ontvouwen
is gericht op het ondernemen van acties
Daniel, je moet een aantal vragen hebben  Ik kan
niet de enige zijn die vragen stelt
en mijn zone van gebondenheid en verrassing
hier uitbreidt I I
Ik heb um vragen Ik kan je een
vraag stellen of Michael of Hector of Carl
voel je vrij
als je me iets schuldig bent Ik zou graag willen kiezen  verzin
iets dat professor alsjeblieft
niet eerder noemde uh dat was een soort
van uh het was interviewen omdat het
waar is dat sommige grote artiesten zoals
Bangkok en anderen erg creatief waren
en ik weet ook niet of het
gepast is om te zeggen dat ze in  de
wereld van psychose Ik weet niet of het
gepast is omdat ik geen
statistieken heb, maar ik denk dat als
innovatief zijn dit weer
verkeerd is, dus ik zou
twee dingen willen scheiden, een is hoe innovatief jij bent
en ik'  Ik denk econish als je
goed bent aangepast aan een omgeving, is het
geen goed idee dat je
de hele tijd verschillende dingen probeert, want stel je voor dat
je een plek hebt waar mooie
bessen zijn, je hebt een veilig pad
naar die plek ontdekt
en als je  geef aan dat pad je gaat naar
de bessen je krijgt daar je voedt dus
dat is goed voor je
stel je voor dat je iets nieuws wilt proberen dus
je bent erg innovatief en op een dag
besluit je een ander pad naar de kortere weg te proberen
dus je loopt het risico dat  je kunt
nieuwe gevaren onder ogen zien omdat dit deel nieuw is je
weet niet wat je daar te wachten staat
de andere is waar je voor staat doordat je kunt
verdwalen en dan zou je de energie kunnen verspillen die
je nodig hebt om te overleven, dus op een bepaalde manier doe ik dat niet
We denken niet dat innovatief zijn
op zich goed is,
maar we lopen het risico als we te
conservatief zijn dat de omgeving
verandert en als de omgeving
aanzienlijk verandert, worden we niet goed geadopteerd
omdat we geen alternatief
gedrag hebben dat zich aanpast aan de nieuwe
omgeving, dus  Ik denk dat
dit gebeurt zoals psychologische
transacties, niemand heeft extremen, dus we
hebben geen mensen met extreme psychologische
persoonlijkheden. Ik bedoel, we hebben
pathologen, maar de selectie heeft de
voorkeur gegeven aan een soort tussenliggend niveau, dus ik
denk dat en professor fristy meer weet
over psychopathologie, maar ik denk dat het
gebeurde met innovatie dat we
een soort balans nodig hebben
en
wat voor mij ook geldt, is
hoe mensen aan die balans ontsnappen in termen
van hoe ze soms creatief en
innovatief zijn omdat we erg
uh
we herhalen veel routines, dus maar er is
nog steeds dat we kunnen  wees heel creatief
en we hebben geselecteerd, dus we zijn
succesvol genoeg geweest voor onze economieën en
ik denk gewoon aan dit
idee van inhoudsfactoren, dus ik denk dat dit
een grote rol kan hebben gespeeld, het vermogen om
tegenfactoren te hebben, want misschien in plaats
van mijn leven te riskeren  elke keer dat ik innoveer,
kan ik oefenen wat er zal gebeuren en zoals
professor friston eerder zei, als ik
een goede precisie heb, kan ik me
dingen voorstellen die zich zullen ontvouwen
als het genetische model erg diep is. Ik kan
vele stappen vooruit denken en zien hoe het me
zal vergaan in de  toekomst zodat ik
dingen in mijn hoofd kan oefenen voordat ik
ze in de echte wereld in de praktijk breng en
dit zou me kunnen helpen om
innovatief te zijn, maar met
een soort grensrisico of controlerisico
weet ik niet of dit logisch is, maar  Ik
denk dat het een soort balans moet zijn
tussen
als ik kan vragen in mijn account dat ik
heel goed ben en dingen voorspellen die ik
zal
ontwikkelen of vele stappen vooruit zal zien
Ik kan zien hoe ik me zal voelen en dan kan ik het
risico nemen om innovatief te zijn  Ik weet het niet, ik
bedoel, ik ben erg, ik ben hier erg speculatief,
oké, dus ik wil alleen duidelijk maken
dat ik erg speculatief ben,
Carl,
nee, nee, daar wil ik graag mee praten, ja, dat
weet ik niet.  ja je bent misschien aan het speculeren uh
maar ik denk dat die eh die observaties
heel waarheidsgetrouw en heel erg nuttig zijn
eh ik bedoel, je hebt een aantal
fundamentele kwesties ter tafel gebracht,
allereerst het belang van het kunnen plannen van
um te hebben  een generatief model in de
gevolgen van acties is niet het geschenk
van alle soorten en en in sommige gevallen,
eh in jouw woorden, als de omgeving
je niet verandert, zou dat een
onnodige complexiteitskost zijn om een
brein met een generatief model of de
gevolgen van mijn acties als ik
het niet nodig heb als ik een virus of een insect was
zou ik het niet doen ik zou het niet nodig hebben het zou
eh het zou erg inefficiënt zijn en dus
leent dat soort van
eh of brengt je naar een  stel je voor
dat onze wereld voldoende complex is
en aan het veranderen is bij PACE de
eh zich committeren aan
eh zeer eenvoudige onderliggende expressieve
genitiefmodellen is geen optie en een
heel belangrijke manier om ze expressiever te maken,
is door die temporele
horizon of temporele diepte te vergroten, zodat we
je kunnen  weten in overeenstemming met zaken als
simulatie Theorie loopt uit in de
toekomst en en nu
worden we het soort fenotypes dat
kan kiezen uit een aantal plausibele
beleidslijnen
eh en weet je, ik denk dat dat
een heldere lijn zou zijn tussen velen van jullie die
verschillende genres kennen  en verschillende soorten,
weet je, die kunnen gewoon eh worden
getekend op een dimensie die slechts
de diepte van planning is die mijn generatieve
model zal ondersteunen eh
en we hebben het er eerder over gehad
dat ik wordt beperkt door de precisie die
in een bepaalde context wordt geboden,
eh mijn overtuigingen over  hoe ik
eerder in de toekomst zou vertrouwen, dus ik denk dat dat
gewoon is, weet je vanuit mijn
perspectief, in ieder geval is dat een heel
belangrijke observatie dat
de diepte van planning een zeer
belangrijk functioneel kenmerk is van
de generatieve modellen die impliciet zijn
in fenotypisch gedrag en  mogelijk in
termen van
eh wat eh welke soorten modellen zijn
onderhevig aan selectiedruk op een
evolutionair of inderdaad op het oniva diva
Uma Divo-niveau
um de andere de andere Ik denk dat
sleutelinzicht dat u eh
u hier naar de tafel brengt um heeft
betrekking op
um  wat biedt de juiste balans
tussen nieuwigheid zoekend verkennend
gedrag
eh en de risico's die dat met zich meebrengt
en ik denk dat je weet
eh dat vanuit een puur eh soort
wiskundig oogpunt observatie niet echt belangrijk is,
eh gewoon om de punten bij elkaar te voegen
andere manieren om te begrijpen hoe het
universum werkt
um dat um specifieke vraag
um is heel handig geformuleerd in termen van
beperkingen, dus het vrije energieprincipe
waarvan actieve gevolgtrekking
overerft, is
een manier van of is duaal aan iets dat
het maximale entropieprincipe
onder beperking wordt genoemd  dus dit werd
in de 20e eeuw naar de natuurkunde gebracht
door
een fundamentele denker E.T James die
in wezen de natuurkunde herschreef in termen van
waarschijnlijkheidstheorie en zei dat
in principe alles dat de um van
belang is, tenminste of fysiek
um,
voldoet aan een beperkt maximaal
entropieprincipe, dus  dat is eigenlijk
gewoon een uitdrukking
um of voor
um
voor tientallen het principe van vrije energie in
de zin dat de beperkingen
um vanuit het oogpunt van het
pre-entry-principe
um precies zijn wat
door een generatief model
um en
eh de entropie um heeft betrekking op de
entropie van geloof, dus je hebt deze um
deze dialectiek
um gewoon op het niveau van de fysica van
meten en gevolgtrekkingen, wat betekent
dat ik altijd probeer
elke meting zo uit te leggen
dat mijn voorspellingen kloppen  zo
nauwkeurig mogelijk, maar tegelijkertijd ga
ik weg De maximale speelruimte hebben
zodat ik me niet te veel bega in overeenstemming
met het principe van Occam, wat
dat wiskundig gezien betekent, is dat de entropie van mijn
overtuigingen zo groot mogelijk moet zijn,
op voorwaarde dat ik verstrekt  Ik heb een
nauwkeurige eh de beperking gezien de beperking
dat mijn account of mijn meting
een nauwkeurige meting moet zijn,
zodat dat klinkt als je wilt,
volledig los van of ik ervoor
kies om
weg te dwalen van het bessenpad en
maar in feite precies de  dezelfde wiskunde is
van toepassing op deze hoeveelheden ofwel de
beperkte entropie of de
variatievrije energie in de toekomst en wat er
gebeurt is
eh je krijgt precies dezelfde dialectiek
je hebt twee druk aan de ene kant
um om te voldoen aan het Occam's um-
principe of Occam's scheermes en aan de
andere kant aan eh eh
aan jou om al je opties open te houden
eh wat in zekere zin precies is,
voldoe ik aan de beperkingen
um
um maar ik weet dat ik mijn barrières ga krijgen
en ik ga niet eten
mijn maar mezelf door een roofdier of houd ik
mijn opties open en probeer ik dat andere pad,
dus dit soort dialectiek is
gewoon lokaas in de fysica van elk
zelforganiserend systeem
eh en praktisch eh
weet je, het komt op een aantal
manieren naar voren  een manier om de drie
energie of de beperkte entropie op te schrijven vanuit het
standpunt van James, verwacht gezien een
bepaald beleid, ga ik dit
of dat pad in termen van dubbelzinnigheid
en risico voor je gebruikt precies je
woorden, weet je, dus de  risico is slechts de
relatieve entropie op de Divergentie of
discrepantie tussen wat ik denk dat er zal
gebeuren en wat ik verwacht dat er met mij zal gebeuren,
dus ik verwacht niet opgegeten te worden en dat is
de belangrijkste beperking hier, dus het gaat
niet meer om beloningen die we gooien
weg het idee van beloningen en we
vervangen het nu door een multidimensionale
constructie die alle beperkingen zijn op
de manieren om een
bepaalde temperatuur te hebben of niet erg
koud of erg heet te zijn niet gegeten te worden niet
dood te zijn gewoon binnen blijven  mijn
karakteristieke staten, dus je schrijft
die karakteristieke staten op in termen van
beperkingen en die beperkingen
sluiten in feite bepaalde zijnstoestanden uit
en dan vergelijk ik gewoon wat
mijn staten zullen zijn als ik dit doe en hoe ver
weg van
eh, hoe ver is die anticipatie
van  mijn eerdere beperkingen en dat en
dat wordt letterlijk risico genoemd het is
de Chao Divergentie tussen uw beleidsafhankelijke
um voorspellende posterieure en uw eerdere
voorkeuren die de beperkingen hebben
het andere is de ambiguïteit
eh en dat reduceert gewoon tot eh ervoor
zorgen dat u
erin slaagt  een manier die um
een ​​eh een ondubbelzinnige nauwkeurige
mapping onderschrijft uh tussen
eh wat je ziet en
eh wat je sensatie veroorzaakte zodat je
donkere kamers vermijdt, in feite vermijd je het
donker je vermijdt duistere bondgenoten je
gaat niet uh waar je niet kunt zien  wat
gebeurt er, dus dat is de ambiguïteit, dus
samen is de verwachte vrije energie
gelijk aan risico plus ambiguïteit
um en
um als je het zo leest, dan is de balans
tussen het risico en de ambiguïteit of
een andere manier om dit op te splitsen in
termen van verwachte informatie opnieuw en
verwacht  kosten of
eh het is complement verwachte waarde waar
de waarde gewoon de uh is hoe in welke
mate voldoe ik aan mijn
beperkingen
um is um stelt je in staat om nu
de balans op te schrijven die tot op
zekere hoogte oplost die
dialectiek oplost door de precisie van je  eerdere
voorkeuren uw beperkingen, dus als
u het soort wezen, kind of insect bent,
eh, dat zeer precieze overtuigingen heeft over
het soort resultaten dat ik verwacht te
verwachten en ik kan zeer precieze
overtuigingen hebben over bijvoorbeeld mijn lichaamstemperatuur,
maar ik kan zeer  minder precieze
overtuigingen over waar ik ben in termen van
breedtegraad Ik zou in Alabama kunnen zijn Ik zou
in Newcastle Londen kunnen zijn Ik kan nog steeds mezelf zijn,
maar ik kan niet minus uh jouw minus twee
graden Celsius zijn en toch mezelf zijn, dus
sommige beperkingen zijn heel precies
gespecificeerde en andere beperkingen zijn minder
nauwkeurig gespecificeerd, dus het risico eh is
je weet
um is een wordt bepaald door
um de precisie van je eerdere overtuigingen
over je karakteristieke staten de
precisie van de constructtransacties die je
als fenotype naar de tafel brengt en
sommige mensen zullen  wees aangeboren en
volledig subpersoonlijk net ver in
je homeostase en sommige zullen
leerbaar zijn, sommige kunnen zelfs
een soort voorstel zijn, je weet dat we erover kunnen
praten,
maar wat ze ook hebben, ze moeten daar zijn,
omdat ze in feite bepalen wat voor
soort dingen je denkt dat je bent  zijn en hoe je
handelt, handel dienovereenkomstig, dus de balans
tussen de um
je weet of je een ander pad moet inslaan
in plaats van het bessenpad zal
afhangen van dit specifieke wezen van het
fenotype en specifiek de precisie
van hun eerdere voorkeuren
um in termen van wat  resultaten die ze
uh a priori
um zouden vermaken en als ze heel erg
precieze
um voorkeuren hebben boven niet gegeten te worden en
er is zelfs een marginale kleine
kans om opgegeten te worden als ze
van het huidige pad afdwalen, dan zullen ze niet
onderzoeken
als ze aan de andere kant  heb een
iets liberalere verwachting
eh over eh
over de ontmoetingen met het
roofdier bijvoorbeeld
eh dan dat er meer
eh zal zijn die meer
geneigd zullen zijn om zich bezig te houden met het zoeken naar nieuwe dingen en
verkennend gedrag, dus weet je, misschien kan je
dit nog eenvoudiger zeggen, weet je  dit
is het verkenningsexploitatiedilemma
geschreven in termen van de fysica van
zelforganisatie onder planning
um en weet je, en het wordt allemaal weer teruggebracht
tot precisie en in dit geval is het
de precisie van de beperkingen die um
verwoord als de uh je eerdere
voorkeuren je kenmerk  Stelt
je
um het soort toestanden waarvan je weet dat je
bent dat je gelooft kenmerken je
dat als je van je afdwaalt,
je ophoudt te bestaan,
dus ik dacht dat ik was, ik dacht dat je weet dat dat is,
ik denk niet dat wat je zei was
speculatie Ik denk dat het allemaal
fundamenten van gedrag zijn en eigenlijk eh
vanuit een ethologisch uh perspectief
weet je dat ze de kern van het keuzegedrag aanspreken
eh en je weet waarom we de dingen doen die we
doen
eh en waarom het altijd op de
achtergrond is  het spel om te zeggen: moet ik
verkennen of speel ik het veilig
geweldig bedankt Carl Dean
bedankt gedempt Daniel oh bedankt bedankt
Carl ga je gang Dean
I ik wil gewoon rennen met wat Carl
zei
dit is vooral voor Hector en Michael
eh
hier is  a hier is een hier is een voorbeeld
alle collectieve wijsheid aan de kant van de
vulkaan kan plotseling worden gestopt en toch
is er vandaag nog steeds een Pompeii.
Ik vraag me af wat uw heren denken dat dat
zegt over bepaalde soorten zone van
begrensde verrassing.
materiaal
alleen de vaste materialiteit
van de ruïnes van Pompeii die nooit meer
zullen bestaan
in de
archeologische context kunnen worden
uitgepakt in deze collectieve wijsheid
Ik ben gewoon nieuwsgierig omdat we het hebben
over regelmatige onregelmatigheden en regelmatige
onregelmatigheden deze seismische
gebeurtenissen vinden plaats  in de tijdlijn
en ik ben gewoon benieuwd wat we dan denken
als we daarover nadenken en nog steeds
dat soort risico-mentaliteit aannemen, zoals ik zei, ik
zou gewoon willen rennen met wat Carl
suggereerde. Ik weet niet dat ik
niet '  Ik weet
niet of
chimpansees
zouden doen wat mensen hebben gedaan,
zoals het bewijs zien en toch
weet je dat ze zichzelf precies op het
pad van gevaar parkeren. Ik ben gewoon benieuwd wat
ze daarvan vinden in termen van  het
tijdlijnaspect van deze
Hector
of Michael ga je gang
ik denk dat je nu gedempt bent Hector
sorry mijn Microsoft
eh
dus het is een soort moeilijke vraag en
dan weet ik niet zeker of ik het goed heb begrepen
eh maar zoals je verwijst naar de toon van
Bandietenverrassing en het koppelen van wat
professor gevangenis eerder zei,
zelfs om een ​​weg te nemen, dat is: ik
weet niet wat me daar te wachten staat, oké,
maar als ik heel goed ben
en gissingen maak of afleid wat er
zou kunnen gebeuren op basis van informatie die ik
eerder heb verzameld  dus ik ben goed in het
anticiperen op wat zich zou kunnen ontvouwen, oké,
want ik heb deze complexe machinerie,
laten we het werkgeheugen noemen, wat een constructie is.
toen
professor Freedom het had over
precisie, wat het concept van metacognitie is,
dus metacognitie verwijst naar het nadenken
over mijn eigen denken, dus ik en jij
moeten
eh om aspecten te wissen, een is hoe zeker ben ik
van mijn kennis, bijvoorbeeld,
ik weet zeker dat ik  weet
iets, zelfs als ik het me niet kan herinneren
dit is het puntje van de tong effect dus
ik kan of ik kan je een antwoord geven en er
100% zeker van zijn dat deze dans correct is Ik kan
80% zeker zijn 50% zeker zodat ik kan
evalueren hoeveel zeker ik  ik denk dat
het
een beetje als precisie klinkt,
dus als ik wat plannen maak en ik
denk dat er een zal ontvouwen, kan ik er heel
zeker van zijn dat dit zal gebeuren of niet en dit
heeft waarschijnlijk te maken met mijn metacognitie,
dus je weet het zeker  Ik ben bezig met wat er gaat
gebeuren
en dat zou me kunnen helpen om te beslissen of
ik ga of niet
eh
en terugkomend bij je zoon op de
overschot. Ik weet niet zeker of ik afdwaal,
maar
misschien kan ik deze verrassing voorkomen
als ik een  goede positie een goede
metacognitie dus
als ik zeker weet dat ik dingen in
mijn hoofd kan omdraaien en zien hoe ze zich zullen ontvouwen,
zullen ze later niet zo verrassend zijn dus
ik speculeer alleen maar misschien dit
vermogen om controlefactoren te hebben om
dit te hebben  soort vragen in mijn hoofd en
deze diepte van generatieve modellen kan
verrassing voorkomen
en hier speculeer ik duidelijk, dus ik
weet niet of ik je vraag
over Pompeii zal beantwoorden, want ik weet niet zeker of ze het
begrepen, maar neem er gewoon wat mee
ideeën die nuttig kunnen zijn, maar nogmaals, ze
zijn speculatief,
het zou leuk zijn om alleen dat idee van
metacognitie te koppelen aan het hebben van
eh overtuigingen over overtuigingen, je kent de
precisie van een overtuiging over de kans
om door een roofdier te worden opgegeten,
eh, maar ik denk dat dat is wat  Daniel
sprak eerder toen hij het had
over
de hiërarchische diepte van modellen van
hun toenemende complexiteit en
een heel belangrijke manier om het maken van
een model van uh expressiever en
contextgevoeliger te maken, is door een
hiërarchie te creëren van precies het soort waar
Hector het over had  ongeveer in termen van het
soort metacognitieve aspect, maar niet
alleen
eh inhoud, maar cruciaal weer terug te komen
op de
eh het vertrouwen en de uh en de
precisie
eh ik denk dat dat een heel centraal
concept is, maar ik dacht gewoon dat je weet
of je je moest
committeren  aan wat voor soort epigenetisch
gespecificeerde beperkingen
je zou associëren met het genoom,
in welke ruimte zouden ze
leven,
eh en ik vermoed dat het meeste
over de beperkingen gaat en daarbinnen
zullen het de beperkingen zijn op de
precisie die  er zijn bepaalde soorten
aangeboren reeksen
um van uitkomsten die ik zal amuseren
ehen
in principe kun je in ieder geval
gewoon een heel
generatief model opschrijven in termen van
beperkingen en in termen van precisie
in de zin dat
eh als het generatieve model  is
universeel expressief en alles
kan, dan kun je een soort van
geschikte structurele vorm uithakken die eh voor dat
generatieve model ondanks het verkleinen van een deel
van of 99,9 van dit overdreven expressieve
generatieve model tot nul met heel erg
precieze beperkingen, dus
eh, misschien zal ik  verander dit in een
vraag die je weet als je eh
kunstmatig leven in de meest algemene
zin probeert te simuleren als je tools probeert te simuleren,
bijvoorbeeld het gebruik van noodhulpmiddelen in een
synthetische populatie
eh en je moest eigenlijk opschrijven
wat er gevraagd zou kunnen worden  door genetisch of
epigenetisch aan elke volgende
generatie wat voor soort dingen
zou je specificeren
dat is een beetje mijn vraag
in dezelfde zin hoe gaan we
waar waar trekken we die willekeurige
lijnen ik bedoel dit is het ding
dat naar boven komt  keer op keer terwijl we
doorgaan met het zien van de
volgende sedimentaire laag papier die
dit goed bespreekt, maar het feit
dat het kan bewegen en het feit dat het
niet zo is, is dat er een snelheidsconstante is
die je noemde in  de laatste
livestream die moet
um werkend werkend en effectief zijn
en dan is er nog de vraag
dus wat is onze onze uh waar zijn we
mee bezig en waar zijn we nog allemaal
tegelijk voor beschikbaar en hoe
organiseren we dat in een  manier waarop het het
dichtst bij komt zoals je het precies zegt dat dat
de beste manier is om het te beschrijven
wat er echt aan de hand is
en dat is dat volgens
mij dat het een bewegend doelwit moet zijn, ook maar
één
snelle speculatieve mapping, ook eerst
de
um in plaats van alleen  bakstenen stapelen met
inhoud op inhoud op inhoud
intercalerende lagen van
inhoudsschatting met metacognitieve schatting
is wat de uitbreidbaarheid van de
meerlagige architectuur van het voorspellende verwerkingstype mogelijk maakt.
dat model moet
niet alleen worden beschreven in termen van het
zwaartepunt, maar ook in termen van de
volledige verspreiding ervan en vervolgens op Carl's
vraag over wat er
genetisch en epigenetisch wordt doorgegeven en na te
denken over die termen, zelfs
generiek, zoals in de context van
misschien bron  code en een
configuratiebestand of een andere afbeelding van zoals wat
is ingeschreven vanuit een klassiek
informatiegenetisch perspectief
en wat vervolgens contextueel en
sneller wordt verzonden
er is een interessante invalshoek Ik zou
het op deze manier kunnen zien of mogelijk het tegenovergestelde,
maar er is een
epigenetisch vuren op kortere termijn  snelheid
en dan een langzamere update
van
neuromodulerende zoals
genetische mogelijkheden soort van openen
en sluiten van kleppen
over een langzamere tijdschaal
en dan zijn deze natuurlijk genest
in een andere, dus wat is wat
neuromodo is, dit kan zelf ook
op andere manieren een vuursnelheid zijn, maar  gewoon
focussen op deze richting,
de uh
ingeschreven beperkingen
zijn als de breedte van het diafragma
en dan is de feitelijke stroom van de fotonen
door de lens een onmiddellijke
vuursnelheid die veel sneller gebeurt
dan het diafragma kan worden verwijd of niet
en dus alleen het feit dat  er zijn
meerdere gelijktijdige tijdschalen en het
bijbehorende samenspel van hun
snelheidsconstanten vertelt ons veel over
dit soort leerarchitectuur.
inhoud met schattingen van het metacognitieve type
en om die set van twee
geloofsdistributies, gemiddelde en variantie, te verpakken om
die ook als één te verpakken, zodat het
als een samengestelde kan worden behandeld
en om er alleen op te wijzen dat eh
leersnelheden de manifestatie zijn van die
tweede orde specificatie die
precisie,
zodat ze hetzelfde zijn, weet je
op elke schaal, op elke tijdschaal, dus je
zou de
um de ontwikkelingsstadia kunnen verwoorden, bijvoorbeeld
de um
verjonging, maar je kent zeker de de
um die verandert, zeg maar in de late
adolescentie
um als een geprogrammeerd  leersnelheid voor
leerbaarheid die op een bepaald niveau kan worden gelezen
als een precisie, omdat de
precisies slechts de snelheidsconstanten zijn
die de toestand koppelen aan de mate van
verandering van de toestand
um en dat is in feite slechts een
leersnelheid van veel verschillende niveaus, dus ik
denk dat er een soort uniforme
eh manier is om deze
verschillende begrippen samen te voegen enkele nuttige begrippen
hier
um um
uh van machine learning zijn eh een soort van
leren om af te leiden, weet je,
dus ik dacht net aan mijn
antwoord op mijn eigen vraag en  het is duidelijk dat
je geen generatief model kunt opschrijven
dat in staat zal zijn om 's
morgens op te staan ​​en naar school te gaan.
het heeft precies de juiste leerbaarheid
zodat het een generatief model kan verwerven
en door ervaringsafhankelijke
plasticiteit kan leren dat model van zijn
kleine geleefde wereld en natuurlijk die
kleine levende wereld is geconstrueerd
door andere volwassen
um
baby's uh dus je weet dat we krijgen  terug naar de
circulaire causaliteit die evolutie
probeert je de juiste
vaardigheid te geven leersnelheden precisies en
structurele beperkingen op je
generatieve model, maar je generatieve
modellen Het
standpunt van evolutie dat je
eigenlijk de omgeving creëert die
moet worden geleerd, dus er is voor mijn  geest
is er niet, je kent hier een heel mooie
circulaire causaliteit die je net zo
snel kent als je aan het leren bent,
eh, je creëert eigenlijk nieuwe werelden om
te leren. Ik denk dat we
dat op dit moment zien met de vooruitgang in
technologie  en dergelijke,
wat me terugbrengt naar mijn vraag
over het soort top-down weddenschap
versus knelpuntveroorzaking over
eh weet je wat een goed model
van deze wereld is wat een goed fenotype is
[Muziek]
in onze
laatste 15 minuten of zo hier
hoe
gaan we verder dan de 53.2 ofwel naar de
auteurs hun aanwijzingen en opwinding
over
het werk of
iemands aansporingen of het naar
voren brengen van mogelijkheden voor andere manieren
die ontwikkeld kunnen worden.
hebben
een vermindering
van de selectiedruk
op het
fenotype mogelijk gemaakt
en hebben duidelijk invloed op
het genotype en de epigenetische
uh-variabiliteit.
mensen
laten een toenemend variatiebereik zien
in de schedelcondensator van
tweevoetige mensachtigen van de
australopithelines tot homo
sapiens,
wat duidt op een vermindering
van de
um-selectiedruk of in
het bijzonder
eh, voor de grootte van de hersenen,
eigenlijk eh,
ik vind het moeilijk om dit niet in verband te brengen
met
de voordelen die langzaam zijn ontstaan ​​​​door
het gebruik en daarmee natuurlijk de
variabiliteit en variatie om
um
Rabbi te maken, waardoor het risico wordt verminderd of sommige van de
risico's zijn existentiële risico's
um
die anders
andere homoniemen speelden of hebben geplaagd waar het uitstekend was
of de voorouders uitstekend waren
apen of inderdaad de eerdere vormen
van
tweebenig of vele namen of beroemdheden
wetenschap evenwichtstherapeuten Canyon sulcus
Etc
eh
wie weet maar het is misschien eh
niet helemaal irrelevant dat deze uh
variabiliteit
de afgelopen paar
miljoen jaar is gegroeid en nu erg breed is  zoals ik
vorige week al zei,
is dit volgens mij in tegenspraak met
de manier waarop
selectiedruk zeer discriminerend is geweest
bij het produceren van bijvoorbeeld
het brede scala van Darwin's
beroemde Galapagosvinken ja om
een ​​bekend voorbeeld te geven
[Muziek]
bedankt Carl,
ik zal vragen om
terug te komen op dit thema van um
selectie voor selecteerbaarheid
um en het idee van
um
Precisie of leersnelheden gegoten in
termen van mutatiesnelheden, dus jij bent mijn
favoriete voorbeeld van en ik weet zeker dat er
betere zijn  toen ik tegenwoordig
rond dit onderwerp aan het lezen was, was mijn favoriete
voorbeeld
eh de verhalenverteller van Ernst Mayer over
drosophila-fruitvliegjes die worden gekweekt in een
vluchtige versus niet-vluchtige omgeving,
dus je kweekt generatie op
generatie bij een redelijk vaste temperatuur
en dan een equivalent uh  reeks
generaties waar ze de
temperatuur een paar graden plus en min varieerden
en wat ze lieten zien was dat de
mutatiesnelheid
van de drosophila in de vluchtige
veranderende omgeving
groter was dan de mutatiesnelheid de
genetische mutatiesnelheid in de minder
vluchtige populatie of transgenerationele
populaties die  Ik denk dat het een
mooi voorbeeld was van selectie voor
selecteerbaarheid zelf waarvan je weet dat
um verhoogde variatie
um zeker of het is je weet dat fenotypische
uitdrukking van impliciete verhoogde genomische
variabiliteit zelf een adaptief
antwoord was op de snelheid van verandering van de
omgeving, dus mijn vraag is:  er is een
soortgelijk beeld of beeld van
um variatie in fenotypische of
genetische
um kenmerken in
um over een langere tijdschaal in een soort
van um menselijke evolutie en als
er enig bewijs is
um dat er in de afgelopen eeuw of zo is
eh
misschien is dit een beetje een ambitieuze
vraag, maar is er enig bewijs dat er
een soort gezichtsovergang is geweest
in de variabiliteit en de
evolueerbaarheid en de bijbehorende
um fenotypische variatie die
de empirische of een empirische
onderzoeksagenda zou zijn om  een
hiërarchisch actief inferentiemodel maken en
dynamische causale modellering uitvoeren op
verschillende variabiliteitskarakters over
niveaus van fenotypische en genotypische
integratie
en dat model
in gebruik hebben,
maar een zeer provocerende en interessante
vraag Carl
en in welke mate gebeurt het met
onze cellulaire architectuur
en in wat  in hoeverre vinden
deze processen plaats binnen onze
niche,
gezien dit unieke cumulatieve culturele
generatieve model generatieve
procesdenken via andere geesten, in
toenemende mate de productie van artefacten
die
niet alleen offloading mogelijk maken, maar outsourcing,
deze vertegenwoordigen unieke cognitieve
niches
en daarom
zal het best interessant zijn om te
onderzoeken
of  we willen allemaal wat
afsluitende
rondes
gedachten
misschien Dean met het eerste woord
dank u omdat u weet dat ik een hekel heb aan
het laatste woord ik ben gewoon nieuwsgierig heren
nogmaals bedankt voor uw
vrijgevigheid ik ben gewoon nieuwsgierig nu
u  doopte je tenen in deze
actieve livestreamwereld van het Verzekeringsinstituut
wat zijn jouw wat zijn je
indrukken is was het was het was het
nuttig
wie de volgende is
dus ik denk dat het erg
nuttig en vooral erg leuk was ik bedoel
ik heb  vond het erg leuk om deze
discussie met jullie allemaal te hebben, dus het was
erg leuk
eh en alleen voor de toekomst
eh
ik vraag me gewoon af of er zoiets bestaat
als het voorkomen van verrassingen op basis van
deze tegenfactoren. Ik denk dat het misschien
al is geschreven en besproken  en het is
allemaal duidelijk, maar ik vraag me af of dit
een interessant idee zou kunnen zijn om te onderzoeken of
ik preventief kan verrassen
voordat ik handel.
zet me aan het denken om te
zeggen dat ik je niet wil verrassen, maar
dat gaat zelfs toenemen, het is
alsof oh jongen, is er iemand gewond geraakt,
maar wat is de show niet vertellen
over het voorkomen van verrassing
zodat met een lineaire reeks in de tijd
er het pad is van  de oude Berry-
patch naar de Newberry-patch,
zodat het lijkt alsof het
binnen een genest hiërarchisch model ligt, het
pad van de minste actie dat moet worden gevolgd,
hoewel het in een minder genest model
nogal verrassend zou zijn
Michael
of Carl dat je gedachten
of vragen
als het ware afsluit  we brengen deze set van 53 tot een
goed einde, ik laat Michael het laatste woord hebben
eh
en uh vertel je gewoon wat je net
zei in Hector's um opmerking. Ik denk dat
daar veel interesse in is in
dat idee, weet je wel soort  van proberen
uh verrassing te voorkomen Ik bedoel een simpele
lezing van risicominimalisatie, je houdt je
gewoon niet bezig met beleid dat
zal resulteren in verrassende
resultaten waarbij verrassing slechts de
schending is van Pride-voorkeuren
eh dus op dat niveau denk ik dat dat dat is
soort van eh
bijna een gemeenplaats
eh maar er is een interessante
eh er is een interessante
implicatie van dat wat leidt tot
noties van
eh de manier waarop we ervoor kiezen ons epistemisch te gedragen
in termen van het vermijden van
informatie die erg verrassend zou zijn
eh soms verwoord in termen  van
optimisme vooringenomenheid soms in termen van
wishful thinking, maar het soort paradox
dat je krijgt als we basale optische
wezens zijn en toch willen we
de brief van de huisarts met
onze meest recente kankerresultaten niet openen of we
doen het niet  wil die brief openen door
of we die baan niet krijgen of niet slagen voor
dat examen of inderdaad de anatomische
dissectie-chauffeur er zijn bepaalde
dingen die we vermijden er zijn bepaalde
verrassingen die we vermijden laten we het
anders zeggen er zijn bepaalde manieren om
verrassing door te vermijden
dingen weten die we misschien verrassend vinden
eh en dat is een opkomende
literatuur die je een
beetje buiten je
comfortzone brengt, maar het is een fascinerende literatuur
oké, je zult dingen vinden als Trends in
cognitief en wetenschappelijk en dergelijke als
antwoord op  op Dean's vraag over
eh deze sessies omdat dit niet mijn
eerste sessie is, dus maar eh ik dit, maar dit
illustreert het wel ja het is voor de lol
eh we zijn onder vrienden en
verwennen onszelf en die mensen die om ons
geven en naar ons luisteren, dus ik denk dat de  het
volgende wat je moet doen is de volgende Horizon,
hoewel ik denk dat dynamische doelen het
modelleren van
eh evolutionaire trajecten een
uitstekend idee is. Ik vermoed dat het zware
werk nu is om de ideeën te krijgen waar
we het over hadden. Ik
denk dat dat is wat Michael  en Hector
eigenlijk moeten doen is gewoon doorgaan met
het vertellen van het verhaal en in mijn
ervaring duurt het meestal ongeveer vijf tot
tien jaar voordat mensen beginnen te luisteren
oké
bedankt Carl Michael met het laatste
woord
nou, er zijn deze sessies geweest die
leuk waren en vooral uh  Verhelderend is dat er
veel moet worden gedaan aan de vraag
of er faseovergangen zijn geweest
in de evolutie van wat we het
evoluerende vermogen in de Guinness homo zouden kunnen noemen in
de afgelopen twee miljoen
jaar. Er zijn grote argumenten onder
menselijke evolutiespecialisten tussen
of er  een unitaire
evolutionaire
um
of een unitair evolutionair model
acceptabel is of zo uh klont als ik zou willen
geloven of dat er in feite
een grote
eh uh struik was met veel doodlopende
afzonderlijke
onsuccesvolle
soorten zoals homo floresiensis
um
of misschien zelfs neanderthalers uh  met
wie ik veel contacten heb gehad, heb ik er
ongeveer 15 opgegraven
eh
en deze argumenten zijn zeer relevant
voor de kwestie van
cognitieve evolutie en inderdaad
of uh het record van artefacten en
gereedschappen uh ons inderdaad kan vertellen dat ik
geloof dat het kan ongeveer uh hoe
eh
en hoe langzaam zou ik zeggen uh Evolutie
gaat eraan vooraf
eh
natuurlijk geloven de Splitters dat het
gebeurde met sprongen sprongen en sprongen
eh ik ben nogal overtuigd darwinist ik
geloof dat dingen heel erg
langzaam gebeuren en dat we  moet me concentreren
en hiermee kan ik concluderen uh over
de vooral de neurale epigenetische
modificatie van uh genetische expressie uh
aangezien uh niet alleen morfologie
en fysiologie beïnvloedt, maar ik zou ook zeggen
cognitie en uh in de aan de orde zijnde kwestie natuurlijk
het vermogen of niet om  uh en er zijn onze
verrassingen die
van invloed zijn op uh toeschouwers en andere mensen uh
toestaand
eh laten we zeggen
gedragsverandering in een zeer brede in een veel bredere
uh met veel bredere resultaten dan die
welke voorkomen in veel andere uh soorten
eh inclusief enkele van onze
naaste  uh onze naaste
verwanten van de planeet en heel erg bedankt voor het
organiseren van deze sessie Daniel en Dean
het was een genoegen om deel te nemen
Ik probeer deze vreselijke uh-
uiterlijk te hebben, maar
ik kan daar op dit moment echt niet veel aan doen,
maar lang daarna  een paar dagen
bedankt allemaal Michael, je hebt tenminste
een excuus. Ik heb helemaal geen excuses,
tot de volgende keer, lang leve het gemiddelde, lang
leve de variantie,
bedankt, dag
allemaal