идти копировать или не копировать, это
вопрос от шимпанзе до
основы человеческой технологической
культуры, недавно появившийся в
обзорах по физике жизни,
дайте мне посмотреть, работает ли это, да, извините,
поэтому всегда начинайте с головоломки,
и Апостол, почему я  Высоко
инновационные виды, такие как Джим Бэнкс,
не живут в сложном технологическом
мире, поэтому мы знаем, что шимпанзе очень
изобретательны они очень креативны они
проницательны они могут учиться в обществе
наблюдение за людьми — это
накопление сложности между
поколениями, поэтому вы можете видеть здесь, на этих
изображениях, у нас есть одна из наиболее сложных
и требовательных задач, которые шимпанзе
выполняют, раскалывая орехи, и они могут
комбинировать различные инструменты, которые они могут использовать
в соответствующем порядке, так что это означает
они очень проницательны, и все же,
если мы сравним их с ракетой, которая может
доставить цивилизацию на Марс,
становится ясно, что накопление
Технологий от поколения к поколению работает очень
по-разному у людей и других нечеловеческих
видов,
поэтому основной вопрос или
вопрос на миллион долларов  вот почему
инновациям не удается преобразовать
технологическую кумулятивную сложность у
шимпанзе,
делает ли все это ограниченной способностью
копировать с помощью Fidelity или того, что мы
называем трехкратной имитацией, что означает
воспроизведение не только конечного результата, который
будет подражать или подражать, но также и
шагов  которые приводят к этому конечному результату,
поэтому, согласно этой точке зрения, неспособность
копировать инновации с точной точностью
препятствует распространению внутри и между поколениями
и любым последующим усиливающим
эффектам, поэтому, возможно, когда совладание с
Верностью затруднено. Инновационные
действия вряд ли оставят своих
главных героев, и это приводит нас  вернемся к
обсуждению, которое у нас было на днях в
статье о змеях и других, где мы
сказали, что
после того, как 2 миллиона лет назад Элиомо
произвел этот миндальный позор, быть легким
чешуйчатым камнем, и это, мм, вид
артефактов, которые мы даже не осмеливаемся
назвать  эти инструменты не копировались
конкретными серверами журналов, потому что, возможно,
они не приписывали им какое-
либо функциональное использование, поэтому, возможно, они
не рассматривались как инструменты и где
результат ручного бездействия,
поэтому, чтобы написать это сложность,
важно, чтобы  изобретения, что эти
инструменты копируются с достаточной
точностью, так что они сохраняют
основные функции или атрибуты, которые
делают их функциональными,
поэтому точное следование этапам продемонстрированного
изготовления инструмента экспертной моделью
является самым простым, быстрым и
дешевым способом убедиться, что копии
исходный артефакт точен, я
здесь самый дешевый, на который мы ссылаемся с точки зрения
расхода энергии,
поэтому, если копии функциональны, а значит,
полезны, они дольше циркулируют в
групповом сообществе, и эти навыки
увеличивают возможности для одного или
нескольких человек, отличных от
оригинала.  изобретатель добавляет сложности,
например, один человек изобретает
и шпорит, а через 100 лет
обнаруживается одновременная копа,
а другой человек добавляет к
этому супер острую точку кока и так далее,
так что вот интересная концепция
эффекта храповика, которая могла бы объяснить
отчасти поэтому люди построили такую ​​сложную
культурную и технологическую работу, поэтому
идея храпового эффекта заключается в том, что ни одно
поколение не начинает с нуля, вместо этого
изобретения и культурные продукты, созданные
одним поколением, сохраняются в памяти и
передаются следующему поколению таким
образом, как каждое поколение
предположительно лучше, чем тот, который ему предшествовал,
поэтому здесь мы можем думать о книгах, книги, которые
являются прекрасным способом хранения информации,
обмена ею между поколениями и между одним и
тем же поколением, а также
технологическая сложность и
успех у людей не зависят
исключительно от общности  один или несколько
человек, это совместный и дьявольский процесс,
когда многие люди внесли
определенный опыт и навыки для создания
все более сложных артефактов, и снова
мы можем подумать, что при
создании колонии на Марсе ни один
живой человек не смог бы достичь этого в одиночку, или у
нас есть необходимый опыт для
достижения  что в одиночку, но все вместе мы,
возможно, сможем справиться с этим, поэтому нам нужна
такая рубашка и знания и
накопление поколения, конечно,
поэтому, почему это какое-то поведение или нововведение,
или копии или нет, можно объяснить на
уровне социальной динамики, но также и на уровне
уровне мозга или дает более
механистическое объяснение, поэтому объяснение того,
почему копиноистическое поведение у шимпанзе
не происходит с частотой, часто
удерживалось на уровне социальной динамики,
где факторы доминирования социального престижа
и т. д., как говорят, являются ключевыми для объяснения того,
является ли  Вторжение принимается
Наблюдателями,
и это программа против мозга, играющая
здесь вспомогательную роль. Майкл и я
будем присутствовать, чтобы определить, каковы
минимальные когнитивные требования, которые
могут привести к инновациям и их
горизонтальной и вертикальной передаче,
и мы также попытались дифференцировать
когнитивный компонент, необходимый для
инноваций, от тех, которые должны быть на
месте для принятия инновации,
поэтому мы хотели установить четкое
развитие между мозгом тех,
кто вводит инновации, и мозгом
тех, кто наблюдает за инновацией, потому что
мы думаем, что это  важно
анализировать отдельно,
поэтому, чтобы увидеть, какие
механизмы
на уровне мозга
позволяют копировать одну инновацию, мы
призвали линзу принципа свободной энергии
в соответствии с активным выводом в соответствии с
принципом свободной энергии.  благодаря тому, что
они ограничены ограничительным
числом состояний, которые являются притягивающим
набором, организмы минимизируют
изменчивую свободную энергию внутреннего
Состояния и сопротивляются энтропийной диссипации
предсказанные сенсорные
входные данные и перцептивная модификация
прогнозов это иногда выражается
в терминах перцептивного вывода, который слишком сильно меняет
предсказания.
свободная энергия может быть достигнута посредством
действия; то же самое, что существа могут действовать посредством
активного вывода, чтобы выполнить
свои предсказания и тем самым уменьшить
расхождение между последней и
Примерной реальностью;
количество состояний, которое мы могли бы
назвать притягивающим множеством, таким образом, является
синонимом минимизации вариаций
энергия и, следовательно, максимизация адаптивной
приспособленности
здесь. Инновации представляют собой аномалию, а
новаторы - это ортодоксальные действующие лица или
протагонисты, которые придерживаются новых направлений
действий или прививают
новые фенотипические реакции, которые
ранее не использовались,
и, согласно этой интерпретации
принципа свободной энергии, они находятся на вершине.
Уровень выбора политики, на котором
новаторы стоят в стороне от толпы,
их выбор политики в некотором смысле
ошибочен, поскольку они обеспечивают
поведенческие результаты в большей степени,
чем результаты их коллег-актеров, которые
используют ортодоксальные ответы, которые уменьшают
расхождения между предсказаниями и
ощущениями, тем самым уменьшая
ошибка предсказания, и здесь мы будем говорить
о Мисс стрельбе, мы не делаем это в
каком-то отрицательном смысле, это просто для того, чтобы
выразить, что это новое поведение, эти
нововведения, обязательно произведут
больше удивления
этой фразой. Я как бы
перефразирую Энди Кларка в  в статье по
поведенческим наукам и наукам о мозге он
сослался на то, что видит удивительные вещи, чтобы
быть в состоянии придать достоверность
сенсорной информации, которая не
соответствует предварительным чувствам,
поэтому плотность семейного избирательного права, которым
пользуется человек,
ограничена системами, в которых мозг
предшествует предвзятости  и убеждения,
грубо говоря, эквивалентные его фенотипическому
репертуару,
это по определению означает, что новаторское
поведение как маловероятно, чтобы быть событиями в
любом данном фенотипе, так и крайне
трудно распознать, когда его наблюдает
Нава.
Инновационное поведение
заметно отклоняется от реперто правдоподобной
политики, обычно используемой наблюдателем.
Чтобы предсказать другое поведение, последняя генеративная модель может оказаться
за пределами возможностей
распознать его, то есть
понять его,
поэтому большие несоответствующие системы представляют
угрозу для мозга, потому что одно обновление
включает в себя требование энергии, а
два рискуют снизить адаптивную приспособленность из-за
ненадлежащего изменения.  изменение
генеративных моделей, и здесь мы должны
думать, что генеративная модель была
выбрана также в конкретной экономике, поэтому
ее изменение моей половиной рискованно, хорошо,
иностранное, так что же требуется мозгу, чтобы
воспринимать общие модели, которые
включают необычное или визуальное поведение,
иерархическое  предсказательная
интерпретация мозга или
иерархически механистического разума,
бесконечная машина вывода, извините, подразумевает,
что каждый уровень иерархии
нейронных цепей головного мозга передает
предсказания или условные ожидания,
которые подавляют ошибки на более низком уровне,
одновременно передавая ошибки, которые
позволяют пересматривать ожидания
на более низком уровне.  Уровень выше
правдоподобно динамичный Точное взвешивание
позволяет системе, которая является мозгом,
скорректировать уверенность, обеспечиваемую
ожиданиям сверху вниз, в отличие от
ошибок прогнозирования снизу вверх,
другими словами, чтобы отдать
приоритет маловероятной гипотезе, которая
могла бы лучше всего объяснить какое-либо поведение,
наблюдаемое  сначала необходимо ослабить
точность или приверженность предшествующим
убеждениям, что позволит новой или неправдоподобной
гипотезе объяснить новое поведение,
и здесь я представляю
некоторые вещи, которые мы обсуждали на днях.
Профессор Фристон говорит об ослаблении
сенсорной информации в связи с
циркадами, что является своего рода  переключение
этой сенсорной информации, которую мы
осознаем, и это будет противоположно тому, что мы
впечатлительны, поэтому
я цитирую здесь профессора Фристона,
если я смогу скопировать это означает, что я
впечатлителен.
Я очень быстро соберу новые доказательства.
доказательство или
Точность к сенсорным свидетельствам и
приостановить Точность к моим прежним
убеждениям,
это то, что он упомянул в
последней активной записи младенцев 53.1.1,
и чтобы закончить это введение,
один Констебль представил в нашей статье,
которая занимает центральное место в нашем обсуждении.
обильное удивление
Итак, это новая концепция, введенная для
обозначения уровня несоответствия между
предыдущими убеждениями или нисходящими предсказаниями
и сенсорной информацией, которую вид
может выдержать,
поэтому в первую очередь основное внимание
концепции zbs уделяется Наблюдателям и
их способности  понять смысл
ненаблюдаемой инновации
кодирование и последующее копирование
инновации зависит от степени
несоответствия или неожиданности между
предсказуемым поведением, а именно
типичным для данного вида, и
перцептивной входящей информацией о
новом поведении, если набор BS имеет белый цвет,
это означает, что вид может дать
кредит на информацию, полученную
через его предложения, которые бросают вызов
прежним убеждениям, короче говоря, вид может
регистрировать, кодировать и потенциально
воспроизводить Инновационное поведение обслуживания
особенностей кода, которые заметно отклоняются
от обычного прототипического поведения,
этот вид очень впечатлителен, если
мы используем слова, которые использует профессор Фристон
на днях, так что, если serbius
не является тогда способностью вида изменять
прежние убеждения, чтобы приспособить новые
доказательства относительно инновационных практик
служения на конкретных условиях, скомпрометирован
иностранец, не
имеет ничего общего с зоной
латинских решений по сроку пребывания в должности, я буду мы
обсуждая похожие темы, поэтому сын
латинских решений,
который был введен в должность Кай и
Томас, относится к решениям проблемы,
например, добыче пищи, которая
может быть достигнута человеком в
изоляции в течение его жизни и,
следовательно, вряд ли будет продуктом
коммодативная культура, включающая социальное
обучение при наблюдении в дикой природе,
и те читатели, которые интересуются этой
концепцией, могут перейти к оригинальной
статье, которую я
показываю здесь, а также есть
христианская статья Эндрю Уайта, который является
профессором
в г.  Андреас,
который обсуждает эту концепцию и которую
воспроизводят другие авторы, так что это может
быть хорошим обновлением и для тех, кто заинтересован,
и на этом я закончил эту короткую
презентацию, и мы можем приступить к обсуждению,
позвольте мне прекратить делиться экраном. Я думаю,
хорошо,
спасибо,
Гектор.  снова подниму заметки и
Майклу Карлу или Дину, кто бы ни хотел
дать первый ответ, пожалуйста,
мне действительно нечего
добавить, эм,
я думаю,
привет,
да, пожалуйста, продолжайте
то, что здесь произошло,
вы все молодцы, Майкл  мы здесь,
Майкл, привет,
ты меня слышишь, да, мы слышим, ты продолжаешь, да, мы
можем, я не совсем уверен, что
здесь произошло, у нас, кажется, есть змеи и
лестницы наверху на экране,
как я сказал, я не думаю  Я могу добавить
много воды к тому, что Гектор только что сказал,
я думаю, что это очень краткое
изложение статьи адвоката, и
я хотел бы,
конечно, поздравить Гектора с тем,
что он сделал то, что мне кажется, очень оригинальным
и проницательным.
это Наблюдатели, которых мы должны благодарить
за
копирование и, следовательно, за
передачу технологических
достижений древними людьми
[Музыка], в
то время как слишком часто акцент
делается на человеке, ответственном за
создание технологических инноваций, но,
конечно, если кто-то  достичь
этого или, по крайней мере, если это не зафиксируется в
сознании кого-то другого, вряд ли
когда-либо будет скопировано, и хотя это
кажется довольно очевидным
наблюдением, оно, кажется, ускользнуло от
большинства тех, кто опубликовал по этому
вопросу, является инструментом  и я думаю, что это
очень оригинальный вклад со
стороны Гектора, который заслуживает, э-э, быть
дополненным, и,
на самом деле, это все, что я хочу сказать, я думаю, что
хотел бы открыть это для других
людей, и если я могу осветить или
прояснить какие-либо вопросы,
гм  Я рад сделать это, но я думаю, что это
действительно очень много, чтобы выразиться, волшебное
детище Гектора, и,
поздравляю,
спасибо, Майкл, ты очень добр, но это
наш ребенок, так что ты много знаешь,
ты можешь многое сделать  так что я имею в виду, что я
могу только учиться, но в любом случае спасибо,
круто,
Корал или Дин,
продолжайте, Карл,
о да,
я просто хотел повторить
восхищение Майкла как идеей,
так и очень
беглым и четким изложением этого.
мне приятно видеть, что это
представлено так кратко, потому что
ясность идей на самом деле очень
очевидна,
я поразился, что есть две
темы, которые мы могли бы обсудить, а
именно появление более сложных
решений для точного вовлечения.
Я думаю, что это была
своего рода общая тема в первой
части презентации, но затем очень
быстро перешли к этой основной идее, к этой
основной идее,
к тому, что это распространение и
трансгенерационное распространение,
которое, кхм, может быть прочитано как своего рода
Построение культурной ниши в своего рода
контексте Evo Devo зависит от
способности распознавать определенное поведение
и тем самым копировать и имитировать.
представление об
обновлении убеждений и активном влиянии
было, я думаю, действительно полезной вещью,
и, как прекрасно сформулировал Гектор,
способность распознавать что-то новое
и обновлять свою генеративную модель или
апостериорные убеждения очень
чувствительно зависит от уверенности или
точности, которую вы приписываете  чувство
доказательства по отношению к
точности, с которой вы придерживаетесь своих
убеждений гордости, и я думаю, что это
абсолютно важно, и я как бы
подчеркиваю этот вопрос, потому что это
точно такой же вопрос, который вы
обнаружите, применяя активный вывод в
свободном  энергетического принципа к
гм психиатрии и различных способов,
которыми мы можем эээ я не могу вспомнить Гектор,
каково было твое слово, осечка ни в
хорошем, ни в плохом смысле, но, безусловно,
есть определенные психиатрические
синдромы, которые можно было бы рассматривать как
осечку и, конечно же,  очень тесная
связь с инновациями,
творчеством и маниакально-депрессивным
психозом, как вы знаете, э-э, вы знаете, прославленным
с точки зрения различных исторических личностей
в э-э-э, в искусстве,
и что, я думаю, вы знаете, снова
возвращает нас к такому ключевому
понятию получения  которые уравновешивают
баланс Точности наших
предыдущих конструктов, которые мы накопили
благодаря опытному зависимому обучению,
и Точность предоставили доказательства того,
как на самом деле
устроен мир, и как на самом деле работаю я,
добиться правильного баланса,
а это действительно трудная работа.  и
иногда в вычислительной психиатрии
мы пытаемся объяснить это с точки зрения
статистики,
чтобы получить правильный баланс, вы
должны быть в состоянии оценить эти
точности, и это точно в том же
духе, что и статистик, делая вывод,
делая вывод.  Стьюдент-критерий должен
оценивать не только разницу в
групповых средних, но и стандартную ошибку,
и часто гораздо сложнее
оценить стандартную ошибку,
чем оценить разницу
в групповых средних, и эта стандартная
ошибка является обратной точностью.  это
вес, который вы придаете значение
значимости некоторого
количественного различия, скажем, ошибки предсказания,
хм, так что вы видите эту тему, что вы знаете, что
есть две части, чтобы сделать вывод,
часть первого порядка - это просто
ошибка предсказания или неожиданность, но тогда вы
должны  Назначить нашу заслуживающую внимания новость заключается в том, что вы
должны на самом деле модулировать это с помощью ее
точности, поэтому вы как бы умножаете на
точность или делите на стандартную
ошибку, чтобы получить реальную вещь, которая
имеет значение, которая изменит ваше мнение,
и есть целая литература по этому
вопросу.  различные типы людей в
контексте нейроразнообразия, что у меня есть
нарушения в способности или, возможно,
есть нарушения в способности
оценить эту точность, и я думаю, что вот
образец такого
рода формулировок, а именно аутизм,
гм, и  идея заключается в том, что в
раннем развитии существует неспособность ослабить
сенсорную точность, поэтому они редко
и постоянно в раннем
развитии тяжелые люди с тяжелым
аутизмом
не могут игнорировать какие-либо свои
ощущения,
и, как следствие, все
удивительно, все вызывает
все это  в опасности пересмотреть любые
убеждения очень и очень быстро, поэтому они
очень впечатлительны до такой степени, что
не могут построить
глубоко последовательные модели своего жизненного
мира или других артефактов, таких
как мама, которая составляет их мир, так что
я просто интересно, может ли  вы знаете вид, у
которого такая же
широта с точки зрения
либо предвзятого внимания, либо точности
сенсорных данных по сравнению с накопленными
предыдущими убеждениями будет демонстрировать тот же
тип осечки, поэтому вы можете пойти с одного
конца, аутичный вид будет чрезмерно
впечатлителен.  будет слишком изменчивым, он
не сможет ничего запомнить из
поколения в поколение, обратная сторона —
эм, кто-то, кого вы можете
представить с психиатрической точки зрения,
эм, чрезмерно придерживается очень точных
представлений о мире, мир устроен,
и вы можете  подумайте об этом с точки зрения
компульсивного обсессивного расстройства или,
возможно, даже депрессии, вы знаете, что
мир - ужасное место, это правда,
поэтому нет смысла выходить на улицу,
и вы знаете, что оспаривать доказательства
того, что мир не является ужасным местом, поэтому
я  просто оставаться внутри и чувствовать себя
изолированным и не двигаться или говорить очень много,
так что это будет примером того,
кто не очень впечатлителен, на
самом деле их патология, из-за которой они дают осечку, не
позволяет им получить какие-либо
доказательства, чтобы пересмотреть эти убеждения, поэтому, если
вы представляете вид, у
которого была такая же
осечка второго порядка, так что это не
осечка на заторможенном мече, это
неспособность вывести
статистику второго порядка, надежность,
точность,
дисперсию, энтропию
содержимого.  вещи, которые они пытаются
привнести или или придать смысл, так что вы
остаетесь с этим представлением о
виде, который просто не может реагировать на
давление отбора для возможности выбора,
они не могут реагировать,
эмм, регулируя свою эволюционируемость
просто потому, что они фиксированы  по-
своему, так как окружающая среда в эко-
нише изменяется каким-либо фундаментальным образом,
они не смогут
реагировать на них, поэтому я думаю, что
вы знаете, что есть много примеров такого
рода ключей,
гм, этого ключа, если  вам нравится да, я думаю, это
будет называться патологией и в том
смысле, что в изменчивой среде вам нужно будет
оптимизировать точность,
предоставляемую сенсорными данными, чтобы
иметь лучший смысл, понимать и
взаимодействовать с этой средой, и если вы
ошибаетесь  будет патология,
и я думаю, что в основном
формулировка Гектора действительно углубляется и
действительно фокусируется на фактическом механизме
такого рода
патологии, вы знаете, что это все о
транскультурном распространении генеративных
моделей и осмыслении.  с
точки зрения взаимодействия либо с
артефактами, либо с
аферами, и я повторяю, что так
легко ошибиться, как и события
в психиатрии, вы знаете, что существует так много
случаев
нейроразнообразия, выраженных клинически, что
я думаю, что это отражает это уникальное
измерение  с точки зрения способности получить
этот баланс, чтобы получить этот баланс, э-э,
я помню, мы обсуждали в прошлый раз
снова с точки зрения впечатлительности и, э-
э, отбора для выбора и тому
подобного того же типа механизма,
разворачивающегося с точки зрения
эволюционной механики, но в  уровень
Я думаю, что мы говорим о сегодняшнем с точки
зрения э-э-э,
вы знаете, демонстрации плана, реализации планов,
г-м, и новых способов делать вещи, которые
могут или не могут быть признаны, э-э, из-за
неудачи или невозможности получить э-м
возможность приостановить  Точность
ваших прежних убеждений Я думаю, что это было
важно, гм, центральной темой. Я просто
завершу
гм интересным комментарием, что с точки
зрения осечки, которую гм
Гектор подразумевал в основном новый
способ ведения дел,
гм являющийся уникальной областью  те
виды существ, которые могут планировать,
возможно, глубже в будущее,
есть действительно интересная
связь с этим понятием Точности
в том смысле, что если вы попытаетесь смоделировать
глубину планирования любого разумного
артефакта,
то степень, в которой они способны
заглянуть в будущее зависит от
точности их представлений о
последовательности непредвиденных обстоятельств, что
произойдет, если это произойдет, и что
произойдет, если это произойдет, так что чисто
технически точность
переходов между мирскими состояниями
дел, когда вы выкатываетесь в  будущее,
и снова вы должны оценить эту
Точность,
хм, так что есть еще одна, если хотите,
точка, в которой Точность вступает в
игру, но в этом случае это не
Точность доказательства клетки три, а
предыдущая Точность о том, как
события разворачиваются и что будет  произойдет, если я
если я сделаю это, если у вас низкая Точность,
тогда вы этого не сделаете. Я очень далеко в
будущем, потому что вы
очень-очень быстро теряете уверенность и уверенность уже после
нескольких ходов,
тогда как если у вас есть очень точные убеждения
относительно
переходы состояния и
последствия различных действий или
последовательных политик, тогда вы можете
уверенно развернуться намного дальше в
будущее и, возможно, найти это новаторское
новаторское решение, поэтому мы снова
механически возвращаемся к фенотипам, которые
имеют разную степень точности
хм в этом случае  войти в игру
с точки зрения ограничения
глубины
планирования или храма Горизонты,
которые вы можете развлекать, когда, когда, гм,
забивая разные планы, чтобы
фактически выбрать лучшее действие в данный
момент, так что для меня это понимание  действительно
полезно, потому что я вижу, как можно
захотеть, чтобы вы знали, как можно
довольно легко смоделировать это в каких-то тематических
ситуациях, так что это были мои
мысли, вдохновленные
превосходной презентацией Гектора,
спасибо, Карл
Дин, что скажешь,
хорошо, если это  если не возражаете, я хотел бы
на секунду отступить назад, и,
хм,
потому что нам посчастливилось
просматривать две газеты
почти одновременно, я знаю, что в
хронологическом порядке мы разделили их
на недели, но
как читатели мы  мы смогли как бы просмотреть
обе статьи Рядом с каждым Я как бы
хочу немного порассуждать
Странно Петля
двустороннее условие Мёбиуса у нас есть
все эти представления в нашем во
многих наших представлениях в прямом эфире,
так что если  мы должны были предположить, что, поскольку
Карл указал, что не каждый может
совместить две вещи одновременно с
точки зрения, если мы можем предположить, что
это не подавляет мой вопрос
авторам, видят ли они свое собственное
Путешествие как морфинг одной бумаги или
артефакта артефакта  в следующий
или и поскольку мы были вытащены и
поглощены этой связью между
эпистемическими и прагматическими ценностями, когда мы
взяли перспективу активного вывода,
которая является частью первой части вопроса, часть вторая -
это своего рода последовательная механическая
техническая сторона вещей,  последнее - это
комбинаторный плюс значение, связанное
и запутанное, так что больше, где я
относителен,
так объединено, что это относительная глубина
резкости, как установка, как установление
морфинга, мы хотим назвать это, поскольку
применяется стратегия активных выводов,
как авторы видят или потенциально
видят это  перспективное комбинирование, означающее
последовательный конец или комбинаторное
воздействие, не воздействующее, но влияющее на
то, во что мы верим,
потому что я большой, я большой сторонник того,
что мы не можем просто убрать
часть чувств из этого, я думаю, что это то, что
мы'  речь идет о шимпанзе или о
том, говорим ли мы
об эмоциях, возникающих при скольжении по змее.
проекции контрфактического будущего о
будущем, которые представляют собой неактивный вывод,
ориентированный на действия, все варианты будущего анализируются
и делаются выводы относительно
выбора политики агентами, и один
из шаблонов, уже проявляющихся
даже в простых симуляциях, заключался в том, что
даже если очень небольшая часть
контрфактических
смерть как результат или крайне
негативные результаты могут увеличить
оценку дисперсии возможных вариантов будущего, что
в значительной степени приведет к
руминативному поведению и аффективному
беспокойству по поводу законно
оправданной дисперсии возможных результатов,
поэтому я вижу ключевую часть этой головоломки в том, чтобы
развлекать постепенно расширяющиеся временные
конусы.  возможных Фьючерсов в
предполагаемом качестве
и развлекая постепенно расширяющиеся
временные конусы
в прошлом причинно-следственных механизмов
и каким-то образом согласовывая
барометр влияния в данный момент как игольное ушко
Гектор Майкл, где вы видите влияние,
проникающее в змеи и лестницы, чтобы
копировать и  не копировать набор
хм, ладно, могу я сделать один или два комментария
хм, во-первых, в дополнение к тому, что
профессор Кристиан сказал нам об
аутизме и так далее, я думаю, это стоит
упомянуть в связи с
вопросом, который Даниэль только что поднял,
чтобы сказать  что существует явное
различие в эволюции в течение
жизненного цикла
ранних людей, с одной стороны, и
человекообразных обезьян и, вероятно, большинства человеческих
предшественников, с другой;
всплеск роста в подростковом возрасте, который мы
наблюдаем, но которого, возможно, не существовало э-э-э-э-э-э-э-э-
э, даже полтора
миллиона лет назад,
я уверен, имеет отношение к
эволюционному э-э-э
шагу между, скажем,
удивлением, которое, возможно, испытал шимпанзе.
если она
наблюдает за мертвой птицей, а затем считает это
нелогичным, потому что птицы
не должны лежать на земле, она
подбрасывает ее в воздух, но это
индивидуальная
спонтанная реакция, которая почти не является
частью поведенческого
репертуара.  виды,
а с другой стороны, когда мы начинаем
видеть
воспроизведение,
так сказать, нелогичных
поведенческих последовательностей, таких как
многократное взятие вручную большого количества отщепов из
куска камня с использованием другого камня для
изготовления миндалевидного ручного топора.
что-то, что не было найдено до того, как гомо
появился в археологических и
палеоантибиотических записях,
но что не является чем-то, что кажется
регулярной частью человеческого поведения,
это почти как если бы человек, который
сделал это, был  делая это как своего рода
спонтанную мысль о том, что могло бы произойти,
если бы я сделал это, э-э, часть
глубокого зарождения, э-э, иерархически
механистического разума, о котором профессор Фистон
рассказал нам о
глубоком зарождении, которое, однако,
могло быть ошибкой, оно могло
были просто личным спонтанным
событием, которое нелегко
распознать другими, особенно если
они, скажем так, мягко говоря,
их
умственное
развитие замедлено из-за раннего
взросления, что является отсутствием каких-либо
подростков подросткового возраста, в частности,
которые и  гм, конечно гм,
развитие нейронной архитектуры
мозга, которое у современных людей
продолжается до середины 20-летнего возраста, если бы этого
не произошло, гм,
как это не происходит, конечно,
гм даже у человекообразных обезьян,
тогда, возможно, произошло бы
проблема здесь о глубоком генеративном
потенциале человека, когда-либо
признанного, так что
это не просто то, что могло бы произойти, если бы я
сделал это с куском камня, но
что могло бы произойти, если бы я скопировал
то, что другой человек  делать с
куском камня,
и это, я думаю,
камень преткновения, это то, что привело к
изображению змей и лестниц, это говорит о том, что, я
думаю, привело к тому, что они
очень медленная адаптация
технологии.
между
поколениями или между людьми
поколения и между поколениями,
и вполне возможно, что
это не было до тех пор, э-э, демографические,
а также, конечно,
биологические палеобиологические изменения
развились в гормональной системе Гиннесса, что
было достаточно полового акта
не очень сексуального  но социальные, такие, что
эти вопросы продолжают
задаваться и чаще, и с
появлением лучшего и более
свободного общения, позволили бы
тому, что мы знаем, рассматривать человеческую культуру,
в частности, человеческую природу, которая, я
думаю, отличала
нас когда-либо.  больше от человекообразных обезьян, я
просто
это мои мысли по этому поводу,
спасибо, Майкл
Корал, или кто-нибудь еще, пожалуйста,
но я, гм, говорю об этом,
гм, говорю о вопросе об аффекте
и о том, что Майкл только что лечил нас тоже гм,
так что один из способов зачатия  аффекта
и валентности, и, гм, вы знаете
эмоциональные аспекты
выбора различных планов или осмысления
моих собственных телесных ощущений,
гм, это думать об этом с точки зрения
точной оценки,
гм, так что это один из способов вырезать
один из способов очень общего образа
мышления  К своего рода отрицательно
эффективно заряженным состояниям ума
относятся те состояния ума, в которых
существует неустранимая или неразрешимая
неуверенность, поэтому вы знаете, что, если просто выразиться
um, быть неуверенным в том, что
со мной произойдет или что мне следует делать, так это
быть в  состояние беспокойства, и это может
быть
связано с такими понятиями, как тревога,
и вы знаете, с некоторыми дополнительными нюансами,
другими
чувствами, такими как ваше,
эм, уроженец с низким уровнем аффекта, который распространен,
плохое настроение или депрессия,
м-м, но я думаю, что ключевая вещь  здесь, и
в самом деле, многие люди разработали
исчисление эмоций, основанное на том,
увеличивается или уменьшается ваш средний уровень неопределенности,
или он высок или
низок, и складывая эти вещи вместе, чтобы
получить онтологию эмоциональных состояний или
чисто вид перспективы вывода, который
они  это еще одна совокупность мыслей и
хм литература, которая связывает эмоции с
хм литературным перехватом интуитивных чувств
хм так что определенные эмоциональные состояния являются
просто гипотезами о том, что я
чувствую
сейчас, которые лучше всего объясняют мириады Х
восприимчивых перехватывающих ощущений, так что я
думаю  есть механика аффекта,
безусловно, перехватывающего вывода и,
возможно, в более общем смысле, в терминах
активного вывода,
однако есть еще один аспект
вещей, который мы чувствуем, которые мы
можем ассоциировать, когда чувствуем себя
вынужденными что-то делать, и я
думаю здесь  не о непреодолимой
гм или неразрешимой неопределенности, а о
неуверенности, которую можно разрешить. Я
думаю здесь, когда Гектор упомянул
гм трактовку удивления Энди Кларком,
есть также трюизм, что мы ожидаем
быть удивленными
гм, и
технически это дает то, что можно
объяснить в  термины
императивов для выбора тех
действий, которые устранят неопределенность,
гм, о том, как устроен мир, так что это
просто выражение новизны, поэтому, если
мы ожидаем, если мы ожидаем,
что мы будем удивлены
некоторым результатом, что мы говорим  заключается в том, что
этот результат будет информативным
и снизит некоторую неопределенность с
технической точки зрения, он имеет высокий ожидаемый
прирост информации, поэтому я говорю здесь как
статистик
и использую термины, которые лежат в основе
байесовских принципов оптимального
планирования эксперимента, которые мы делаем.  эти
эксперименты специально для того, чтобы
получить удивительные результаты, которые по
определению должны решить мою
неуверенность в моих различных
гипотезах, поэтому, если мы подумаем об
осечках, которые являются инновациями,
это фактически по определению
новое поведение,
и они являются
тем фактом, что люди
гм или определенные люди и определенные
существа вовлечены в
гм новизну гм поиск новизны
вполне разумен с точки зрения
принципа свободной энергии, потому что
новизна
гм поиск просто является выражением
любопытства это просто выражение
выбора тех результатов, которые идут
чтобы получить богатую информацию, которая
технически имеет высокий уровень самоинформации
или ожидаемую информационную игру, так что
это другой взгляд на гм, если вам
нравится эффективный аспект, который мы делаем, мы
вынуждены и ожидаем себя, и
мы, возможно, объясним себя как
взволнован
в положительном смысле и возможностью
разрешить неопределенность, потому что мы
увидели возможность сделать что-то новое, что
находится за этой дверью, вы знаете, что
внутри этого настоящего, вы знаете, что
произойдет, если я сделаю это, и это
совершенно естественно.
bi-natural Я имею в виду то, что
легко натурализуется в соответствии с физикой
самоорганизации любой системы,
которая имеет или влечет за собой неявную
порождающую модель последствий
своего собственного действия, поэтому я подумал, что это
прекрасная связь между такого рода
эмм
аффект, написанный в
гм императив искать новизну
искать сюрпризы в будущем
гм и то, о чем говорил Майкл эээ ну да
для того чтобы сделать это у вас все еще
есть у вас все еще есть вы должны приостановить
свои
гм ваши прежние убеждения потому что если вы
априори думаете, что знаете все,
нет ничего нового, нет необходимости в
исследовании, и вы просто будете делать
одно и то же снова и снова, но если
вы находитесь в ситуации, если вы можете признать, что
существует уменьшаемая неопределенность, и
выбрать те  действия, которые имеют
наибольший ожидаемый информационный прирост, тогда
вы обязательно поддадитесь
э-э-э, поиску новизны и,
таким образом, обнаружите эти осечки.
любопытные существа гораздо дольше, мы
созданы для того, чтобы вы знали, чтобы быть в состоянии реагировать
на новизну и находить эти новаторские
новые способы поведения, и,
ммм, вы знаете, чтобы мы оставались
ммм мы будем Мы сохраняем это детское
любопытство
ммм как часть нашей интеллектуальной собственности  генетическое эпигенетическое
программирование нейроразвития гораздо
дольше, чем у других видов, поэтому я думаю,
что это очень хорошо согласуется с
тем основным тезисом, который
Гектор предлагал во время
презентации, все сводится к тому, чтобы
получить правильную Точность ваших предыдущих
убеждений и приостановить
эм.  очень точные априорные убеждения для
изучения гипотез, и это
исследование заключается только в том, чтобы участвовать
в новом новаторском поведении, которое,
как вы знаете, разрешит вашу
неуверенность,
поэтому я, если это верно,
порождает вопрос, почему существует
эволюционное давление
для  это своего рода Вечное детство, так что
я хочу спросить Майкла и Гектора,
потому что Майкл, безусловно, привнес
э-э-э, построение языковых и
культурных ниш.
время для адаптации к этой культурной эко-
нише, в которой они необходимы, или
фенотипы, которые имеют наибольшую
адаптивную приспособленность, - это те, которые сохраняют
большую любознательность
в контексте культуры, в
которой они находятся, и часть
этого будет необходима  чтобы на самом деле
понять коммуникацию,
знаки и семиотику, обеспечиваемые
их специфическими особенностями, которые можно было бы прочитать
так же, как язык, поэтому мой вопрос заключается в том,
использует ли этот новаторский инновационный инструмент,
появляется ли он в хм, хм,
стохастически или, хм, вы знаете, хм, в
определенные моменты времени  с общением
и языком,
гм или
гм, связаны они или нет,
и если они коррелированы с точки зрения того, что
вы быстро знаете свою историческую и каковы
их мысли о
причинном направлении, делает ли тот факт, что вы
гм остаетесь любопытным и новаторским
намного дольше
хм, привести к языку, который, как вы знаете,
участвует в новом коммуникативном поведении,
или это то, что нам нужно
хм оставаться любопытными и непредубежденными с
точки зрения
хм размышлений о новых
планах или новаторских планах просто
потому, что мы должны понять смысл  мир,
который богат информацией, потому что
есть язык, который был
культурно унаследован, или он одновременно
является причинно-следственной связью как сверху вниз, так и снизу вверх,
поэтому два вопроса:
использование языкового инструмента и копирование, а также
связь между  своего рода
эволюционный и филогенетический
гм, так что огнегенный на
гм гм своего рода фенотипических уровнях, когда дело
доходит до таких вещей, как язык,
ну,
я думаю, могу ли я войти сюда,
Дэниел, ничего, если я отвечу на
вопросы Карла, да, в любом порядке
вам нравится,
спасибо, гм,
но, во-первых,
есть объемная литература о
взаимосвязи между языком и
происхождением создания инструментов и их использованием,
ну, действительно, и есть много
нерешенных споров о том,
сошлись ли эти два понятия очень рано в человеческой
эволюции, давайте  скажем, между миллионом
и да, два миллиона с половиной
миллионов лет назад,
как я изначально думал несколько лет назад,
или на самом деле
языки мы знаем,
или, скажем так, свободное общение, по
крайней мере, развилось намного позже, когда я
выхожу к  поверьте теперь, и как
сказал Джонсон много лет назад,
я не хочу вмешиваться в это,
потому что на самом деле нам понадобятся две или
три программы и много литературы
для сравнения и противопоставления,
да, я бы скорее
спросил, есть ли у нас
вечное детство,
напротив, я думаю, что
физиологическое детство
замедлено, и когда
подростковый всплеск роста возникает
примерно в возрасте, скажем, девяти лет,
но иногда или, возможно, несколько позже,
в других случаях
мы видим значительное изменение в
поведении, которое не является  более детский, но
это и не взрослый,
конечно, нам нужно углубиться в то, что мы все
знаем, что подростковый возраст может быть очень
стремительным,
но они также могут быть чрезвычайно
тревожными, но это приводит нас к Страху, о
котором упоминал Карл и который я,
безусловно, чувствовал  э-э, как и Подросток,
сталкивающийся с еженедельными
экзаменами на библейские ваучеры по анатомии человека в
прозекторской, которые в те дни мы
все должны были пройти, по крайней мере, в
Соединенном Королевстве, как я могу с уверенностью назвать
членов и ресурсы, которые привели меня в
состояние крайней нервозности
и заставил меня на всю жизнь беспокоиться
об
отсутствии точности, не говоря уже о
точности в анатомическом описании
и идентификации, а также о
статистической
изменчивости в анатомии человека
или ее аспектах, и на самом деле в целом
не обязательно человеческих  и его связь
с гм-процессом, другими словами, с
физиологией, и я чувствую себя гораздо больше,
несмотря на то, что читал лекции по анатомии человека,
гораздо более, э-э, связан с физиологией, и я
провел некоторое время, занимаясь нейрофизиологическими
вещами много-много лет назад, вы знаете, в
Оксфорде и получил ее
гм  тогда, э-э, в классификации это
должно быть именно так, и, как нас учили, как
студенты-медики, мы всегда думаем о докторе
о самом очевидном, а не о
самом неясном, но мы должны иметь
весь диапазон заранее,
и это приводит к ней,
гм, всей проблеме.  думаем ли мы с точки зрения
очень
правильных или неправильных конкретных
фактов о вещах в целом, или мы
думаем с точки зрения статистического диапазона
изменчивости, будь то
события, скажем, связанные с
распределениями типов вопросов или с
непрерывными вариантами, которые  можно сказать, что это
связано с распределениями гауссового типа,
и, к сожалению, это было намного позже
в жизни, когда я обнаружил, что на самом деле
современная статистика позволяет
нам подходить к ним для сравнения и
сопоставления единообразно, я не
знал, что
50 лет назад  увы,
это показывает мое мое невежество,
но я все равно вернусь ко всей этой
теме роста,
эм, кривой людей, это явно
изменилось, когда мы смотрим на шимпанзе и
других человекообразных обезьян,
в основном у них нет
ничего похожего на наших подростков, которых
они не имеют  у меня нет этого замедления
роста, а затем восстановления
скорости обоих в сочетании с
наиболее важными не только анатомическими
и физиологическими изменениями, но и
изменениями
ума, э-э, способностью к инновациям,
способностью иметь латеральное мышление или
способность
хм, что я заметил у некоторых хм
молодых людей, с которыми я встречался, и
синдром Аспергера, чтобы быть в состоянии
сконцентрироваться
и много очень подробно на
конкретных вопросах, которые являются
необычайно тайными, такими как санскритская
литература хм у людей, которые не из
Южной Азии  Наследие, в
то время как в общении с другими людьми
они кажутся другими коллегами, скажем
так, неуклюжими,
и это, конечно, хорошо известно, однако, и
это указывает на диапазон изменчивости,
но это
изменение, которое мы все претерпеваем не
только в физическом, но и в  также интеллектуальные
способности и любознательность, которые могут
доставить нам неприятности, когда мы находимся в
подростковом возрасте и как молодые мужчины и
женщины, учитывая
постоянные и непрерывные изменения в
нашей нейронной архитектуре, по крайней мере, до
середины 20-х годов в эти дни, что, я думаю,
отличает и  выделил
эволюцию
гомосексуальных гомосексуалов в целом и Homo
sapiens в частности, но я бы не стал
исключать неандертальцев или даже Homo
erectus,
и которая, я думаю, была кумулятивной
и, несомненно, хотя мы понятия не имеем,
несомненно,
усиленной увеличением,
извините меня,
и когда-либо когда-либо  более сложное э-э
общаться общение
в течение последних, наверное,
полмиллиона и, конечно, четверть
миллиона лет
это любопытство, что произойдет, если мы
сделаем то, что произойдет, если мы сделаем
то, но
даже в этом случае вещи не сразу
схватываются,
и
мы видим, что в разных  части
мира, особенно в современных популяциях,
даже если они давно отделены друг от
друга,
не все развивается с одинаковой
скоростью,
но хорошо известными примерами являются, например,
колесо, которое впервые появляется у людей
на евразийских ступенях около 5 000 лет
назад.  и он использовался для тяги,
а затем появился совершенно независимо в
доколумбовой Мезоамерике
около 2000 лет назад
и не использовался, хотя он
был бы очень полезен, будучи чем-то таким
простым, как тачка, а просто
передвигаться по вашим изображениям,
будь то  они были куклами, или игрушками, или богами
без понятия,
и еще одна, взятая из тех же двух
областей мира, э-э, металлургия
меди, появившаяся
примерно более шести тысяч лет назад
в Евразии и, возможно, две тысячи
лет назад независимо в Новом  В мире
происходят и другие вещи, например,
в Австралии мы обнаруживаем, что современные люди
делали ручные топоры, когда их
давно перестали делать за
пределами
Австралии, некоторым из них может быть даже
всего несколько тысяч лет,
так что
это
появление и исчезновение и  новое
появление
есть то, что никуда не исчезло и
должно быть как-то связано с
нашей способностью к
этому глубокому порождению нашей
любознательности нашей любознательности
и даже нашей способности
не видеть самого очевидного
вокруг нас желание видеть только одно
простое решение этого  что так раздражало
меня, когда
мои преподаватели хинди на объединенном
факультете, когда я был студентом-медиком,
считали, что есть только один правильный
ответ на вопрос,
сколько головок у этой мышцы или какие эм-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-мм-мммммммммммммммм
сколько сколько
было позвоночных и той или иной части
вертикальной колонны, не говоря уже о черепе,
и мы знаем, насколько ценными
могут быть эти материи,
поэтому
существует это напряжение между желанием
видеть вещи только в одном свете, э-
э, в одномерном виде, и э-э,
естественной
любознательностью, этой глубокой, глубоко
порожденной  ну желание сказать
что было бы если бы это было так ну
как же так как так получилось
почему все по другому и не
то же самое
я не могу выразить это по-другому с этим
я уже сказал достаточно
спасибо  вы, Майкл Дин,
спасибо, Дэниел, итак, еще раз это для
авторов,
это было очень полезно для меня как для
наблюдателей, потому что это
очень четко выделено в документах,
я вижу, что обе статьи
говорят о чем-то, что я бы
описал как значение набора условий  в
бумажных примерах ограничивают игру
игровой метафорой хотя бы до такого типа,
где есть ограниченное количество плиток
и некое четкое
продолжение до вывода или
признать предел вида на
щелканье орехов,
так что там есть реальное четкое
Идею, и Майкла, и Гектора
говорят с обоими,
так что же было, каков был
предел роста способности мозга и т. д.,
что мне любопытно, и я и я не
знаю, есть ли Майкл или Гектор, или
есть ли
настоящий клир  ответ на это, но
мне интересно, что и когда
было,
может быть, диапазон времени, когда мы видим
разблокировку или своего рода боевой
взрыв или нет,
что я думаю, что я спрашиваю,
есть ли ход, который мы можем четко  рассматривать
как нечто, что отличает
игру, которая, как мы знаем, происходит у многих
видов и игр,
потому что, как я сказал в конце 53.1, мне
было интересно, будет ли это игра,
и поэтому мне любопытно, что
думают авторы  о том, есть ли разница
между игрой и игрой, что означает, что
теперь в этом есть фактическое введение
стратегии,
так что, может быть, другой способ спросить об этом, есть ли
момент, когда вы, ребята, можете указать на это
и сказать, что это было вроде того, когда мы увидели
уменьшение или, может быть, гм-расслабление
ограниченно-прямого мира.
Интересно, действительно ли эта разница
так велика, как
предполагает Дин, и может ли она иметь
какое-то отношение к
гм-
способностям
рабочей памяти и другим аспектам
памяти?  в
работе
или в развитии логической математической
способности
планировать или в планировании и в сообщении об
инвалидности, так что
планирование больше не на
индивидуальном уровне, а на совместном
и, следовательно, снова, другими словами,
гм,
и, возможно, Гектор может ответить на это
вопрос, но я бы предположил, что
это развивалось медленно, постепенно и
ни в коем случае не постоянно, не говоря уже о
непрерывном образе у человека, но не
раньше, так, как не было у
более ранних и других видов гоминидов,
видим ли мы, и это я хотел бы спросить  Гектор,
мы действительно видим,
как я правильно сказал, шимпанзе или других
человекообразных обезьян, развивающих
своего рода логическую математическую способность создавать
очень-очень простые комбинаторные
ассоциации между объектами или
поведенческими действиями и
превращая это в совместную игру, в
которой участвуют другие люди в
группе, потому что  как Гектор
неоднократно замечал и сообщал мне,
когда мы видим такие вещи, как раскалывание орехов
в небольших группах шимпанзе, это никоим
образом не копируется всеми ими, не говоря уже о том, чтобы
копироваться
или подражать всем им, но, э-э, и
ни в коем случае даже  когда требуется
верная точность и точность в
ручных операциях,
чтобы я задал вопрос Гектору,
видим ли мы, что эти ассоциации
превращаются в игры,
хорошо, и это хороший вопрос,
я имею в виду, что мы знаем, что это шимпанзе
они пообещали сделать это
второе городское отношение, которое похоже на
иерархический
порядок иностранных
классификаций, например, их внимание к цвету,
команды могли бы сделать это хорошо, если бы
участвовал только цвет, но я могу
классифицировать их по цвету и форме, так что это
другой порядок  иерархию, так что я могу
выбирать квадратные и красные вещи и
соединять их вместе, так что эта способность абстрагировать
своего рода категорию упорядочения, чтобы у меня
были отношения отношений, как в
аналитическом рассуждении, когда я могу сосредоточиться
на одном измерении или на другом
одновременно, чтобы я мог  переключить свое внимание
с одного измерения на другое,
чтобы классифицировать вещи, которые я считаю
вполне человеческими, например,
тест наличных денег в Висконсине, поэтому я не могу
переключаться с одного измерения на другое, чтобы
классифицировать объекты или карты, и это
то, что кажется хорошим  у них
есть больше проблем, чтобы они могли
классифицировать в первом порядке категории,
например, я помещаю вещи одного цвета,
они могли бы научиться делать это, э-э, это
не было бы большой проблемой, но я думаю, что
мне нужно использовать два Измерения вместе  чтобы
классифицировать варианты, у них будет больше
проблем, потому что это включает в себя
одновременное рассмотрение более одного, более чем одного измерения. Я не уверен,
что здесь есть смысл, это
более длинная работа Джонаса, которую он проделал
с детьми, и это замечательная работа,
которую Джонас  Лангер сделал, а потом
были эти люди в Риме, я был, я думаю,
это было 40 в лаборатории, э-э,
воспроизвел это с
г-м, что продвигается, э-э, я думаю, это был
эспинози, который воспроизвел это и обнаружил,
что шимпанзе были более скомпрометированы,
чтобы иметь такой вид
классификационных отношений отношений,
и я думаю, что это очень
замечательная способность, которую мы
развиваем, поэтому я не знаю, ответил ли я на
ваш вопрос, Майкл,
возможно, это сравнение
двух измерений
цвета и формы,
а затем змеи и лестницы накладываются на
это.  давайте возьмем гипотенузу,
это тот абдуктивный прыжок, который
обеспечивается развитием и
нейро-эпигенетически всеми этими
различными особенностями, которые происходят в гораздо более
медленных временных масштабах,
особенно учитывая фактическую
миллисекундную шкалу времени, связанную с
распознаванием, что другие изменения
намного медленнее, но способность
двигаться по диагонали  на сетке
через строки и столбцы
и превратить это в движение по
многообразию —
это способность,
рассматриваемая с точки зрения строки или столбца,
перемещаться в обоих одновременно,
но путем сгущения этих двух Измерений
в одно
могут быть новые виды
познавательных способностей.  движения,
а затем применение этой когнитивистской линзы
также эволюционных переходов
даже без сложной
кумулятивной
обратной связи с экокультурной нишей
просто в
абдуктивный момент,
и еще одна часть, к которой я хотел
вернуться,
заключается в том, что каждая переменная может иметь
оценку точности или нет
в  генеративные модели и активный
вывод, каждая переменная может быть зафиксирована,
и поэтому модель может просто
постоянно удивляться без обновления,
или можно иметь любой вид априорных или
гиперприорных и т. д., и это
позволяет учиться, и это то, что
позволяет не просто оценивать
среднее значение  или датчик гравитации,
ожидание, но также и дисперсия
всего распределения, а затем,
применяя такую ​​​​точность ко
всему, представление, которое, как сказал
Майкл, является именно тем, что
современная статистика делает, вы не можете сделать
вывод с помощью t-критерия  если у вас
нет среднего значения и дисперсии,
не будем вдаваться в подробности
статистики, но каждая переменная имеет
центр тяжести средней оценки и
оценщик дисперсии,
и поэтому мы говорили о точности
сенсорной информации, сопоставлении между
наблюдениями и скрытыми оценками состояния.
а также есть эта
точность, ориентированная на действие, в отношении того, как все
будет разворачиваться,
и
вы можете обновить свою
точность в отношении сенсорных данных, увидев
что-то другое,
но обновление вашей точности в отношении того, как
все будет разворачиваться,
ориентировано на действия,
Дэниел, у вас должны быть некоторые вопросы  Я
не могу быть единственным, у кого возникают вопросы,
и у меня есть моя зона ограничений и удивления
по поводу того, что я расширил здесь
Я У
меня есть вопросы, я могу задать вам
вопрос или Майкл, или Гектор, или Карл,
пожалуйста, не стесняйтесь,
если вы должны мне, я хотел бы выбрать
что-то, о чем профессор, пожалуйста,
не упоминайте раньше, это было своего рода
интервью, потому что это
правда, что некоторые великие артисты, такие как
Бангкок и другие, были очень творческими,
и я также не знаю,
уместно ли говорить, что они были в
мир психоза, я не знаю, уместно ли это,
потому что у меня нет никакой
статистики, но я думаю, если
быть инноватором, это снова
неправильное представление, поэтому я хотел бы разделить
две вещи: во-первых, насколько вы инновационный,
и я'  Я думаю, что если вы
хорошо адаптированы к окружающей среде, это
не очень хорошая идея, чтобы вы
все время пробовали разные вещи, потому что представьте, что у
вас есть место, где есть хорошие
ягоды, вы обнаружили безопасный путь
к этому месту,
и если вы  дайте этому пути вы идете к
ягодам вы получаете там вы кормите, так что это
хорошо для вас
представить, что вы хотите попробовать что-то новое, поэтому
вы очень изобретательны, и однажды вы
решите попробовать другой путь к самому
короткому пути,
так что у вас есть один риск, что  вы можете столкнуться с
новыми опасностями, потому что эта часть новая, вы
не знаете, что вас там ждет,
другая - вы сталкиваетесь с тем, что вы можете
потеряться, и тогда вы можете потратить
энергию, необходимую для выживания, так что я
не знаю  Я не думаю, что быть инноватором
само по себе хорошо,
но мы рискуем, если мы слишком
консервативны, что среда
изменится, а если среда
значительно изменится, мы не будем хорошо приняты,
потому что у нас нет альтернативного
поведения, которое адаптировалось бы к новой
среде, поэтому  Я предполагаю, что
с этим происходит, как в психологических
профессиях, ни у кого нет крайностей, поэтому у нас
нет людей с экстремальными психологическими
личностями. Я имею в виду, что у нас есть
патологоанатомы, но выбор отдает
предпочтение среднему уровню, так что я
думаю, и профессор Фристи знает больше
о психопатологии, но я думаю, что это
случилось с Инновациями, что нам нужен
какой-то баланс,
и что
в том числе для меня, так это то,
как люди избегают этого баланса с точки зрения того,
как им удается быть творческими и
инновационными время от времени, потому что мы очень
э-э,
мы повторяем многие процедуры, поэтому, но
мы все еще можем  быть очень творческими,
и мы выбрали, поэтому мы были
достаточно успешными для нашей экономики, и
я просто думаю об этой
идее содержательных факторов, поэтому я думаю, что это могло
сыграть важную роль способность иметь
контрфакторы, потому что, возможно, вместо того, чтобы
рисковать своей жизнью  каждый раз, когда я внедряю инновации,
я могу отрепетировать, что произойдет, и, как уже
упоминал профессор Фристон, если у меня
есть хорошая точность, я могу
представить, что будет происходить,
если генетическая модель будет очень глубокой, я могу
продумать на много шагов вперед и посмотреть, как я
буду жить в  будущего, поэтому я могу как бы
репетировать вещи в своей голове, прежде чем применять
их на практике в реальном мире, и
это может помочь мне
быть новаторским, но со
своего рода граничным риском или риском контроля.
Я не знаю, имеет ли это смысл, но  Я
думаю, что это должен быть какой-то баланс
между тем,
могу ли я запросить в своей учетной записи, что я
очень хорош, и предсказать вещи, которые я
буду
развивать или разворачивать на много шагов вперед,
я могу видеть, как я буду себя чувствовать, и тогда я могу
рискнуть быть новатором.  Я не знаю, я
имею в виду, что я очень спекулятивен,
хорошо, поэтому я просто хочу прояснить,
что я очень спекулятивен,
пожалуйста, Карл,
нет, нет, я хотел бы поговорить с этим, да, я
не  да, вы можете строить догадки,
но я думаю, что эти эмм эти наблюдения
очень достоверны и очень и очень
полезны,
эмм я имею в виду, что вы вынесли
на обсуждение ряд фундаментальных вопросов, прежде
всего важность возможности планировать
эмм иметь  Генеративная модель
последствий действий не является даром
всех видов, и в некоторых случаях,
говоря вашими словами, когда окружающая среда
не меняет вас, было бы
неоправданной сложностью носить с собой
мозг с генеративной моделью или
последствия моих действий если бы я не
нуждался в этом если бы я был вирусом или насекомым я бы
не стал бы мне не нужно это было бы
эээ это было бы очень неэффективно и так что
такого рода одалживает
или приводит вас к  представить себе,
что наш мир достаточно сложен
и меняется в PACE,
гм, использование
очень простых маловыразительных
генитивных моделей не является вариантом, и один из
действительно важных способов сделать их более
выразительными состоит в том, чтобы увеличить этот временной
горизонт или временную глубину, чтобы мы могли
знать в соответствии с такими вещами, как
теория симуляции, уходит в
будущее и теперь
становится своего рода фенотипами, которые
могут выбирать среди ряда правдоподобных
политик,
и вы знаете, я думаю, что это была бы
одна яркая линия между многими из вас, знакомыми с
разными жанрами.  и различные виды, которые
вы знаете, которые могут быть просто
нарисованы в измерении, которое является просто
глубиной планирования, которую поддерживает моя генеративная
модель,
и мы говорили ранее о том,
что это ограничено Точностью,
обеспечиваемой
в данном контексте,
моими убеждениями о  как бы я полагался
раньше на будущее, поэтому я думаю, что это
просто вы знаете, с моей
точки зрения, по крайней мере, это действительно
важное наблюдение, что
глубина планирования является очень
важной функциональной характеристикой
генеративных моделей, которые имплицитно присутствуют
в фенотипическом поведении и  возможно, с
точки зрения
хм какие хм какие модели
подвергаются селективному давлению на
эволюционном уровне или даже на уровне oniva diva
Uma Divo
хм другой другой я думаю ключевое
понимание, которое вы хм
вы приносите на стол здесь
хм относится к
хм  что обеспечивает правильный баланс
между исследовательским поведением, стремящимся к новизне,
и рисками, которые это повлечет за собой,
и я думаю, вы знаете,
что с чисто
математической точки зрения это не очень
важное наблюдение,
просто чтобы соединить точки с
другие способы понимания того, как
устроена Вселенная
um этот конкретный вопрос
um очень удобно формулировать в терминах
ограничений, поэтому принцип свободной энергии,
от которого наследуется активный вывод,
является
um одним из путей или двойственен тому, что
называется принципом максимальной энтропии
при ограничении  так что это было
привнесено в физику в 20-м
веке
основоположным мыслителем Э. Т. Джеймсом, который
в основном переписал физику в терминах
теории вероятностей и сказал, что
в основном все, что представляет
интерес, по крайней мере, или физически
соответствует ограниченному
принципу максимальной энтропии, поэтому  что на самом деле является
просто выражением
um или for
um
для десятков принцип свободной энергии в
том смысле, что ограничения
um in с точки зрения
принципа предварительного входа
um являются именно тем, что представлено на столе
генеративной моделью
um и
гм, энтропия относится к
энтропии веры, так что у вас есть эта гм
эта диалектика
гм просто на уровне физики
измерения и вывода, что означает,
что я всегда пытаюсь
гм объяснить любое измерение
гм таким образом, что мои предсказания  как
можно точнее, но в то же
время
оставляя максимальную свободу,
чтобы я не переусердствовал в соответствии
с принципом Оккама, так что математически
это означает, что энтропия моих
убеждений должна быть как можно больше
при условии, что я обеспечиваю при условии  У меня есть
точный вывод, учитывая ограничение, согласно
которому мой счет или мои измерения должны
быть точными измерениями,
так что это может показаться, если хотите,
совершенно не связанным с тем,
решу ли
я отклониться от ягодного пути,
но на самом деле именно
к этим величинам применяется одна и та же математика, будь то
ограниченная энтропия или вариационная
свободная энергия в будущем, и что
происходит,
так это то, что вы получаете точно такую ​​же диалектику, у
вас есть два давления: с одной стороны,
чтобы соответствовать
принципу Оккама или бритве Оккама, а с другой  с
другой стороны, гм, гм,
вам, э, держать все ваши варианты
открытыми,
что в некотором смысле точно соответствует ли я эээ,
соблюдаю ограничения,
гм, но я знаю, что я получу свои
барьеры, и я не собираюсь есть
мой, но сам хищник, или я оставляю
свои варианты открытыми и пробую другой путь,
так что эта диалектика - это
просто приманка в физике любой
самоорганизующейся системы,
и практически,
вы знаете, она возникает несколькими
способами.  один из способов записи трех
энергий или ограниченной энтропии с
точки зрения Джеймса, ожидаемой при
конкретной политике, иду ли я по этому пути
или по этому пути с точки зрения двусмысленности
и риска для вас, используя именно те
слова, которые вы знаете, поэтому  риск — это просто
относительная энтропия Дивергенции или
несоответствие между тем, что, как я думаю,
произойдет, и тем, что, как я ожидаю, произойдет со мной,
поэтому я ожидаю, что меня не съедят, и это
ключевое ограничение, поэтому здесь речь идет
не о наградах, которые мы бросаем.
убираем понятие вознаграждения, и теперь мы
заменяем его многомерной
конструкцией, которая представляет собой все ограничения
в способах существования, например, иметь
определенную температуру или быть не очень
холодным или очень горячим, не быть съеденным, не
быть мертвым, просто держаться в пределах  мои
характерные состояния, так что вы записываете
эти характерные состояния с точки зрения
ограничений, и эти ограничения
в основном исключают определенные состояния
бытия, а затем я просто сравниваю, какими
будут мои состояния, если я это сделаю, и как
далеко от
эм, как далеко это ожидание
от  мои предыдущие ограничения и то, и
это буквально называется риском, это
расхождение Чао между вашей политикой,
зависящей от
прогнозируемой апостериорной вероятности, и вашими предварительными
предпочтениями, которые имеют ограничения,
другая вещь - это
двусмысленность, и она просто сводится к тому,
способ, который
обеспечивает эмм однозначное точное
сопоставление эмм между тем, что
вы видите, и
тем, что вызвало ваше ощущение, так что вы
избегаете темных комнат, в основном вы избегаете
темноты вы избегаете темных союзников вы не
идете туда, где вы не можете видеть  что
происходит, так что это двусмысленность, так что
вместе ожидаемая свободная энергия
равна риску плюс двусмысленность
гм и
гм, когда читается так, то баланс
между риском и двусмысленностью или
другим способом разделения этого находится в
терминах ожидаемой информации снова и
ожидаемой  стоимость или
хм это ожидаемое значение дополнения, где
значение просто хм как в какой
степени я соблюдаю свои
ограничения
хм это хм позволяет вам теперь
записать баланс, который разрешает в
определенной степени растворить эту
диалектику с точностью вашего  предварительные
предпочтения, ваши ограничения, поэтому, если
вы относитесь к типу существ, детей или
насекомых, у
которых есть очень точные представления о
видах результатов, которые я ожидаю
ожидать, и у меня могут быть очень точные
убеждения, например, о температуре моего тела,
но у меня могут быть очень точные представления о температуре моего тела.  менее точные
представления о том, где я нахожусь с точки зрения
широты, я мог бы быть в Алабаме, я мог бы
быть в Ньюкасле, Лондоне, я все еще могу быть собой,
но я не могу быть минус два
градуса по Цельсию и все еще быть собой, поэтому
некоторые ограничения очень точны
определенные, а другие ограничения
определены менее точно, поэтому риск, который
вы знаете,
определяется точным умом
ваших предыдущих убеждений
о ваших характерных состояниях,
точным конструктом сделок, которые вы
представляете на стол как фенотип, и
некоторые люди будут  быть врожденными и
полностью субличными, просто входящими в
ваш гомеостаз, и некоторые из них могут быть
изучены, некоторые могут быть даже
типа пропозициональных, вы знаете, мы можем
поговорить о них,
но что бы они ни были,
потому что они определяют в основном то, что
вы думаете, что вы  и то, как вы
действуете, действуйте соответственно, так что баланс
между тем,
знаете ли вы, пойти ли по другому пути,
а не по пути ягод, будет
зависеть от этого конкретного
фенотипа существа и, в частности, от точности
их прежних предпочтений
с точки зрения того, что  результаты, которые они априори могли бы
принять, и если у них есть очень, очень
четкие
предпочтения в отношении того, чтобы их не съели, и
есть даже предельная небольшая
вероятность того, что их съедят, если они отклонятся
от текущего пути, тогда они не будут
исследовать,
если, с другой стороны, они  иметь
немного более либеральные ожидания,
например, о
встречах с
хищником, например, о том,
что их будет больше,
будет больше
шансов заняться поиском новизны и
исследовательским поведением, так что вы знаете, возможно,
сформулируйте это еще проще, вы знаете
это дилемма исследования и эксплуатации,
написанная с точки зрения физики
самоорганизации при планировании,
и вы знаете, и все это снова сводится
к точности, и в этом случае это
точность ограничений, которые
сформулированы как ваши предыдущие
предпочтения, ваша характеристика  Утверждает, что
вы знаете,
какие состояния вы знаете, как вы
считаете, характеризует вас,
что если вы отклоняетесь от того, что вы перестаете быть,
вы перестаете существовать в основном,
поэтому я думал, что был, я думал, что вы знаете,
что это я не думаю, что вы сказали
предположение, я думаю, что все они являются
основами поведения, и на самом деле,
с этологической точки зрения,
вы знаете, что они говорят о сути
поведения выбора,
и вы знаете, почему мы делаем то, что
делаем, и почему это всегда на
заднем плане.  игра в высказывание я
исследую или я избегаю рискованных действий
круто спасибо Карл Дин спасибо
приглушенный Даниэль о спасибо спасибо
Карл давай Дин
я просто хотел бежать с тем что говорил Карл
это в основном для Гектора и Майкла
эм
вот  а вот это показательный пример
вся коллективная мудрость на стороне
вулкана может быть внезапно арестована и тем не менее
сегодня есть еще Помпеи
Интересно, что ваши господа думают, что
говорит об определенных видах зона
ограниченного удивления
Дин это относится к  материал
фиксированная материальность только
руин Помпеи, которых больше никогда не
будет существовать
в
археологическом контексте, может быть
распакована в эту Коллективную мудрость,
мне просто любопытно, потому что мы говорим
о регулярных неровностях и регулярных
неровностях, эти эти сейсмические
события происходят  на временной шкале,
и мне просто любопытно, что мы думаем тогда,
когда мы размышляем об этом и по-прежнему придерживаемся
такого подхода к риску, как я сказал, я
просто хотел бы работать с тем, что
предлагал Карл, я не знаю, что я
не знаю  я не знаю, что есть эквивалент,
я не знаю, если бы
шимпанзе
сделали то, что сделали люди,
например, посмотрите на доказательства, и все же
вы знаете, паркуйтесь прямо на
пути опасности, мне просто любопытно, что
они думают об этом с точки зрения
Аспект временной шкалы этого
Гектора
или Майкла, давай,
я думаю, что ты сейчас отключен, Гектор,
извини, мой Microsoft,
гм,
так что это своего рода сложный вопрос, и
тогда я не уверен, правильно ли я понял
гм, но, поскольку ты имеешь в виду тон
Удивление бандитов и связывание того, что
сказал профессор тюрьмы до того,
даже чтобы пойти по любой дороге, то есть я не
знаю, что меня там ждет, хорошо,
но если я очень хорош
и делаю догадки или делаю выводы о том, что
может произойти, на основе информации, которую я
собрал раньше  так что я хорошо
предвосхищаю то, что может произойти, хорошо,
потому что у меня есть этот сложный механизм,
давайте назовем его рабочей памятью, которая является конструкцией.
когда
профессор Фридом говорил о
точности, которая является концепцией
метапознания,
поэтому метапознание относится к размышлению
о моем собственном мышлении, так что я и вы
должны прояснить
ум, чтобы прояснить аспекты, один из них — насколько я уверен
в своих знаниях, например,
я уверен, что я  знаю
что-то, даже когда я не могу вспомнить,
это эффект кончика языка, поэтому
я могу быть или я могу дать вам ответ и
быть на 100% уверенным, что этот танец правильный Я могу
быть уверен на 80 процентов уверен на 50, поэтому я могу
оценить, насколько я уверен  я о
чем-то в порядке, поэтому я думаю, что это
немного похоже на точность,
поэтому, если я составлю какие-то планы ожидания и я
думаю, что один из них может развернуться, я могу быть
уверен, что это произойдет или нет, и это,
вероятно, связано с моим метапознанием,
так что вы уверены  Я о том, что произойдет,
и это может помочь мне решить,
идти мне или нет,
и вернуться к твоему сыну на
избытке. Я не уверен, что я отвлекся,
но,
возможно, я смогу предотвратить этот сюрприз,
если у меня есть  хорошая позиция, хорошее
метапознание, поэтому,
если я уверен, что могу перевернуть вещи в
своей голове и посмотреть, как они будут разворачиваться,
позже они не будут такими уж удивительными, поэтому
я просто размышляю, возможно, эта
способность иметь контрольные факторы, чтобы иметь
это  своего рода запрос в моей голове, и
эта глубина генеративных моделей может
превентивно удивить,
и здесь я ясно рассуждаю, поэтому я
не знаю, отвечу ли я на ваш вопрос
о Помпеях, потому что я не уверен, что они
поняли, но просто принесите немного
идеи, которые могут быть полезными, но опять же
они спекулятивны,
было бы неплохо просто связать это понятие
метапознания и иметь
убеждения об убеждениях, которые вы знаете.
Точность убеждения о вероятности
быть съеденным хищником,
но я думаю, что это то, что  Даниэль
говорил с ранее, когда он говорил
об
иерархической глубине моделей
их растущей сложности, и
один действительно важный способ
сделать модель более выразительной и
контекстно-зависимой — это создать
иерархию именно такого типа, о котором
говорил Гектор.  о своего
рода метакогнитивном аспекте, но не
только
о содержании, но, что особенно важно, снова
возвращаясь к
эмм уверенности и эмм и
Точности
ммм Я думаю, что это действительно центральная
концепция, но я просто подумал, что вы знаете,
если вам нужно
совершить  к каким типам эпигенетически
заданных ограничений
вы бы связали геном,
в каком пространстве они бы они
жили,
и я предполагаю, что большая часть этого
связана с ограничениями, и в них
это будут ограничения
точности, которые  есть определенные
врожденные диапазоны
результатов, которые я буду рассматривать,
и
в принципе, по крайней мере, вы можете
просто записать всю
генеративную модель с точки зрения
ограничений и с точки зрения точности
в том смысле, что
эмм, если генеративная модель
универсально выразительна, и все
идет, тогда вы можете вырезать
подходящую структурную форму, которая, гм, для этой
генеративной модели, несмотря на сокращение
некоторых или 99,9 этой чрезмерно выразительной
генеративной модели до нуля с очень очень
точными ограничениями, так что,
эм, ну, возможно, я  превратите это в
вопрос, который вы знаете, если бы вы пытались
смоделировать
искусственную жизнь в ее самом общем
смысле, если бы вы попытались смоделировать инструменты,
например, использование аварийного инструмента в
синтетической популяции,
и вам пришлось бы на самом деле записать
то, что можно было бы спросить  генетически или
эпигенетически каждому последующему
поколению, какие вещи
вы бы указали,
это своего рода мой вопрос в том же,
в том же смысле, как мы,
где, где мы проводим эти произвольные
линии, я имею в виду, что это то,
что возникает  снова и снова по
мере того, как мы продолжаем видеть
следующий слой документов,
обсуждающих это право, но тот факт,
что оно может двигаться, и тот факт, что
это не противоречит, есть
константа скорости, о которой вы упомянули в  последняя
прямая трансляция, которая должна быть
хм, работающей и эффективной,
а затем все еще остается этот вопрос,
так что же является нашим, хм, на что мы
обращаем внимание и что мы по-прежнему
доступны для всех одновременно, и как мы
организуем это в  так, что это наиболее
точно, как вы говорите, именно это, это
лучший способ описать то, что
на самом деле происходит,
и что это то,
что мне кажется, это должна быть
движущаяся цель.
укладка кирпичей с
контентом на контент на контенте
интеркалирование слоев
оценки контента с метакогнитивной оценкой —
это то, что обеспечивает расширяемость
архитектур многоуровневого прогнозирующего типа обработки, это на самом деле похоже на движение
вперед и назад или взаимодействие
между
оценщиками контента
и оценщиками дисперсии, что позволяет
эта модель должна
быть описана не только с точки зрения ее
центра тяжести, но и с точки зрения
ее полного распространения, а затем на
вопрос Карла о том, что передается
генетически и эпигенетически, и
думать об этих терминах даже в
общем, как в контексте,
возможно, источника  код и
файл конфигурации или какое-либо другое сопоставление того, что
записано с классической
информационной генетической точки зрения,
а затем то, что контекстуально и более
быстро передается,
есть интересный угол зрения, который я мог бы увидеть
так или потенциально наоборот,
но есть более короткий срок
эпигенетического запуска  скорость,
а затем более медленное обновление
нейромодуляторных, таких как
генетические возможности, открытие
и закрытие клапанов
в более медленном масштабе времени,
а затем, конечно, они вложены
в другой, так что что такое
нейромодо, это также может быть
скоростью стрельбы другими способами, но  просто
фокусируясь на этом направлении,
вписанные ограничения
подобны ширине апертуры,
а затем фактический поток фотонов
через линзу представляет собой мгновенную
скорость стрельбы, которая происходит намного быстрее,
чем апертура может быть расширена или нет,
и поэтому просто тот факт, что  существует
несколько параллельных шкал времени, и
связанное с ними взаимодействие их
констант скорости говорит нам многое об
этом типе архитектуры обучения.
что мы делаем, не понимая, что это
вопрос действия и связан с нашими
предпочтениями и точностью,
однако
кажется довольно важным,
чтобы чередовать оценки о
содержание с оценками метакогнитивного типа
и упаковать этот набор из двух
средних распределений убеждений и дисперсии,
чтобы упаковать их также как одно, чтобы его можно
было обрабатывать как
составное,
и просто указать, что
скорости обучения являются проявлением этой
спецификации второго порядка, которая
точность,
так что это одно и то же, что вы знаете
в каждой временной шкале, правильно, так что
вы могли бы сформулировать
эмм стадии развития, например
омоложение, но, конечно, вы знаете
эмм, которые изменения говорят в позднем
подростковом
возрасте как запрограммированные  скорость обучения для
обучаемости, которую можно прочитать на каком-то
уровне как точность, потому что
точности - это просто константы скорости,
которые связывают состояние со скоростью
изменения состояния,
и это, по сути, просто
скорость обучения многих разных уровней, поэтому я
думаю, что есть своего рода единый
способ объединения этих
разных понятий, некоторые полезные понятия
здесь,
эм,
эм, из машинного обучения - это своего рода
понятие обучения делать выводы, вы знаете,
поэтому я просто думал о своем
ответе на мой собственный вопрос и  ясно, что
вы не можете написать генеративную модель,
которая позволит
вставать и идти в школу по
утрам, все, что вы можете сделать, это
создать самоорганизующуюся каплю, которая имеет
точно правильные скорости обучения, чтобы
она  у него именно такая способность к обучению,
чтобы он мог приобрести генеративную
модель и изучить с помощью
пластичности, зависящей от опыта, эту модель своего
маленького живого мира, и, конечно же, этот
маленький живой мир был построен
другими взрослыми,
ммм,
младенцами, так что вы знаете, что мы получаем  вернемся к
круговой причинно-следственной связи, что эволюция
пытается дать вам правильную
способность к обучению, точность и
структурные ограничения на вашу
генеративную модель, но ваши генеративные
модели с
точки зрения эволюции, вы
на самом деле создаете среду, которую
необходимо изучить, так что здесь  разум, разве
вы не знаете здесь очень красивую
круговую причинность, которую вы знаете так же
быстро, как вы учитесь,
вы на самом деле создаете новые миры,
в которых можно учиться, я думаю, мы видим
это в момент с достижениями в
области технологий  и тому подобное,
что возвращает меня к моему вопросу
о виде ставки сверху вниз по
сравнению с причинно-следственной связью с узким местом о том,
что такое хорошая модель
этого мира, что такое хороший фенотип
[Музыка]
в наши
последние 15 минут или около того, вот
как  выходим ли мы
за пределы 53.2 либо к
авторам, их указаниям и восторгам
по поводу
работы, либо к
чьим-либо увещеваниям, либо к
расширению возможностей для других способов,
которые могут быть разработаны.
Интересно, стоит ли иметь в виду,
что
увеличение технологической
сложности не обязательно, но, по крайней мере,
изменчивость может
хорошо
позволили снизить
давление отбора
на
фенотип
и, очевидно, повлиять
на
генотип и
эпигенетическую изменчивость. Я вижу это, потому что
хотел бы обратить внимание на
график, который я
представил на прошлой неделе,
который был взят из работы профессора Филипа
Тобиаса
по ранним исследованиям.  людей,
демонстрирующих увеличение
диапазона вариаций
черепного конденсатора
двуногих гоминидов от
австралопителинов до гомо
сапиенсов, что
предполагает снижение
давления отбора или
особенного,
ну, для размера мозга,
в основном,
мне трудно не связать это
с
преимущества, которые постепенно накапливались в
использовании, и, следовательно,
изменчивость и вариативность в том, что касается того, чтобы сделать
гм
Рабби, уменьшая риск, или некоторые из
рисков являются экзистенциальными рисками
гм,
которые в противном случае
играли или преследовали
другие омонимы, где превосходно,
были ли предки превосходны,
велики  человекообразные обезьяны или более ранние формы
двуногих, или многие имена, или знаменитости,
терапевты, занимающиеся наукой о балансе, каньонная борозда и т. д.,
ну,
кто знает, но, возможно, это
не совсем неважно, что эта
изменчивость
выросла за последние пару
миллионов лет и сейчас очень широка.  как я
упоминал на прошлой неделе,
я думаю, что это противоречит тому,
как
давление отбора было очень
дискриминационным, например, в производстве,
скажем, широкого спектра
знаменитых галапагосских вьюрков Дарвина, да, просто чтобы
привести известный пример
[Музыка]
спасибо, Карл,
я спрошу, возвращаясь
к этой теме
выбора для отбора
и понятия
точности или скорости обучения, выраженной в
терминах скорости мутации, так что вы мой
любимый пример, и я уверен, что
есть лучше  в наши дни, когда я
читал об этой теме, моим любимым
примером был
рассказчик Эрнста Майера о
плодовых мушках-дрозофилах, выращиваемых в
летучей среде, а не в энергонезависимой,
поэтому вы выращиваете поколение
поколения при довольно фиксированной температуре,
а затем эквивалентную э-э  набор
поколений, в которых они изменяют
температуру на несколько градусов плюс и минус,
и они показали, что
скорость мутаций
дрозофилы в изменчивой
изменяющейся среде
была выше, чем скорость мутации
генетической скорости мутации в менее
изменчивой популяции или
популяциях трансгенераций, которые  Я думаю, что это был
прекрасный пример отбора для
самой селектируемости, которую вы знаете, что,
ммм, повышенная изменчивость,
гм, конечно, или вы знаете, что фенотипическое
выражение неявной повышенной геномной
изменчивости само по себе было адаптивной
реакцией на скорость изменения
окружающей среды, поэтому мой вопрос таков.  есть
аналогичная картина или взгляд на
вариации либо фенотипических, либо
генетических
характеристик um в
более длительном масштабе времени в своего рода
um эволюции человека, и если есть
какие-либо доказательства того,
um, что они были в прошлом столетии или
около того
гм,
возможно, это немного амбициозно, э-э,
спросите, но есть ли какие-либо доказательства того, что
там был своего рода
переход в изменчивость и
эволюционируемость и связанную
гм фенотипическую изменчивость, которую
эмпирическая или эмпирическая
исследовательская программа должна была бы решить?  сделать
иерархическую активную модель вывода и
выполнить динамическое причинно-следственное моделирование
различных признаков изменчивости на
уровнях фенотипической и генотипической
интеграции
и использовать эту модель,
но очень провокационный и интересный
вопрос, Карл,
и в какой степени это происходит с
нашей клеточной архитектурой
и в какой степени  Насколько
эти процессы происходят в нашей
нише,
учитывая эту уникальную кумулятивную культурную
генеративную модель, генеративный процесс,
мышление посредством других Разумов,
все более широкое производство артефактов,
которые позволяют
не только разгрузку, но и аутсорсинг,
они действительно представляют уникальные когнитивные
ниши,
и поэтому,
возможно, будет довольно интересно исследовать, если  каждый из нас хочет высказать некоторые
заключительные
мысли,
возможно, Дин с первым словом,
спасибо, потому что вы знаете, я ненавижу говорить
последнее, мне просто любопытно, господа,
сначала еще раз спасибо за вашу
щедрость, мне просто любопытно, что
вы  окунули пальцы ног в этот
активный мир прямой трансляции Страхового института,
каковы ваши, каковы ваши
впечатления, было ли это
полезно для всех,
кто будет следующим,
так что я думаю, что это было
очень полезно и в основном очень весело, я имею в виду, что
я  Мне очень понравилось это
обсуждение со всеми вами, так что это было
очень приятно,
хм, и только на будущее,
хм,
мне просто интересно, есть ли такая
вещь, как упреждающая неожиданность, основанная на
этих контрфакторах Я думаю, может быть, это
уже написано и обсуждено  и это
все ясно, но мне интересно, это может
быть интересной идеей изучить,
могу ли я превентивно удивить,
прежде чем действовать, я имею в виду даже для действия, но
это вроде как может быть, это
уже решено
в любом случае, это было весело, спасибо всем,
честное слово,
спасибо, что  заставляет меня задуматься о том, чтобы
сказать, что я не хочу вас удивлять, но
на самом деле это будет увеличиваться,
как будто кто-то был ранен,
но что это за шоу, не рассказывающее
о упреждающей неожиданности,
так что с линейной последовательностью во времени
есть путь от  от старого
патча Berry к патчу Newberry,
так что он кажется
внутри вложенной иерархической модели
путем наименьшего действия, которому нужно следовать,
хотя в менее вложенной модели
это было бы довольно удивительно,
Майкл
или Карл, вы как бы закрываете мысли
или вопросы,
как  мы подводим этот набор из 53 к завершению, что ж,
я позволю Майклу сказать последнее слово,
хм,
и просто скажу вам то, что вы только что
сказали в комментарии Гектора, я думаю,
это очень интересно в
этом понятии, которое вы знаете,  попытки
упредить, э-э, неожиданность, я имею в виду простое
прочтение минимизации риска, вы просто
в основном не участвуете в политике, которая
приведет к неожиданным
результатам, где неожиданность - это просто
нарушение предпочтений Прайда,
так что на этом уровне я думаю, что это то,
что  вроде хм
почти трюизм
хм но есть интересное
хм есть интересное
следствие того, что приводит к
понятиям
хм способ, которым мы выбираем
эпистемическое поведение с точки зрения избегания
информации, которая была бы очень
удивительной
хм иногда формулируемой в терминах
оптимизма, иногда с точки зрения
принятия желаемого за действительное, но тот парадокс,
который вы получаете, когда мы являемся низкопробными Оптические
существа нас, и все же мы не хотим
открывать письмо от терапевта, сообщающего нам
наши последние результаты рака, или мы
не хотим  хотите открыть это письмо,
если мы не сможем получить эту работу, или сдать
этот экзамен, или даже
водитель анатомического вскрытия есть
определенные вещи, которых мы избегаем есть определенные
сюрпризы, которых мы избегаем давайте скажем
иначе, есть определенные способы
упреждать удивление, избегая  знание
вещей, которые мы могли бы найти удивительными,
и это
сейчас новая литература, которая выводит вас
немного за пределы вашей
зоны комфорта, но это увлекательная литература,
хорошо, вы найдете такие вещи, как «Тенденции в
познании и науке» и тому подобное в
ответ на  на вопрос Дина об
этих сессиях, потому что это не
первая моя сессия, так что, эм, я это, но это
действительно иллюстрирует это, да, это для удовольствия,
мы среди друзей и
балуем себя и тех людей, которые
заботятся о нас и слушают нас, поэтому я думаю, что
Следующее, что нужно сделать, это следующий Горизонт,
хотя я действительно думаю, что динамические цели - это
моделирование
эволюционных траекторий, это
отличная идея, я подозреваю, что тяжелая
работа сейчас заключается в том, чтобы получить идеи, о которых
мы говорили, я
думаю, это то, что Майкл  и Гектор
должен сделать, в основном, просто продолжать
рассказывать историю, и, по моему
опыту, обычно проходит от пяти до
десяти лет, прежде чем люди начнут слушать,
хорошо,
спасибо, Карл Майкл, с последним
словом.
В свете
того, что предстоит еще многое сделать по
вопросу о том, были ли фазовые
переходы в эволюции того, что мы
могли бы назвать эволюционной способностью человека из
Гиннесса, за последние два миллиона
лет,
специалисты по эволюции человека ведут большие споры между тем,
унитарная
эволюционная
гм,
приемлема ли унитарная эволюционная модель
или такая гм гм, как мне
хотелось бы верить, или на самом деле
был большой
гм гм куст с большим количеством тупиковых
отдельных
неудачных
видов, таких как homo floresiensis
гм
или даже, возможно, неандертальцы гм  с
кем у меня было много контактов, я
раскопал около 15 из них,
хм,
и эти аргументы очень важны
для вопроса
когнитивной эволюции и, действительно, относительно того,
может ли запись артефактов и инструментов действительно сообщить нам, что я  я бы
сказал, что это может быть, э-э, как э-э,
и как медленно, я бы сказал, э-эволюция
идет впереди,
конечно, Сплиттеры верят, что это
происходило скачками, скачками и скачками,
я довольно убежденный дарвинист, я
верю, что все происходит очень-очень
медленно, и что мы  Я должен сконцентрироваться,
и на этом я могу заключить, э-э,
особенно на нейронной эпигенетической
модификации э-э-м-генетического выражения, э-э,
влияющей не только на морфологию
и физиологию, но также, я бы сказал, на
познание, и, в данном вопросе,
конечно, на
способность или нет  э, и вот наши
сюрпризы
влияют э-э на наблюдателей и других людей, э-э,
скажем
так, изменение
поведения в очень широком в гораздо более широком
э-э с гораздо более широкими результатами, чем те,
которые происходят у многих других э-э-э видов,
включая некоторых из наших
ближайших  э-э, наши ближайшие родственники на планете,
и большое спасибо за
организацию этой сессии, Дэниел и Дин,
было приятно принять участие,
я пытаюсь иметь этот ужасный, э-э,
вид, но
я действительно ничего не могу с этим поделать в данный
момент,
но намного позже  через несколько дней
спасибо вам всем, Майкл, по крайней мере, у вас есть
оправдание, у меня нет оправданий,
пока в следующий раз, да здравствует среднее, да
здравствует дисперсия,
спасибо всем, пока