gracias
hola y bienvenido es el 23 de marzo de 2023 y
estamos aquí en transmisión activa en vivo 53.1
bienvenido al instituto de inferencia activa
somos un instituto en línea participativo
que está comunicando aprendizaje
y practicando inferencia activa aplicada
esto es una grabación en una transmisión en vivo archivada
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para transmisiones en vivo
diríjase a
activeinference.org para obtener más información sobre
el Instituto y los grupos de aprendizaje y
proyectos
estamos aquí  en academstream 53.1 y estamos
discutiendo una díada de artículos
estamos discutiendo serpientes y escaleras en
paleoantropología por
Hector Carl y Michael le damos la bienvenida a Carl y
estamos discutiendo si copiar o no copiar
con Héctor y Michael anteriormente en
53.0 Dean y yo proporcionamos algunos
antecedentes y contexto de estos documentos
y hoy en 53.1
primero todos saludaremos y
luego presentaremos una presentación de
Michael Walke  r y después de la
presentación, tendremos una discusión y
veremos a dónde va, así que sin más preámbulos,
todos saludaremos a los no autores
primero, luego a los autores, concluyendo con
Michael y dirigiendo la
presentación, así que
soy Daniel I'  Soy investigador en
California y fue una gran
diversión y experiencia de aprendizaje trabajar en
el punto cero, así que estoy muy emocionado de
continuar en el punto uno hoy
para Dean,
gracias, Daniel, soy Dean, estoy aquí en
Calgary, um,
supongo.  lo único que quiero
resaltar hoy es el hecho de que es un
32323 y me encanta ese rebote
entre esas dos
cantidades, así que estoy muy emocionado y le
pasaré esto a Héctor, está
bien, hola, soy Héctor Manrique.  y
solo resumiré con bromy aquí
básicamente me gradué en Psicología
en España y luego hice mi doctorado en
psicobiología así que llegué a aprender la
base biológica del comportamiento
um luego me reciclé en una
psicología comparada cuando me uní al instituto max plan
de evolución y
antropología en Leipzig tuve la suerte de
poder trabajar con Joseph Kai y de
su supervisión y luego tuve la
oportunidad de trabajar con las cuatro
especies de grandes simios y después de eso
llegué a conocer a Michael en una confianza sobre la
evolución humana  y hemos estado trabajando
juntos desde entonces, ahora somos buenos
amigos y también colegas y eso es todo,
básicamente,
gracias, Héctor y Carl, si quieren
saludarme,
por
favor, mi nombre es Carl Fiston, soy
profesor de neurociencia en University
College.  Londres
um y un colega de nuestro tipo de
oradores principales hoy pero nunca te he visto en
persona eh pero ahora al menos te he visto
virtualmente son muy amables de
conocerte
genial gracias Carl
Michael
la palabra es tuya yo  Estoy muy contento de que
saludarás a Carl, a quien
aún no he conocido personalmente, pero ahora nos estamos
viendo virtualmente.
Soy un profesor jubilado de la Universidad de
Washington en España.
Me estoy volviendo anciano.
años o  ut mañana pero de todos modos eso
no me detiene si estoy desenterrando
esqueletos de Neanderthal e incluso
cosas anteriores aquí en España
um estoy muy contento de presentar
esto
es un caso
del perro que no ladró en la noche así que
um, siempre que quieras que comience, puedo
comenzar, Daniel,
sí, la diapositiva está arriba y todo está
bien, este es realmente
un artículo que tenemos en el
archivo de firmas en la versión en una
versión anterior, ahora se ha modificado para una
revista diferente  al que se
pretendía originalmente, pero la presentación
es para hacer que un
tema complicado sea bastante simple de comprender. Lo
llamo Serpientes y escaleras porque
las cosas parecen desaparecer y
reaparecer a lo largo de la evolución humana
en los últimos dos millones de años,
si no antes.  y la pregunta es ¿por qué
no hay una trayectoria continua?
Pasemos a la siguiente. Daniel,
claro, la visión tradicional es la
sabiduría recibida. La
antropología nos puede decir desde
afuera y hay  dos
metodologías básicas, una basada en la geología y el
darwinismo que nos da una visión de
lo que se trata y otra vista
abajo en la parte inferior derecha se basa en
lo que
hacen las personas modernas y lo que hacen los simios modernos
y todo es por la llamada analogía, vamos
pase a la siguiente,
ambos tienen inconvenientes, eh, no
entraré en esto en detalle, puede
quitar estas diapositivas siempre que
no las publique porque
incluyen algunos materiales de otras
fuentes que tengo  't um reconocido
formalmente pero los inconvenientes del
darwinismo son realmente la dificultad de
poder
probar algo en el pasado en sus
propios términos
um está bien, podemos aceptarlo como una
forma válida de explicar los
fenómenos naturales y la evolución el inconveniente  a
usar analogías modernas es la incumbencia espacio
temporal
en la conmensurabilidad
con respecto a las
irregularidades regulares y las
regularidades irregulares de las cuales las cosas aparecen
desaparecen y reaparecen a lo largo del
pl  registro eistoceno y, de hecho, la prehistoria
en general, pasemos al siguiente,
así que en lugar de mirarlo desde
afuera, mirémoslo desde adentro
y esto tiene la ventaja de la
conmensurabilidad
y la compatibilidad al mismo tiempo con
la evolución gradual de y  dentro de las
especies por selección natural y al
mismo tiempo con el comportamiento documentado
de la hormona arganus, bueno, esto es del
último libro de uh cars y sus colegas,
estoy seguro de que todos lo saben, así que
pasemos al siguiente,
uh, en la década de 1960
algunos arqueólogos ciertamente estaban
reflexionando, incluidos algunos fanáticos
míos de Cambridge, sobre
la presencia ostensiva de
regularidades irregulares e irregularidades regulares
en el registro arqueológico y
uno bien conocido es el caso de las
ruedas ruedas eh que usamos para Tracción en um
Asia Central y el Medio  oriente hace
unos 5 000 años se inventaron por
separado en mesoamérica hace poco más de 2
000 años no se usaban para ningún
tipo de práctica p  propósito, pero solo para
mover estatuas de efigies y juguetes,
y esta temporada ha sido un
invento completamente independiente. Bueno,
digamos que la representación sorprendente con
cosas
fue la excepción en los primeros humanos,
veamos si puedo atarme un poco
con dos pantallas.  estoy trabajando en
mi propia pantalla al mismo tiempo,
uh, las
sorpresas cognitivas
probablemente se ignoraron en general
porque
sorprender espontánea y excelentemente
con cosas distrajo la atención
de las rutinas diarias
si nos remontamos a hace dos millones de años cuando
Homero aparece por primera vez de los primeros
humanos um bípedos o  antepasados ​​humanos,
comenzamos a ver el
establecimiento de Guinness Homer,
especialmente en África,
y
estoy seguro de que la promulgación espontánea es
algo que
ciertamente
ocurrió innumerables veces sin
ganar ningún Foothills como tecnológico
o cultural si te gustan las
tradiciones de comportamiento comunitario transmitidas de
generación en generación e innovación porque  esto
es poco probable si tomamos un período,
digamos de dos  hace un millón de años incluso hasta hace
medio millón de años
eso es un millón y medio de años
eso es 60 000 generaciones de usted
considera que una generación dura 25
años es muy poco probable que las cosas se
puedan transmitir de padre a hijo
más de sesenta mil  Generaciones,
así que tomemos una perspectiva diferente sobre esto,
volvamos a mirarlo desde
adentro
sobre las consideraciones del principio de energía libre
y la influencia activa, se
deduce que una inferencia real sustenta el
comportamiento biológico que tiene aspectos exploratorios
o epistémicos y de explotación o
pragmáticos sensibles respectivamente
a  la ambigüedad y el riesgo permiten
respuestas epistémicas y de resolución de ambigüedades para
apoyar las pragmáticas que buscan recompensas
y, por lo tanto, no es inverosímil que
las serpientes y las escaleras aparezcan,
desaparezcan y reaparezcan
durante, digamos, los últimos dos millones de
años de existencia del organista,
oh, para saber más que  la extrema rareza
con la que la exploración epistémica poco ortodoxa
Muchas oportunidades posiblemente ventajosas
resultaron de propensiones
neurobiológicas incipientes, aunque perceptiblemente en evolución,
eh en cerebros o
mentes mecanicistas jerárquicas para
generar atención pragmática explotadora por
parte de nuestros bebés activos a
sorpresas cognitivas de y hacia
incidentes de comportamiento que una vez
expresaron más en el siguiente, así que
olvidemos  al respecto, pasemos a
la siguiente, Daniel, olvidemos
esto, eh, ¿cómo llego de aquí para allá?
tamaño Estoy excavando el
tamaño de casi un millón de años que
tiene un hacha de mano restos de la quema de muchas
herramientas pequeñas de piedra para que pueda ver algunas
quemadas en la parte inferior izquierda pero
este es el perro que no ladró ¿
por qué no hay  más folletos, ¿por qué
solo tenemos una Logia grande por forma facial
que está cortando toda la mano X y
cientos de diminutas también?  Si la gente
no hace esa pregunta,
pasemos a la siguiente, explíquelo
boom, la gente realmente no se molestó en
cortar animales grandes, no necesitaban
grandes herramientas de corte,
bueno, esa es una forma de verlo,
demuéstrelo
gente.  cosas perdidas, por lo que debería haber
más de estas, pero solo hay
una, demuestre que
solo hay una porque la gente se
las llevó y las usó en otro lugar, mueva
que el problema es que estas supuestas
interpretaciones solo explican las cosas
bien podría haber sido un  Regalo de San Valentín o
no siguiente diapositiva,
así que volvamos a
Serpientes y Escaleras, tenemos fuego en el
sitio, no hay demasiados sitios con
fuego tampoco y, de nuevo, la
suposición general es que hubo continuidad, eh, sí,
una vez, sí, problemas para mover mi
otro
um.
mi otra pantalla, ¿
cómo puedo mover esto? Disculpe un
momento, mi vista no es tan
buena en estos días.
No creo que de repente el fuego fuera
traído a los humanos o inventado y luego
transmitido de padre a hijo
ni creo, como veremos en la
próxima diapositiva, que esto se hizo junto con
una expansión, está bien, tendremos la siguiente
uno aquí abajo, por favor,
de estos primeros Homo erectus que se desplazan desde
África y hacia el exterior con un hacha de mano que
lleva pequeños Embers y difundiendo las
buenas noticias. No hay siguiente diapositiva.
No creas que funcionó
así.
tiempo sobre todo ese espacio esto no es
conmensurable con el comportamiento humano moderno o simio
moderno,
pasemos al siguiente Daniel, entonces, ¿
cómo comenzamos? Comenzamos golpeando a
Stone en excelente con cosas y eso
comenzó hace más de tres millones de años.
uno por favor
y luego tenemos otro problema que
es que hay un aumento casi exponencial
en el stock de artefactos hechos por
personas y, sin embargo, el cerebro, como sabemos por la
evidencia fósil, no sigue esa
trayectoria que es el rojo  uno, el
cerebro aumenta y gradualmente se
aplana al mismo tiempo que la cantidad de
cosas que la gente hace aumenta o
casi exponencialmente, tengamos el siguiente,
así que aquí tenemos otro problema para
tratar de resolver
y una posibilidad que
señaló el difunto profesor.  Philip Tobias
uh es que a medida que aumenta el cerebro, vemos
en el paleoantológico paleontal que
llamaron un aumento en la variación en
el volumen del cerebro, lo que sugiere
que tal vez hay cierta relajación de la
presión de selección a medida que el homo uh evolucionó
y tenemos el siguiente,
eso es un punto.  lo cual vale la pena tener en
cuenta,
así que pensemos en
otra forma de cómo todos estos hombres masculinos
sucedieron.
Una perspectiva metodológica basada en
relaciones biológicas y físicas fundamentales
nos brinda un
relato deflacionario mosaico parsimonioso de todas estas
apariciones, desapariciones y
reapariciones de resultados conductuales y
demás.  llamado habilidades ahora el
profesor Nicholas steenbergen, quien fue
profesor de z  oología en Oxford y obtuvo un
Premio Nobel estaba fascinado con cuatro
preguntas, veamos la siguiente diapositiva y
veamos cuáles son. Quiere saber cómo
podemos
relacionar la evolución en cuatro
niveles diferentes, el de la ontogenia y el de los
mecanismos, la causalidad,
eso es una filogenia y  el de
adaptación o valor de supervivencia y
estos están relacionados uh
enviados de forma crónica y sincrónica
como se puede ver en este pequeño diagrama
también en lo que podría llamarse enfoques explicativos próximos y
últimos
um uh
si miramos el problema en cuestión
veamos la siguiente diapositiva Daniel
um podemos ver que aquí tenemos en los
aspectos diacrónicos comportamiento paleolítico
en general en el sincrónico cosas que
aparecen en diferentes momentos en la parte superior
derecha
en lo que respecta a la ontogenia tenemos
algo que mencionaré más adelante
pero tenemos que hacer  gran parte de eso
que sabemos que hubo una falta de
trabajo de crecimiento adolescente y un
cerebro relativamente pequeño en homoelect solo un millón y
medio  Hace millones de años en comparación con el
nuestro, tiene aproximadamente dos tercios del lado
del nuestro.
Cuando pensamos en los mecanismos aquí, llegamos
a verlo desde adentro.
Tenemos una cuestión de conciencia que involucra una
influencia activa. El principio de las tres energías
y la variación de la energía
y  tenemos lo que sucede a
nivel neurofisiológico, uh, lo que permite una
complejidad de comportamiento entre la mano y
las cosas, y en este caso o
piedras,
tenemos que involucrar asuntos como la
memoria de trabajo, la memoria a largo plazo, la
memoria de perspectiva y, de hecho, la
memoria constructiva,
entonces, ¿cómo?  todo este tiempo para phylogen
aquí tenemos un modelo de serpientes y escaleras
basado en la evidencia empírica del
pasado y tenemos un valor de supervivencia que
claramente existía porque el homólogo
finalmente dio lugar a la próxima diapositiva,
por favor,
volvamos a serpientes y escaleras
aquí tenemos  mirando a la cerradura y diciendo
cómo diablos consigo esta mano
y ahora la siguiente y de
la misma manera con la siguiente diapositiva tenemos
la serpiente  s and ladders un juego de protones
y resultados aleatorios pero pero pero en la siguiente
diapositiva, por favor, no estamos tratando con
resultados completamente aleatorios, hay una gran
diferencia entre, por un lado, las
serpientes del templo spatio y ese es un juego de
azar como los de un dado  solo
provocó la aparición de
desapariciones en sus apariciones por
fenómenos grupales no relacionados con las respuestas
de las mentes mecanicistas jerárquicas de los
primeros homo y, por otro lado, a
hey serpientes y eso es analogía pero
irregularidades regulares y
regularidades irregulares en el registro de comportamiento
debido a la idiosincrasia individual y
La actividad ortodoxa y la receptividad a
ella o no de una
mente mecanicista jerárquica observadora, ya sea para
no buscar a un transeúnte o que incluso el
mismo hombre del Sur que hace que la mujer que hace
los bolsos esté
bien, pasemos al siguiente y
aquí comenzamos a ver.
que la
composición heterogénea de un cuadro de apariencias
por azar solo disciplinas es por azar
de sus  r reapariciones solo por casualidad,
entonces es inútil como modelo para hacer
predicciones que pueden compararse o
contrastarse con signos arqueológicos
de la ciencia paralítica temprana, mientras que nuestro
modelo preferido al centrarse en las
restricciones energéticas y teóricas de la información sobre la evolución biológica,
neurobiológica y psicosocial
ofrece como un  imagen que
nos permite considerar si el enfoque del modelo
podría ofrecer una interpretación racional del
material Black Ward y el zika de
la distribución desigual en el viejo
mundo cosas como el acceso a la mano de piedra y la
evidencia del cuidado del fuego o incluso
visitar cuevas cosas que chimpancés
y  los gorilas no hacen entre 2 millones
y digamos hace 200 000 años en este
caso 80 000 Generaciones está bien,
avancemos muy rápido y el resto, de
hecho, son bienvenidos a leer por
ustedes mismos en lugar de que yo lo lea en voz
alta  para usted porque básicamente,
puede quitarlo, copiarlo o
descargarlo,
lo que ahora estamos argumentando.  s que hace aproximadamente un
millón de años, la evolución adaptativa desconocía las
propensiones neurobiológicas cerebrales humanas que
respaldan la memoria prospectiva y constructiva
al hacer artefactos o trabajar
con cosas que hacen temas poco ortodoxos inusuales
junto con la memoria de trabajo a corto plazo,
incluida la de las manos, la
memoria de trabajo háptica a largo plazo.  La memoria de trabajo a largo plazo
y la memoria procedimental y
episódica a largo plazo tienen propensiones
a descubrir los resultados genéticos de los
programas ontogenéticos existenciales adaptados
a la selección natural para satisfacer
los requisitos bioenergéticos de los
organismos que nos reciben en particular,
así que
aquí tenemos la base de nuestros argumentos.
un pequeño grupo de
Homo erectus con dificultades comunicativas, la
promulgación espontánea de un miembro a menudo
no se tuvo en cuenta
porque se consideró inútil
e inútil para reunir los
requisitos de alimentos necesarios para sobrevivir
día a día
y podemos referir el asunto al
principio de tres energías aplicado a ecol
variación de construcción de nicho lógica en su
ortología para usar el profesor
frase eficiente mediante la cual la selección de
organismos de acciones adaptativas implica su
evaluación de sus alternativas en
términos de la variación esperada de tres
energías expresa la combinación de
posibilidades epistémicas y pragmáticas
por lo que estos primeros individuos hace un millón y
medio de años  hace que experimentaron
sorpresas cognitivas, es decir, los
errores de predicción sobre la
teología variacional efectiva eran poco probables de
introducir comportamientos novedosos, ya sea que los
afectaran o los vieran, podrían
afianzarse en su comunidad antes de que
esas habilidades comunicativas se hayan
desarrollado en algunos grupos que ampliaron
su alcance social para  influencia activa
e involucrada por la selección natural dentro de
un marco compartido de creencias de oración adaptadas que
favorecen la alineación de
expectativas comunes y actividades conjuntas que
afectaron su nicho ecológico bueno,
esa es la base de nuestro argumento,
por supuesto, ya no es como
fortificado l  aw o el futuro o dentro de
los términos de los datos del pasado que
las Alternativas con las que comencé, pero
al menos tiene un sentido racional coherente
y encaja con la
visión darwinista de la evolución de las especies y
dentro de las especies por selección natural
es  un argumento más prosaico y de tasa de deflación
que los que les
gusta usar a los arqueólogos y antropólogos
y con el que comencé, así que
pueden quitarlo y leerlo y
leerlo con atención lo que estamos argumentando es hace
aproximadamente un millón de años, eh, lo
siento, ¿puede  sigue con Daniel una
y otra vez
así que sigamos con esto
um
creo que podemos creo que podemos pasar por
esto bastante rápido pasar al siguiente
uh uh
sí señor bien vamos a regresar
a un millón y medio de años  Hace echemos un
vistazo a las cosas que sabemos que hay un
esqueleto de
unos nueve años según el
profesor Christopher, el decano de
University College, profesor de
anatomía dental y estudió los dientes
y mientras tenía un ti  yo, eh, este
individuo tenía la misma altura que yo. Mido
aproximadamente um, soy todo el bajo de
un metro 57
um,
sin embargo, aunque tenía nuestro
tamaño de adulto, solo era un niño a los nueve
años y su cráneo casi con
certeza se había detenido.  yendo, era solo
dos tercios o menos del tamaño del nuestro,
pero él era esta gente claramente
haciendo hachas de mano y encendiendo fuegos o
al menos cargando archivos de
vez en cuando y visitando cuevas sabemos que
había uno en Sudáfrica bombardero
cueva
y haciendo cosas que están a mitad de camino
entre lo que hace un chimpancé y lo que se
supone que nuestros pueblos primitivos modernos
pudieron hacer, digamos hace diez
mil o veinte mil años
durante la última edad de hielo, pero hay una
gran diferencia de tiempo aquí y  cuando
pensamos claramente en este niño, se
estaba desarrollando mucho antes
que nosotros, se convirtió en adulto probablemente
antes de los 15 años, mientras que
nuestros cerebros no están completamente formados durante al
menos otros 10 años, por lo que esto
tendría  e limitado veamos la siguiente diapositiva
um uh puedes quitar esto y mira
que no tengo que leerte todo
esto en detalle pero en uh en
resumen
um
estas personas se desarrollaron precozmente
y por lo tanto mucho  más limitados se
estarían comportando tal vez más como,
digamos,
un niño moderno, no sé, de cuatro o
cinco años de edad, de estatura adulta moderna
y con un cerebro pequeño, bueno,
no les va tan mal si siguen
haciendo, eh  cosas haciendo cosas con
sus manos haciendo cosas y luego
olvidándose de ellas porque su
objetivo principal era sobrevivir y tenían que
comer y encontrar algo para comer y
no podían pasar todo su tiempo en estas
actividades en lugar de productivas, así que
digamos que  um,
tomemos el enfoque de influencia activa
para esto y sugerimos que desde una
perspectiva del principio de energía libre
y la influencia activa, las diferencias
que estamos viendo
contextualizan el
aprendizaje y la planificación dependientes de la experiencia y la influencia en un
pequeña escala pero reflejan los
antecedentes estructurales y neurobiológicos
que podrían ser heredados por
procesos epigenéticos y genéticos dentro de las
mentes jerárquicamente mecanicistas que estaban evolucionando y
que ciertamente no eran las mismas que
las de los chimpancés y
guerrilleros modernos que no hacen todas estas
cosas que  incluso los ancestros Homo lo estaban
haciendo bien hace un millón y medio de años De acuerdo,
acepto que la ausencia de
evidencia no necesariamente implica la evidencia de
su ausencia, pero
eso no satisface a la mayoría de las personas o a
muchas personas, en particular a los científicos como
nosotros,
ciertamente, el argumento de Darwin tenía
Powerhouse poder, pero si
echamos un vistazo a la evolución humana temprana
desde la perspectiva del principio de la energía libre,
nuestra propuesta invoca un
Paradigma metodológico general
basado en un principio existencial
fundamental para la evolución de los
organismos vivos y es coherente tanto con
los largos períodos de tiempo y  los vastos
períodos de espacio en el viejo mundo que
estamos tratando con, digamos, 60 000 o
incluso 80 000 Generaciones en tres
continentes
y,
sin embargo, la explicación nos permite
interpretar desde el punto de vista de la
selección natural lo que estaba sucediendo,
aunque imperceptiblemente lento,
por la selección natural y la adaptación de
al menos algunos de los irregulares.  Las
regularidades e irregularidades regulares
o fenómenos atribuibles a Romeo en
el registro pleistoceno reflejan los tipos
de garras de los resultados de comportamiento anómalos
que sin duda ocurrieron a menudo
en el modelo de evolución de serpientes y escaleras
en los primeros miembros de organis,
independientemente de a qué especie queramos
llamar su esqueleto.  sigue siendo si los
neandertales o las conferencias homo moderno
lo que sea está
bien, estos son resultados plausibles del
comportamiento de las personas que no logran
mantener las respuestas conductuales ortodoxas
cuando se enfrentan a suministros cognitivos y
las personas mostraron
casi con certeza una
propensión neurobiológica particular a explorar
posibilidades poco ortodoxas una propensión
th  Esto está más involucrado en los humanos y en los
grandes simios, que son incapaces y, como incluso
nuestros niños muy pequeños, parecen incapaces de
imaginar cómo podrían ser las cosas tan bien
como son en realidad, como ha escrito la
psicóloga y primatóloga canadiense,
la profesora Ann Rustin, y
con eso lo haré.  termine mi pequeña
introducción que espero explique
todo el complicado enfoque para
producir una interpretación novedosa de
cómo evolucionó el comportamiento humano durante un
período de tiempo muy largo y a lo largo de un
período de espacio muy grande en nuestro planeta
durante el pleistoceno gracias gracias
tú, Michael, sí, ese es el final de
la presentación,
genial,
gracias por la presentación,
ahora pasaremos a la
discusión, así que
abriré una página en blanco y luego Héctor,
Carl y Dean, siéntanse libres de unirse a
Dean primero,
solo quiero hacerlo primero.  de todo michael
no se no estoy seguro cual
es tu estatura en persona pero despues de esa
presentacion eres un gigante en mi mente
asi que eso no se dice o  Si
no necesito felicitarte y
creo que gracias por la
presentación. Ahora tengo curiosidad porque el
enfoque que tomamos Daniel y yo fue el
de tratar de parametrizar un espacio
entre los dos papeles. Ahora tengo curiosidad por lo que
piensa Héctor.  en términos de
sostener ese otro lado de
este conjunto en particular con el papel
para copiar o no copiar y uh,
ahora podríamos obtener una percepción profunda
en torno a cosas como zonu sobre su
sorpresa ahora que hemos  tenía una especie de
introducción con la presentación que
Michael acaba de compartir en el
extranjero,
siéntase libre de hacer un primer comentario, está bien,
así que quiere que comente sobre copiar o
no copiar en este o cómo
exactamente, sí, la cantidad de la Zona es
sorpresas en particular, pero  sí, una especie de
base que Michael acaba de
establecer, está bien, perfecto. Me gustaría
comenzar agradeciendo, eh, tanto a Michael como a
Carl por, eh, me refiero a esta colaboración
porque creo que estaba pensando en el
aforismo de Newton.  La actividad de
Newton no es original de él o del
hombro de los Gigantes y creo que
siento que aquí estoy en este gran
intelecto y también me siento muy privilegiado,
así que quiero agradecerles a ambos y a
Carl especialmente porque ha  ha sido tan
amable de revisar nuestros dos artículos, es decir,
en uno es de su autor, pero en el otro
lo revisó y nos dio muy buenas
indicaciones y consejos para él, muy
agradecido porque todos sabemos lo ocupado que
está, así que se tomó el tiempo para ayudar.  nosotros y
estoy muy agradecido y volviendo a
los documentos, la cuestión es que a Michael se le
ocurrió esta idea original de
explicar esta aparición y
desaparición del acceso manual en términos
del principio de energía libre
um
y cuando estábamos trabajando en ese documento
Pensé que el mismo argumento podría
aplicarse naturalmente al caso de Grey
Daves y la cuestión de que hubo esto
personalmente en los estudios de um de grado 8
cuando estudian este tipo de
transmisión social o cultura o
cultura comodativa acumulativa.
tecnología y lo que sucedió es que
hay muchos informes sobre los chimpancés que
son innovadores, es
decir, innovadores como si inventaran
cosas nuevas, nuevos comportamientos o nuevos
recursos de explotación mediante la aplicación de nuevas herramientas, por lo que
hay muchos casos de esto, pero hay
un rompecabezas aquí como hay el otro
rompecabezas  con la aparición y
desaparición de la tecnología que
no hay tecnología acumulativa, por lo que esto es un
rompecabezas para mí porque si tienes una
criatura que puede ser tan inventiva, ¿
cómo es posible que no
acumule complejidad en la tecnología
para que la misma capacidad cognitiva  las maquinarias, por así
decirlo, deberían ser capaces de producir
artefactos más complejos para que no haya ningún tipo de
acumulación de complejidad entre
generaciones
y eso es un gran rompecabezas para mí, así que
pensé que tal vez el principio de energía libre
también era útil aquí, así que hice esta
analogía para que sea  Michael que inauguró
esta nueva avenida gracias al trabajo de
Carl y acabo de aprovechar para ver
quizás es porque nueva  las cosas son demasiado
sorprendentes para Great Waves, por lo que hay
criaturas que no pueden hacer frente a
altos niveles de sorpresa
y quiero decir, si estoy hablando demasiado lejos de
Manchester, creo que estás siguiendo
el argumento. Supongo que
está bien,
así que la idea es que
si  algo que observo es demasiado
sorprendente. Tengo que lidiar con este alto
nivel de sorpresa
y
también al leer un artículo de Andy Clark.
El título era codificación política.
ver cosas muy sorprendentes
si es capaz de acreditar la
información sensual en lugar de la predicción de arriba hacia abajo
y esto nuevamente me ayudó a hacer la
conexión, así que tal vez el problema es que,
desde el punto de vista del servidor de
una innovación,
si algo es demasiado sorprendente.  Tengo que
considerar si confío en la
información central en lugar de la
predicción de arriba hacia abajo y este tipo de
necesito decidir quiero decir que estoy hablando necesito
decidir como si fuera algún tipo  de
cosa animista, pero sabes a lo que me refiero,
así que este es el Despertar esperando
información central
y una predicción de arriba hacia abajo, así que mi idea fue
que tal vez lo que sucede aquí es que
estos grandes simios cuando observan
algo nuevo
y es sorprendente que algo así  no lo
acredite, así que es como si básicamente
no lo registraran porque es
una especie de discrepancia con la
predicción y, por alguna razón,
no pueden acreditar la
información esencial y esto nos lleva al
concepto de las canciones de Bandit sorpresas.
así que esta canción es un concepto imaginario,
es algo que usamos para explicar lo que
sucedió, así que es como
si tuvieras una zona amplia de un límite
sorprendentemente significa que las cosas que
no están de acuerdo con tus predicciones de arriba hacia abajo
cosas que se desvían mucho de estas  dos
de ellas pueden
manejarse porque puede hacer
rebotar sus precios, por lo que tiene
mecanismos cognitivos que lo ayudan a rebotar su
presencia incluso cuando está faci  ng grandes
desajustes
uh uh con respecto a sus expectativas con respecto
a las expectativas anteriores,
así que eso es
lo principal aquí, por lo que proponemos que
en Gray Devs no haya habido estos
cambios en la marca que les permitan
rebotar sorpresas, bueno,
las cosas se desvían.  esperan
solo cuando se desvían un
poco de lo que esperan para que
puedan
acumular complejidad siempre que las
cosas y observen que son nuevas no son
muy diferentes de lo que esperaban
y creo que me detendré aquí y puedo
hacer más Precisión pero  esa es la
idea básica. No sé si Michael está de
acuerdo o quiere aceptarlo
porque espero que yo también tenga mi limitación con el
lenguaje, así que tal vez puedas ayudarme
Michael. ¿Tienes algo que agregar o
precisar
? No.  Realmente,
fundamentalmente
acepto lo que dice Héctor,
su idea
fue ciertamente novedosa para mí cuando
planteó que tenemos que pensar en The
Observers, no solo en los practicantes.
porque los antropólogos y
arqueólogos y, de hecho, muchas personas que
trabajan en las ciencias cognitivas y
psicológicas han tendido a
poner el énfasis, eh, en términos de habilidades
en la persona que las realiza y no en
la persona que o no la observación de
esas habilidades que es tan necesaria, por
supuesto.  y no me di cuenta de esto hasta que
Héctor me lo señaló, por supuesto, tan necesario
para que su transmisión se
afianzara y esto me pareció la
más importante.  De
la misma manera
que uno se pregunta por qué es, pero muchos
antropólogos y
arqueólogos fracasados ​​están más preocupados
por las cosas que por qué las cosas
no están ahí.
Estos son problemas tan obvios que se
remontan a Sherlock Holmes y Arthur
Conan Doyle.
tendemos a estar obsesionados con lo que
podemos ver, sentir y tocar en
lugar de
qué tipo de
proceso podría haber llevado a explicar
ambas células presentes  y ausencias al
mismo tiempo y aquí es donde encuentro
toda la noción de inferencia activa uh tan
importante para relacionarla con uh Evolution
um
fue el propio profesor quien
me entusiasmó para volver a las conferencias
a las que solía asistir hace 50 años  cuando
era estudiante universitario que impartía
Nicholas Timbergan en Oxford, me
alejaba de las conferencias de anatomía
impartidas por alguien para hacer crecer a Clark para que asistiera
a las de Nicholas Tinbergen y otras
personas y me he
dado cuenta de lo
importante que es, eh lorensis  y Tim Bergens
y um de Portland Fish y Von Fishers
um Daniel sabe que fueron y cuán dignos
fueron de recibir hace 50 años el
Premio Nobel de fisiología o medicina
um 50 años después todavía estamos tratando de
llegar a un acuerdo con el significado de
sus percepciones que muestran cuán
difícil es para nosotros absorber la novedad
pero, sin embargo,
um uh, no soy un gigante, soy un enano, uh, estamos
parados sobre los hombros de gigantes, no
solo Lawrence y tinbergen y f  ish
Darwin, por supuesto, y um, volviendo a la
base en el siglo XVIII, un crítico de
nuestro
artículo ciátrico dijo que éramos
que éramos
um promo, en otras palabras, éramos
posmodernistas, no, volvemos a una
buena tradición científica y púrpura y
Tradición teórica que se remonta al
siglo XVIII Nada posmoderno sobre nosotros
Creo que todos nosotros rechazaríamos cualquier
sospecha de que estamos involucrados en
argumentos posprocesuales y posmodernos a diferencia de muchos de nuestros
colegas en lo que yo llamo los
estudios sociales que me gustan.  el difunto Lou Binford y los
arqueólogos en Estados Unidos y algunos notan
uh,
prefiero los estudios sociales a las
ciencias sociales, lo que creo que a veces es
una especie de oxímoron,
um, sí, sospecho que, um, otros me
lo disputarán, sin embargo,
um, no lo soy.  No soy un gigante, soy un enano,
me llevó todo el tiempo hacer frente a
algo que nunca nos enseñaron en la escuela.
Álgebra matricial, que tuve que aprender cuando
estaba investigando sobre
cráneos anteriores y, a
partir de entonces, hacer frente a wi.  th bass film y los
enfoques o los usos que se pueden hacer
de las estadísticas matemáticas base usando
um usando Matrix Theory
que he alcanzado gradualmente y
puedo seguirlo pero ciertamente no
sería capaz a diferencia del profesor Christen de
sí de derivar  pero ciertamente puedo
entender el significado de algo
que creo que muchos de nuestros colegas en
humanidades y estudios sociales
simplemente no están preparados para enfrentar.
Creo que prefieren mucho más subjetivo
si te gusta el
pensamiento posmoderno al análisis científico racional.
bueno, gracias, ¿
qué es la pantalla? ¿Puedes verme? Puedo verte Puedo ver
oh, te vemos
Carl a um
bueno, en realidad ya no soy tan
bueno como solía ser eh,
así que a veces envío tu reunión a través de la
computadora
todo está bien, todo está bien, Carl, tal vez
podrías venir y compartir cómo
surgió esta colaboración o desde tu
punto de vista desde adentro o de cualquier otra forma que
te gustaría comentar sobre lo que hemos visto
hasta ahora.
sí, muchas gracias por la
oportunidad,
um, yo, también tengo que
acurrucarme mucho debido a mi falla en la vista,
um, así que sí, solo para reiterar que
fue una alegría escuchar esa presentación y el
seguimiento de Héctor, um, así que esto es esto
uh para mí una aventura fuera de mi
zona de confort, así que estoy aquí como pasajero
y espectador
um y aprendiendo mucho.  un
poco de
biología evolutiva como un hombre joven,
pero esto es intrigante y
um, conocimientos fundamentales sobre la forma en que
somos,
um, así que voy a hacer algunos comentarios,
será más una corriente de
conciencia, pero califico  esto de nuevo,
pero esto es esto está completamente fuera de
mi zona de confort. Solo estoy hablando aquí como un
laico o un físico laico,
tal vez
um y solo haré algunas observaciones,
pero quiero decir que he estado particularmente
interesado en su síntesis debido a
por supuesto que probablemente tengas más  y cualquiera
de nosotros la supervisión más amplia desde la
perspectiva evolutiva
hasta la mecánica bayesiana que
implica cosas como la inferencia activa,
así
que solo para advertirle que voy a
pedirle que haga esto, haga la
síntesis y  para dibujar y unir los
puntos que aún no se han unido
aunque ha habido muchos puntos que se
unen um por lo que ya puedo ver um
así que la corriente de Conciencia
um
proviene realmente de
este
um compromiso con ideas que
ciertamente no son posmodernas  Creo que
probablemente tendría que volver a Platón
um y ciertamente quedarme atrapado
en la oreja de Helmholtz y
similares uh ya sabes desde el um desde el
punto de vista de los físicos
um y suponiendo que mirando el
mirando este tipo de notable
fenómeno de serpientes y escaleras de
A través de los ojos de un físico y
ciertamente tiene
mucho sentido que si estamos viendo
un proceso que se
describiría como no-
estado estacionario de equilibrio que está evolucionando lentamente
um
que podría ser si le gusta una
imagen matemática del proceso evolutivo la
característica definitiva de estos
estados estacionarios de no equilibrio
que tienen
um um
su aspecto biológico es que
implican una revisión de la trayectoria a los
vecindarios  de ciertas partes del espacio de la cara,
así que si leo los espacios de la cara básicamente
el estado de evolución o lo que
están haciendo los fenotipos o lo que está codificado
genéticamente en un nivel amplio muy muy crudo,
no puede haber otra solución para una
trayectoria particular que está lista para
describir  un estado estacionario de no equilibrio
que la recurrencia ocasional del Tirano de iones
de ciertos estados de ser
literalmente estar cerca
um o volver a visitar vecindarios de uh
ciertos
um regímenes de Faith space
umentonces la
imagen de serpientes y escaleras um me parece una imagen muy apta para
describir realmente  todos los atractores traseros
que son otra forma de articular
este tipo de Dinámica o este tipo
de Dinámica  en el sentido de que
tienen este aspecto de recurrencia y
tienen este aspecto de
itinerancia independiente, que son los sellos distintivos de
cualquier sistema que realmente exista durante un
período de tiempo sustancial,
um, solo usted sabe que sería interesante
pensar si puede ser cualquier  de otra manera y
diría que no, si
tiene un proceso físico que se está
desarrollando en múltiples escalas de tiempo y
está dotado y puede reconocerse
históricamente o en el momento
al estar en ciertos
estados característicos y literalmente uh caracterizar el
sistema en cuestión para que pueda ser
nombrado
um sabes si es una especie o si es
tu comportamiento o si
es un artefacto o si es un
proceso
um entonces debe ser el caso que tiene
este uh tiene este tipo de iterencia
donde  las cosas van y vienen, por lo que será
interesante solo para um si estás en un um
como un ejercicio puro de matemáticas puras
para respaldar cosas como el
teorema de recurrencia de ponkare en una serpiente en
formato de escaleras
um y viceversa porque creo que
hay algo fundamentalmente cierto
tiene que ser así tiene que ser la forma en que son las
cosas
um y veo que
um en muchos campos
um
el
um y dos inmediatamente me vinieron a la mente
um el primero fue
um actual  Nociones de no la difusión
de ideas o la difusión de herramientas, sino la
propagación del cáncer, ya conoce la opinión de que el
cáncer,
um, hay dos visiones del cáncer, hay
una especie de visión del siglo XX de que
una célula en su cuerpo
no reconoce  que no debería estar
creciendo y sigue creciendo y
obtendrás estas uh
um Crecimiento progresivo e inevitable del
conjunto de células cancerosas um y en algún momento se
diseminarán y se verán
alrededor del cuerpo que obtienes en esta última
temporada  segundo riesgo y cosas por el estilo y,
en última instancia, a menos que se cure,
destruirá el fenotipo,
hay otra visión que ahora se está
volviendo más frecuente, que es una
visión mucho más de serpientes y escaleras y esta
visión es  ese
um donde todo el tiempo genera pequeñas
células cancerosas pero el 99.9 del tiempo
no logran un punto de apoyo
para que estemos en el equilibrio
um o con suerte en el lado correcto de un
equilibrio siempre albergando pequeñas
células cancerosas uh  es solo que es muy
raro que realmente se establezcan
entre nosotros en la medida en que
pueden um establecerse y reproducirse para
producir realmente un tumor
um o un crecimiento neoplásico y
eso me llamó la atención, sería bueno poner  una
especie de imagen de serpientes y escaleras sobre
la forma en que se ve ese sistema biológico natural en particular
y ciertamente es muy
consistente con los puntos de vista actuales sobre el cáncer
la otra cosa
el otro sistema
que parece cumplir con esta noción
no es nuevamente la propagación  de ideas o la
difusión de uh herramientas o medios culturales
um que la propagación de virus en
epidemiología sabes que es muy
interesante que
um que hay ciertos
um virus por ejemplo que obtienen una
f  oothold y explotar exponencialmente y le hemos
hecho saber que acabamos de disfrutar o
presenciar un episodio de
eso con la reciente pandemia de covid-19,
pero hay otros
episodios muy similares que no
obtienen un  punto de apoyo y se
extinguen muy, muy rápidamente porque no pueden
propagarse,
um y um, lo sé personalmente
porque estábamos buscando datos al
modelar usando exactamente las mismas
matemáticas que respaldan el
principio del motor influencia activa que estábamos
modelando la crisis del coronavirus  recientemente
y esperamos obtener algunos antecedentes sobre
ciertos parámetros al observar los
datos históricos de Legacy, y es
interesante que haya datos
sobre epidemias virales muy similares, pero se
extinguieron demasiado rápido para generar suficientes
datos para tener sentido,
así que cosas como  MERS, por ejemplo,
fue tan grabado pero desapareció
antes de que realmente produjera suficientes datos
para manejarlo,
así que de nuevo,
conoces este fenómeno de, um,
algo delgado.  gs repitiéndose,
sabes, sabes, subir la escalera
pero luego, a veces, uh, caerse de una
estaca muy, muy rápido, por lo que
tienes que esperar hasta la próxima ocurrencia
parece ser un uh fundamental
um aspecto fundamental de
um
Ensemble Dynamics dondequiera que lo veas
ya sea dentro del cuerpo en términos de
juego cercano Cero um en términos de epidemiología
y velocidad y uso la palabra propagación
deliberadamente porque sabes
que esa última perspectiva sobre
um básicamente copiar o no copiar, así
que si estás copiando entonces  usted um, entonces
está en el juego de la ortografía
um y si no copia, entonces no
gasta, así que creo que solo volviendo a usted
sabe
um a la pregunta
um ya
sabe qué qué es lo que
um
determina si  un
conocimiento cognitivo particular proporciona un
enfoque novedoso de uh, conoce una forma de
comportarse o, de hecho, una forma de ser, se
entiende o no,
um y um, sabe que la dialéctica
creo que es absolutamente
intrigante, solo debería decir la  Por supuesto,
toda esta formulación se basa de manera muy, muy
sensible en escalas temporales separadas,
sabes y,
sabes, tenemos que estar en el
fondo, siempre existe esta
separación de escalas que obtienes
con Evolution,
y en este caso particular.  de lo que estamos
hablando es realmente si
um ciertas cosas pueden sobrevivir
generacionalmente
um en el espíritu que me imagino de una especie
de Evo Devo y construcción de nicho cultural
um y luego la pregunta está bien en
una escala de tiempo rápida de
sus interacciones entre fenotipos y
lo que es  va a hacer eso suficientemente
endémico para ser
um propagado en una
escala de tiempo transgeneracional
um creo que es una pregunta realmente interesante
um ya sabes contra el tipo de pregunta
que uh
um como neurocientífico y al igual que un
médico a menudo te enfrentas
con tu  cosas, por ejemplo, como
la epilepsia, ¿sabe qué es esa
restricción que determina si un
epiléptico en particular sorprende?  La
descarga dinámica en una parte particular del
cerebro
puede propagarse y diseminarse
por todo el cerebro para provocarle un ataque
o, a diferencia de ello, auto
vituar o apagarse
porque las células vecinas simplemente
no están interesadas, simplemente no lo hacen.  reconozco
ese patrón en particular y es um y
es y está inhibido
um y supongo que la respuesta quiero decir que creo que
ya hemos tenido la respuesta
um tanto Michael como Héctor
la han articulado pero
um creo que la respuesta está en la
mecánica de  la difusión de ideas y
marcos de referencia compartidos y si
es demasiado sorprendente
um para ser incorporado en sus con
específicos o su comunidad
um o si es aprendible
um y puede ser
um incorporado o absorbido en sus
modelos generativos
um tal que puede  luego se extenderá a
la siguiente persona que conozca en el
sentido estándar de una especie de um construcción de nicho
um y Héctor mencionó específicamente un
determinante clave de lo que es  el um
de Michael de Robertson pero era
la capacidad de
um cambiar de opinión
um y sabes que la capacidad de cambiar de
opinión es absolutamente fundamental y
si solo sabes si quieres
enmarcar esto en un contexto de inferencia activa
um solo confrontado con  una
sorpresa cognitiva tal como se ha articulado un
conjunto de
sensaciones o evidencias sensoriales difíciles de explicar, entonces
hay dos formas en las que puede
resolver esa sorpresa: la primera forma es
cambiar de opinión y ajustar sus
modelos generativos internos o hacer
algo  Creencias asombrosas actualizándose en el
interior para dar sentido a esta cosa y
eso podría
depender de algún aprendizaje dependiente de la experiencia
en una escala de tiempo adecuada,
um, para que estés cambiando tu modelo,
tu modelo generativo del mundo para que
sea más apto para explicar esta novela.
observacional u observación de uno de
sus contrapartes haciendo este tipo de
cosas ellos la otra cosa de la otra manera
no es el
um la respuesta perceptiva la creencia  f
actualizándose en el interior para hacer que sus
predicciones se parezcan más a las sensaciones,
es actuar realmente sobre el mundo para
hacer que sus Sensaciones se parezcan más a las
predichas, por lo que es divertido,
esta es una influencia inactiva fundamental
y hay dos formas complementarias de
minimizar la sorpresa o  o
error de predicción, cambias de opinión o
cambias lo que te sorprende,
um, sabes en todos los niveles en cada
escala temporal, así que solo lee en términos de
si yo, um,
puedo cambiar de opinión acerca de
presenciar el fuego allí.  Hay dos formas en las que puedo
decir que sí, el fuego es una cosa y sabes que puedo
incorporarlo o absorberlo en mi
mundo y modelar,
convertirme en el tipo de criatura que
realmente interactúa con el fuego o puedo actuar
para apagar el fuego y luego  No tengo que
preocuparme por eso, ambas son
formas perfectamente apropiadas de minimizar la
sorpresa y la diferencia
en un nivel muy básico,
um, um, lo que determina lo que
yo, um, si percibo, actúo o
si participo en una inferencia perceptual o activa
en el momento a momento depende
exactamente de algo que se
mencionó implícitamente antes, sobre
cuál es la precisión que le brinda la
evidencia sensorial en relación con sus
creencias anteriores, como fisiólogo
si no lo hace  sabe esto, sabe que
fue hermoso, hubo hermosas
ilustraciones de esto, así que si nos
olvidamos de la noción en
el momento de una especie de revisiones a largo plazo
o actualización de creencias de nuestro
modelo generativo sobre múltiples
experiencias a una instancia  de alguien
haciendo un fuego
um o dándome un regalo de San Valentín
de un hacha de mano
um y simplemente entiende la cosa ahora a um las
formas momento a momento de hacer uh de
probar el mundo y darle sentido
al mundo
um es el caso  que para moverme
para cambiar el mundo
tengo que atenuar la Precisión que me
da mi información sensorial porque
si no lo hiciera
no sería capaz de ignorar toda la
evidencia que  Actualmente no me estoy moviendo,
así que creo que el ejemplo más hermoso de esto
es algo llamado supresión circadiana.
Cuando movemos los ojos y lo hacemos
unas cuatro veces por segundo, en
realidad atenuamos la precisión de
la evidencia sensorial,
eh, de modo que somos  capaz de mover
nuestros ojos, lo que básicamente significa que no puede
ver el flujo óptico inducido cuando realiza
un movimiento ocular agudo o psicótico y,
sin embargo, 50 milisegundos después de haber realizado
el movimiento ocular, de repente ahora está
prestando atención a la información visual que
puedes ver, así que no puedes, en realidad no puedes
ver nada mientras tus ojos se
mueven porque tienes esta
atenuación sensorial
que básicamente es poner las prioridades,
um, tú estás a cargo, uh, suspender
la atención en el sensorio mientras estás
actuando.
um fallas de eso
um y tienen consecuencias bastante horribles,
por lo que la falla en ignorar la evidencia de que
no me estoy moviendo y la falla en
atenuar o suspender la atención atenúa
la precisión de la evidencia sensorial  La
evidencia sensorial proporcionada
parece pensar en cosas como la
enfermedad de Parkinson para que sepa que pensamos
que
esta precisión está codificada por ciertas
transmisiones neuroquímicas, particularmente la
dopamina. Un déficit de dopamina básicamente
significa una incapacidad para
atenuar la evidencia de sus
receptores de estrés o todo.  estas señales
provienen del cuerpo y de que no te estás
moviendo en este momento, así que si
crees que probablemente me voy a mover, me
voy a sentar, caminar,
beber de esta taza, es posible que tengas eso
principalmente, pero se contrarresta de inmediato
con  y disipado por
evidencia muy precisa de que no se está moviendo, por lo que
nunca puede iniciar un
movimiento y lo que realmente ve
clínicamente es básicamente una
pobreza psicomotora o una bradicinesia. El punto que
estoy haciendo aquí se reduce a algo muy,
muy simple que es  la Precisión
proporcionó evidencia sensorial y si
no puede hacerlo bien y darse cuenta, debe
estimarse en cada escala de tiempo,
ya sea en términos de  supresión psicótica
en una escala de tiempo de 10 milisegundos
hasta um
que uno realmente podría argumentar
um
una escala de tiempo evolutiva y hago
ese argumento porque
um precisión
es que también se puede considerar como una
tasa constante, así que si tengo algo
tipo de um evidencia sensorial y algunas
creencias previas
um y ahora veo mi creencia actualizándose en
cualquier nivel ya sea que sabes que
mi actividad neuronal codifica mis creencias
en este momento o si es mi
um mi conectividad neuronal o
um sabes codificando lo que yo  he aprendido
o qué es el neurodesarrollo o, de hecho, fuera
de la escala de tiempo evolutiva, la
precisión se puede leer como una tasa constante,
así que ahora de lo que estamos hablando es de una
cierta cantidad que es absolutamente
crucial para si adopto esto
um o incorporo
um inculcar esto  experiencia novedosa en mi
modelo o no, eso depende de una
precisión o una constante de velocidad, lo que significa
que,
um, uno haría um si quisiera hacer la
pregunta, ¿sabe por qué hacer algunas especificaciones?
tienen la capacidad de
um
para aprender uh mientras que otras especies no la tienen,
entonces creo que la respuesta está
simplemente en su capacidad de um
optimizar y ajustar su tasa de aprendizaje,
ya sea la precisión proporcionó la evidencia
disponible que impulsa el aprendizaje
um y yo  Me pregunto si hay
un par de maneras de tomar ese tipo
de
toma matemática de esto en este
equipo de cantidad realmente importante y solo para que sea intuitivo, estoy
tratando de volver a la copia en lugar de
no copiar, así que  si puedo copiar eso significa
que soy um estoy impresionado
impresionable qué significa eso
significa que acumularé nueva
evidencia muy rápidamente qué significa eso eso
significa que tengo la capacidad
de asignar mayor evidencia o
precisión a ese sentido  evidencia y
suspender la precisión de mis
creencias previas no soy rígido en mi forma de pensar
puedo aprender porque soy impresionable
um cómo sería eso lo que
parecería que fueras joven serías
como tú h  Acabas de nacer y estás
diseñado para aprender porque
todavía tienes que construir tu
modelo del mundo desde el punto de vista del desarrollo neurológico, lo
que significa que,
en promedio, a lo largo de tu vida, el
grado en el que es probable que aprendas
e implícitamente permita la difusión de
ideas.
um y sabes encender este
episodio de laboratorio en particular de
um tu de una nueva herramienta o una nueva forma nueva
de hacer las cosas o
um ser
um entonces parecería que eres
más joven por más tiempo, así que solo estaba
intrigado yo  creo que creo que Michael
estaba haciendo una referencia explícita al
hecho de
que
puede haber una
diferencia clave entre ciertas especies, tal vez
la duración o el momento del
punto en el que básicamente apagas
tu capacidad de aprendizaje, apagas  tu uh
capacidad de impresión y te conviertes en un
adulto y te cocinas en ese momento y luego a partir de
ese momento te vuelves viejo y sabio
y te atascas en tus caminos y en lugar de
tratar de cambiar de opinión cuando
algo cambia  no te vuelves
no conservador en un sentido político
pero en realidad tratas de mantener las cosas en el
statu quo comprométete con las normas sociales
pero antes de eso no exploras
vas a discotecas haces
puenting tú sabes hacer  nuevos amigos, pero si es
el caso, entonces la difusión de
ideas depende de ser un niño de
corazón durante más tiempo, entonces
esa observación sobre en qué punto
llegamos a esa
etapa de neurodesarrollo determinada epigenéticamente
se vuelve absolutamente crucial. Soy  solo que
más tiempo este es el Punto final
um una
escala de tiempo aún más larga Me pregunto
si se pueden tomar prestadas las mismas matemáticas
o al menos los mismos Conceptos
um para pensar en
um este tipo de capacidad de evolución desde la
perspectiva de personas como Stuart
Kaufman y me gusta la selección para
la seleccionabilidad, así que nuevamente si ahora está
leyendo estas constantes de velocidad o
precisiones
um uh en un entorno evolutivo de lo que
está hablando es
básicamente el  conoce las
tasas de mutación o la selectividad,
que por supuesto puede estar sujeta
a presión selectiva,
por lo que sabe si se
compromete con este estilo de
pensamiento sobre la actualización de creencias
en un sentido matemático en muchos
niveles diferentes o diferentes
escalas temporales espaciales en estas escalas temporales
um entonces puede ser que la selección
para la seleccionabilidad o la seleccionabilidad
en sí misma sea
um exactamente el mismo tipo de cantidad
que es su capacidad de aprendizaje y
el ser usted sabe ser joven de corazón por
más tiempo  ese es el mismo tipo de
cantidad que se requiere hasta
el nivel de supresión psicótica
y atenuación sensorial que determina
cuándo actuamos para mantener el mundo constante
en lugar de no, en realidad tenemos que
prestar atención a esta evidencia y actualizar
nuestras creencias
um y um
si ese es el caso, entonces
um esta noción uh bueno, solo quería
cerrar un poco sobre la importancia
de um la construcción de un nicho cultural
um  miré a
través de la lente de estos, esta
um tasa de
um adaptación, la selección de precisión en
diferentes niveles y cómo todos estos se
acoplan entre sí en una especie de
forma de arranque y si esa
sería una vista útil de
um, la propagación de  la difusión de ideas
um a veces ortografía y otras veces no
difusión
um puedo simplemente preguntar si
nosotros um hicimos nosotros o lo hicimos
lateralmente
um una
especie de apalancamiento
um algo así en realidad aunque esto
es básicamente preparar a Daniel para
su perspectiva pero  Me pregunto
cuánta
gente en um Evo Devo y uh
evolución es psicología Estoy pensando
aquí en personas como Cecilia Hayes y uh
aparatos cognitivos cuánto
piensan sobre estos um estos temas y
si existe la oportunidad o
si tienen  una serpiente y escaleras
como
um visión de las cosas eh desde el punto de
vista de
um psicología evolutiva
y eso es todo eso es todo lo que tengo que decir
gracias Daniel
tu [ __ ]
gracias wow
apenas no  de
qué lado de ese hacha de mano para
desmenuzar, el
aprendizaje multiescala es un gran punto
y perspectiva,
solo podemos imaginar los casos extremos
en la
aceptación total del mundo de evidencia sensorial,
entonces esa cosa definida por su
revisión potencialmente infrecuente de
estados característicos esa cosa cesa
ser esa cosa en que, ya sea que se
vea en alguna
luz positiva, una luz de enredo neutral o
una luz como la muerte, dejará de ser
esa cosa porque habrá aceptado
simplemente de manera informativa, si no
biomaterial, los
procesos generativos en posiciones y luego  el
otro caso extremo sería sin atención
ah See No Evil Hear No Evil
y en ese caso la trayectoria desde la
perspectiva de la mecánica bayesiana es
masiva, es una trayectoria con tanta
inercia que no se puede mover y eso
suena como si
alguna vez sucedería  pero, de hecho, cuando
escuchamos de Héctor y Michael que,
al ver una innovación,
un simio gris no toma esa
innovación allí.  previo sobre cómo
lograr un resultado de comportamiento o incluso
en un orden superior, algún resultado funcional
puede verse como masivo, la
inercia física bayesiana de su anterior de arriba hacia abajo
domina estas señales potencialmente escasas o
relacionadas no linealmente que surgen desde
abajo, así que simplemente no  prestando
atención a las señales de abajo hacia arriba,
está la imposición de esta
masa de arriba hacia abajo y esa es una forma mecánica bayesiana
de entender bien si no tuviéramos
antecedentes en absoluto, ningún problema previo, pero
luego nos disolveríamos, pero si tenemos
um, el Titanic previo  entonces
es una estrategia frágil y, por lo tanto, si el
nicho fuera muy simple e invariable,
podría estar localmente en una estrategia adaptativa
y en ciertos ejes de fenotipo donde
puede haber regularidades, vemos
ese tipo de estrategias como una
bacteria que ha elegido vivir en un  El
nicho geotérmico de temperatura constante
puede llegar a atrincherarse en su
estructura proteica y en sus redes reguladoras de genes
y así sucesivamente
en realizaciones que se agudizan y
agudizan.  y agudiza su capacidad para
competir en esa regularidad desde la
perspectiva de la temperatura
y, por lo tanto, en detrimento de la
condición física en entornos cambiantes,
por lo que un aspecto es ver el aprendizaje
como este proceso de
renegociación continuo y sinérgico
de múltiples escalas de la actualización a través de múltiples escalas,
algunas escalas espaciales temporales  de los cuales
no hay problemas con hablar de
aquellos que usan la ontología cognitiva como la
percepción, la cognición y la acción,
pero luego algunas escalas especialmente Más allá de
los mecanismos físicos de los que
surgieron esos términos ontológicos cognitivos, se
vuelve como bien, ¿qué significa
que la población preste atención a?
algo o qué significa para el
Nicho prestar atención a algo, por lo
que fue un ángulo en las tasas y
habla de la importancia de tener
Matemáticas,
estadísticas y marcos de análisis flexibles e interoperables
para que podamos comenzar a ver cualitativamente incluso en una
conversación.
que como punto de partida
en lugar de ne  tratando de argumentar hasta el
punto de que eso es importante, por
ejemplo, en la búsqueda de la
síntesis transdisciplinaria conceptualmente epistémicamente o
para que podamos explicar predecir el
control del diseño crear pragmáticamente ¿
cómo podemos tomar esa visión de múltiples escalas
como nuestros puntos de partida
y luego creo que eso lleva  a una
pregunta en el chat que haré
ahora
Mark frickman escribió al
principio del video fue la queja
de que había una falta de evidencia de por
qué ocurrieron ciertas cosas en el
registro de evidencia arqueológica
cómo la inferencia activa no sufre
el mismo problema
y  así que es una pregunta clave, gracias
Mark por preguntar y fue la motivación
para
una de mis motivaciones subyacentes
incluso para leer e investigar con esta
lente fue
genial si podemos describir todo
y tenemos esta matemática muy interesante,
y así sucesivamente, ¿cómo pasamos de
una técnica y un método
para
ir más allá de algunas limitaciones de las
técnicas de análisis anteriores
con respecto especialmente a la
h  registro histórico
podemos ir a Dean
o a quienquiera que tenga una idea
puedo agregar algo pero
no estoy seguro de si va a satisfacer
directamente la pregunta
um tal vez alguien más quiera escuchar
algo al respecto
aquí respondí
indirectamente a la pregunta  y
vendré y entraré en bucle en lo que
creo que podría ser una parte satisfactoria.
Creo que una de las cosas que, en
particular, copiar o no copiar
papel enfatiza es la perspectiva del observador,
así que en lugar de simplemente mirar eso.
como algo escrito en una página
ocupando o absorbiendo esa posición
la perspectiva del observador creo que
los dos artículos y una de las cosas
que tratamos de resaltar y estamos muy
agradecidos de que Michael y Carl
y Hector  estaban
dispuestos a dejarnos ver dos cosas a
la vez
fue la idea de que los documentos
plantearon el Espectro de y puse
comillas alrededor de esto.
La Narrativa sigue
cuáles son las implicaciones de comenzar con una
historia sobre ver fenómenos.  omena X en realidad
es
ahora una de las implicaciones de eso, es
que cuando tienes una historia no puedes
tener lagunas en la trama,
por lo que las personas que están realmente sesgadas por la historia
y la historia hacia adelante quieren que esas lagunas se
llenen lo más rápido posible, así es
como  comprendemos,
pero lo interesante es que
si en realidad estamos infiriendo activamente en
lugar de solo verlo como un tema,
podemos adoptar un enfoque de teoría de juegos y
en los juegos habrá espacios aleatorios como
Charles Sanders Pierce dice una
investigación exhaustiva bien  si es
exhaustivo, también vamos a necesitar
recuperación y reflexión, etc., por lo que
habrá lagunas, por lo que la metáfora de las serpientes y las
escaleras para mí está bien,
perfecto, ahora estamos comenzando con un juego
en lugar de volver a contarlo o el
fabricación de comenzar con una historia,
por lo que hay mecanismos muy diferentes
en los dos enfoques,
hay suposiciones muy diferentes
en los dos enfoques y luego la
pregunta sobre modelar un
Perspectiva de intercambio
tipo de pivotes sobre
las cosas de las que Michael estaba hablando
en términos de
cómo la capacidad de profundidad del modelo basado en el cambio
permite o no
permite esa capacidad de jugar con el tiempo
en lugar de ser capturado por él
porque en una historia  Ya
ha escrito cuál es la secuencia,
ahora se
ha aplicado, ahora puede interpretar eso,
pero en términos de ese esfuerzo real de
comenzar con la historia, ahora está
estabilizado per se en términos relativos, así que
comencemos con el juego
y Carl escuchó esto antes  porque
le hice una pregunta sobre un año y
medio, tal vez hace dos años, comienza
con un juego, es una
estrategia de experiencia en materia de predicción o un sesgo,
comienza con una historia, es una
estrategia de experiencia en la materia o un sesgo
y puedes entender por qué si  Si
estás tratando con registros históricos
para caer en un estado predeterminado de acuerdo, bueno,
tenemos que comenzar con la historia,
pero creo que Héctor y Michael
al menos nos están pidiendo que tengamos un  la
conversación está
bien, entonces, ¿qué pasa si traemos esta otra
forma de ver
las circunstancias tomando esa
estrategia de juego y colocándola en el mismo
estante
que la estrategia de la historia?
a diferencia de que habrá
lagunas porque el juego es
algo tan simple como eso y ser
capaz de sostener las dos cosas a la vez
puede, a veces, al
menos contarte un poco sobre
quizás algunas
de estas condiciones que tú como el  El
observador está insertando qué es lo que
estás observando o examinando. ¿Fue
Sherlock quien dijo que el juego está en marcha?
siempre sabes mejor de lo que
puedo recoger de ti
No estoy muy seguro de por dónde empezar
um
tal vez
pensando en términos de la
evolución
tanto del cerebro como del cuerpo en el
Guinness homo
eh
nosotros
y posiblemente ne  Anderthals también,
tal vez desde hace tres cuartos de
millón o incluso o al menos medio
millón de años,
parece haber experimentado
una evolución hacia un crecimiento
acelerado bimodal o una curva de crecimiento ahora causada por el
crecimiento acelerado de la adolescencia después de un
período de desaceleración infantil.  descenso
en el crecimiento que es único en nuestro ganus
para organizar
y
parece estar relacionado en la adolescencia con
algunos cambios en términos de la agilidad
para reaccionar ante situaciones complejas o no
según sea el caso,
pero incluso antes de eso en la primera infancia
ahora estoy  Hablando de los primeros tres o
cuatro años de vida, nuestros bebés parecían
haber excedido ya considerablemente
su capacidad cognitiva, particularmente
con respecto a la memoria de trabajo cuando se
compara con los grandes simios actuales,
en otras palabras, definitivamente no ha habido
simplemente una expansión del cerebro
sino  en particular
cambios en
los sistemas conectivos dentro del cerebro
que claramente deben tener una
base física evolutiva en términos de u  h estructura
perdura y, en particular, dibuja la
estructura neuronal que cuando comencé a
estudiar medicina fisiología hace mucho
tiempo ahora 1960
um apenas podíamos imaginar
uh
fue solo al final de la década de 1950
creo 59 si no soy  me equivoque, lo
suficiente puede corregirme que en
Cambridge, Henry Huxler estaba haciendo eh y
eh comenzó a hacer estudios intraneuronales sobre los
potenciales de acción, los estábamos haciendo
en el laboratorio de Oxford como estudiantes universitarios
unos cuatro años después y luego
los estaba haciendo con el profesor  power Gleason
unos años más tarde todavía con una aplicación práctica
porque estábamos estudiando uh el
cambio los cambios en estos después del
envenenamiento con fosfato ortocracial que
tenía una situación estructural en las gallinas en las que
estábamos trabajando similar a las de los
humanos que habían sufrido un masivo
Brote de envenenamiento en Agadir en
Marruecos cuando
mucha gente local vendía
aceite de combustible para aviones estadounidense rico en
fosfatos autocraciales para cocinar y allí
fue una epidemia y muchas muertes, lo cual
era bien conocido en la historia médica,
por lo que algunos de estos primeros estudios, incluso entonces,
tenían aplicaciones que ahora parecen
casi paleolíticas cuando pensamos en el
trabajo que se está realizando en Antonio
Illinois y también en la
conectividad
neuronal sináptica.  la transmisión y los efectos
no solo
de la genética como, por ejemplo, la
poda sináptica, sino también de las
modificaciones epigenéticas de las que sin duda
aprenderemos mucho más en las
próximas décadas, pero que incluso ahora parecen
decirnos que el aumento en
um el tipo de  conectividad o
um cuál es la palabra que realmente estoy
buscando esa conectividad no es la mejor
palabra dentro del cerebro
mucho más grande que cualquier cosa que sea
posible incluso dentro de los chimpancés en crecimiento y mucho
menos los adultos u otros grandes simios
y esto debe haber evolucionado de alguna manera uh
probablemente  en relación con la apariencia que
sospecho de la ralentización del
crecimiento infantil seguida por el homoadolescente exclusivamente humano
crecimiento acelerado que estuvo
completamente ausente hace un millón y medio de
años en los primeros Homo erectus
según
el
profesor Christopher Dean y otros
y que seguramente debe haber sido una
respuesta a El cambio evolutivo
debe haber sido una respuesta no solo a
algún tipo de
cambio fisiológico mágico, pero más
probablemente a
los efectos de
lo que podríamos llamar respuestas conductuales
y fundamentalmente nos lleva de vuelta a la
influencia activa y a
cambios fundamentales que son naturalmente
lentos para evolucionar y esta es la parte
que no es reconocida por la mayoría de nuestros
colegas que trabajan con
organismos vivos en primates vivos y, en
realidad, las comunidades humanas vivas y los
individuos,
su perspectiva no es que
espero que me perdonen por decir
esto,
que aquellos de nosotros que hemos sido educados
en Ciencias Naturales llegamos naturalmente
a  esperar que no tengan el tipo de
escala de tiempo cósmica de la escala espacial cósmica de las
cosas
y de su lentitud y th  La
imperceptibilidad del cambio
que viene naturalmente a aquellos de nosotros
criados desde la escuela en una
tradición diferente
y creo que esto es muy importante
porque creo que todavía hay una gran división
entre
lo que hace seis años sabíamos que se
llamaban las dos culturas.  Creo que esta
división aún existe,
um, ya que el crítico de nuestro artículo afirmó que
éramos posmodernistas, uh, representa claramente,
um, más uh, diremos, um,
una
visión relativista intuitiva en la que hay
algo que algunos de ellos creen
querer llamar un Agradable etnográfico.
lo que creo que es una contradicción en
los términos, de lo contrario, podría
no haber habido una evolución en el comportamiento, pero
que quiere comparar, eh, en lugar de
contrastar, como lo haría, eh, lo que
sucede en unas pocas generaciones, digamos en una
computadora comunitaria más pequeña.  No sé
si uno grande hoy en día con lo que
sucedió durante muchas generaciones,
um, como dije hace entre 2 millones y 200
000 años, habría habido al
menos 80  000 Generaciones si cada una duró 25
años e incluso eso lo está empujando un
poco dado que la edad adulta en el hogar de los
actores muy probablemente se logró antes de los
15 años y el éxito reproductivo
probablemente la próxima generación probablemente estaba
a solo unos años de distancia.
es importante porque, como el profesor
Christian Remote hablando sobre el cáncer,
nuestra longevidad
nos ha permitido y, por supuesto, tengo
mejores conocimientos de higiene y medicina, pero
particularmente nuestra longevidad nos ha permitido
sobrevivir de maneras que eran impensables,
quizás,
en muchas partes de  el mundo es válido,
bueno, hace menos de 100 años,
eso no fue simplemente gracias a los antibióticos
o incluso a una mejor higiene,
sino a los
aumentos en el nivel de vida que se
remontan tal vez, quizás, algunos cientos de
años, pero no entremos en eso, lo que
realmente quiero.  decir es que la
próxima semana tendré que extirparme una
neoplasia de células vasculares pequeñas del
costado de mi nariz que solo a la edad de
80 u 81 años se convirtió en una
indicación notoria  ing que algunas de estas
enfermedades de las que sabemos que Dios está
siendo una parte integral de nuestra humanidad
o la estenosis aórtica que me
diagnosticaron con mi primer y único
incidente de insuficiencia cardíaca de um
de um hace
aproximadamente un año  hace y ha sido
tratado con éxito gracias aunque uh uh
cateterismo moderno uh versus versus
permitir prótesis rentables pero
de las prótesis de uh para ser colocadas en
válvulas cardíacas por un catéter largo desde la
ingle este tipo de cosas habría sido
impensable
um unos pocos  De hecho, recuerdo que hace años, cuando era
un
estudiante de medicina de pregrado, vi las primeras
operaciones a corazón abierto realizadas por Alf
Gunning, que en 1960 se consideró
como algo
que quizás nunca podría tener éxito y
hoy en día son operaciones en nuestro corazón.  se
considera cáncer cotidiano en las
unidades cardiovasculares de todo el mundo, las
cosas están cambiando y lo están cambiando
con una aceleración que solo podemos
soportar  Agradezco que haya incluso aquellos
de nosotros que ahora sobrevivimos a nuestros
años de Portugal y 10 y estamos al borde
de la disfunción extinta,
sin embargo,
tenemos que pensar en términos de y
esto nuevamente es importante de lo
exponencial uh si lo desea o el
escala cruda de la pierna en la que
están sucediendo las cosas y que están
influyendo tanto en muchas personas, muchos de nuestros
colegas en
humanidades y en estudios sociales y,
de hecho, estudios de comportamiento animal,
incluido el comportamiento climático, por supuesto,
y creo que esto está restando valor a una
apreciación del  larga escala de tiempo y
el
um sobre el cual los procesos evolutivos
necesariamente tienen lugar
No creo en Welch Smith
um
monstruos esperanzados genes mágicos algunas
personas creen que hay un
gen mágico en el Homo sapiens que activa nuestra
capacidad cognitiva Creo que esto es esto
es una ilusión,
um, de hecho, es un pensamiento mágico en mi
opinión, sin embargo,
um, supongo,
uh, mi propio entrenamiento me llevaría a querer
decir eso, pero no lo estoy.  ha habido
excepciones y una excepción que me
gustaría mencionar por nombre es un Emeritus
Buffet. La
mitología fue eminente en los
estudios paleolíticos de la Universidad de York, ahora el profesor
Jeff Bailey, quien hace más de 40 años
señaló la capacidad incremental de
las escalas de tiempo de la arqueología reciente.  y
si te gusta la etnografía con las del
paleolítico y el pleistoceno y la
evolución humana y esto no fue muy
bien visto en ese momento aunque
me influyó mucho y um
así que ha habido excepciones honrosas
um que ciertamente um me influyeron
um
hacemos como  Digo subirse a los hombros de
otros, tratamos de
hacer uno de sus
pequeños
avances de la conferencia en la metodología del nacimiento
y en las
influencias y deducciones teóricas, y creo
que ellos,
eh,
finalmente estamos llegando a posiblemente comenzar
a ver cómo unirnos
gracias a
um especialmente las ideas del profesor friston
y
um metodológicas
um
lo que estoy tratando de decir
propuestas metodológicas y avance  Como necesitamos
ver que podría ser posible
cuadrar el círculo para reunir el
desarrollo evolutivo muy lento de la
mente jerárquica que caracteriza a nuestra Guinness
y los
procesos reales que
pueden sustentar esta base,
puede reunir el
no I fui a la vista  que,
um, la mayoría de nosotros en el cónyuge en el oeste,
eh, con algunas excepciones que son demasiado
conocidas para que valga la pena mencionarlas aquí,
um, estoy seguro de que Daniel sabe más sobre ellos
que yo,
um,
pero, um,
tiene la intención de reunir, uh,
el
CRV.  de la evolución de las especies por
selección natural de y dentro de las especies
y son parte importante y
está comenzando a unirlo
con lo que podemos apreciar sobre el
comportamiento humano que es tan
diferente del de la edad correcta y
aquí me gusta  hacer un punto final
que es que
en otro artículo que nosotros
um que Héctor y nuestros coautores junto
con
um y el profesor podrían leer de UCLA
um in
um
señalamos que
En nuestra opinión, ha habido demasiadas uh esperanzas o
ilusiones sobre la naturaleza humana de los grandes
simios, ciertamente su comportamiento es muy uh
diferente al de
um
muchos otros órdenes de mamíferos y
sin mencionar uh otros fracasos uh otras
um clases dentro del animal.
sin embargo,
hay una gran diferencia y creo que
esta diferencia se
enfatiza mejor volviendo a la
curva de crecimiento de los humanos
y del comportamiento humano en relación con nuestra
infancia, en particular, nuestros bebés son
capaces, aproximadamente a la edad de tres años, de
poner de  combinación combinatoria uh
pensando en formas que son virtualmente
imposibles o fuera del alcance del
comportamiento de la mayoría de las
um
cintas grises la mayor parte del tiempo y casi con
certeza en la naturaleza y esto creo
uh exige una explicación que es más
que simplemente decir que no, los simios son
realmente más como nosotros, es solo que
no reconocemos esto, no, creo que
hay una diferencia y la escala de tiempo
debe tenerse en cuenta.
pero a menudo no lo es y, lo que es más
importante, esto lo lleva de regreso a
mi último punto y al primero, que es
que finalmente estamos comenzando a
juntarnos gracias a las ideas del profesor Christensen
Kristen para ver la
posibilidad de unir
la evolución biológica y si  te gusta
la evolución psicológica ciertamente
diría que la evolución neurobiológica
que ha caracterizado a nuestra Guinness y
la caracteriza hoy en día de una manera única
y con eso no, ese es mi caso gracias
Michael
muchas muchas maneras de ir
el plato equilibrado encima del
palo
y creo que ese es el momento cognitivo
donde las restricciones y oportunidades de arriba hacia abajo
de nuestras arquitecturas habilitadoras
que durante mucho tiempo incluyeron principalmente
lo que estaba a bordo
y luego, durante los últimos miles de
años,
incluyeron progresivamente
modificaciones de nicho y
modificaciones estigmergicas como escribir
y así simplemente  como en el kit de herramientas SPM para
estudiar la función cerebral, hay
regiones cerebrales  que tienen
conexiones estadísticas que no están necesariamente
anatómicamente conectadas y viceversa
y
cuando consideramos los espacios de información
tenemos patrones de conectividad similares,
algunos son como la anatomía de la información y
otros son más como la fisiología de la información
en espacios narrativos o retóricos
que se vuelven parte de nuestro ser cognitivo extendido
y
dejar a otros
de la mejor manera posible aquellos que quieren
líneas claras de lo que es un yo
hay marcos analíticos que
respetan continuidades y discontinuidades
con énfasis en el respeto
de las continuidades queremos que sean
coordenadas diferenciables e integradas y generalizadas de movimiento y
los modelos de inferencia activa de tiempo continuo
y la formulación integral de la ruta
y luego el modelo generativo de tiempo discreto,
que también es un mapa, no el territorio,
nos ayuda a comprender las
maniobras saltatorias en múltiples escalas de tiempo y
mirar hacia atrás en la literatura y las
discusiones discursivas
también es una evolución gradual.  o en general,
eh y saltando,
estos han sido algunos de los puntos de contacto más importantes,
las cosas cambian lentamente o cambian rápidamente,
esos son
donde se dibujaron ciertas líneas
y
los desarrollos metodológicos, los
gráficos bayesianos, etc.,
proporcionaron una
lente instrumentalista
que, como cuestión de  El hecho sí integra
estos Marcos metodológicamente,
esa es una afirmación de la que casi nadie
disiente
y luego qué sucede
con respecto a nuestro pasado, presente y
futuro
cuando nos damos cuenta de que estamos detrás de los
momentos de tensión intra y entre disciplinas que
no empujan la roca hacia arriba.  colina
más
o tratar de traer a alguien más,
pero la
jardinería en un espacio que ya es como lo
necesitamos,
podría hacer un comentario, eh, Daniel, sí, se
me acaba de ocurrir
que
cuando pensamos en las frecuencias formantes
que afectan a todos los armónicos y
otros aspectos de nuestras vocalizaciones,
ya sea el habla, el canto, la canción o incluso el
silbido, tal vez
sea poco probable o improbable que
estos  muchas variantes que ocurren en
diferentes idiomas en todo el mundo
con características muy diferentes
y que ciertamente comenzaron habían
comenzado a evolucionar considerablemente en
el momento en que apareció la escritura temprana
hace unos cinco mil años,
pero aún es poco probable que puedan
ser
llevados al pasado en una
escala de tiempo de evolución lenta, de modo que
pueden relacionarse directamente en una
línea evolutiva directa con las vocalizaciones,
como digo, de los grandes simios de un
ancestro común que tenemos con ellos
hace seis millones de años
si aceptamos esto eh  improbable
entonces me parece igualmente improbable
que podamos hablar de
transmisión cultural o transmisión tecnológica
de una manera lenta uh
um
uh uniforme de
manera invariable en el pasado digamos
dos millones de años de los cuales tenemos
información sobre diferentes
habilidades técnicas y habilidades técnicas eh o  al
menos
um así decimos
posibilidades técnicas que fueron
explotadas por nuestro organista o no
y
por lo tanto,
diría que
es igualmente probable que el
desconocimiento de qué personas qué
individuos en realidad representen el
desconocimiento de los espectadores espectadores o
incluso de su propio protagonista uh
protagonistas de esas actividades
ellos mismos
uh fue una Evolución continua y continua
durante digamos 80 o en  menos
60 000 Generaciones de
manera continua e invariable, esto parece poco probable y
parece igualmente improbable que
lo mismo sea cierto para diferentes uh
lingüísticas,
digamos
habilidades
o aptitudes, en otras palabras, como el profesor,
por ejemplo, comentó en más de
un artículo,
parece que
las ventajas que se tomaron uh
no se tomaron de manera continua sino de
manera discontinua cuando se desarrollaron
habilidades comunicativas particulares
en algunos grupos, como para
poder ampliar su alcance social para una
influencia activa y, sobre todo, mediante una
selección real dentro de un grupo.
marco compartido de creencias previas adaptativas que
favorecen la alineación de expectativas comunes  d
expectativas y actividades conjuntas que
afectan la
formación o el desarrollo de su nicho ecológico y me
parece que es
una forma muy conveniente de ver cómo
sucedieron las cosas o es probable que hayan
sucedido si alguna vez seremos capaces de
producir
una teoría en términos de
versión formal  propuesta para esto no
sé me gustaría pensar que sí pero
realmente no sé cómo no tengo la
competencia para empezar a hacer esto yo mismo
um pero creo que lo
hará si es posible lo hará
sin duda
será, por decirlo suavemente, un desafío
para aquellos que tienden a pensar que hay
un salto rápido, bueno, se produjo un salto rápido,
eh, que digamos un pequeño Gap,
solo hay un pequeño Gap que
nos separa de los grandes simios de la
um de  las latitudes ecuatoriales del
viejo mundo
creo que eso
tomó un período de tiempo mucho más largo
y no creo que uno pudiera no
creo que eh obligar a lo moderno incluso
digamos en comercio invertido
relativamente simple o primitivo
co  Las comunidades eh hacen o cómo actúan es
conmensurable
con el comportamiento de los grandes simios modernos,
francamente me gustaría
cuestionar esto y espero que
sea posible producir un modelo
que permita la teoría que
permitirá
el proceso evolutivo  creer al
menos
interpretado de una manera alternativa,
así que no quise extenderme Pido disculpas
la información clásica está inscrita
en el holograma
en las capas sedimentarias clásicas está
silenciada
lo siento en el holograma tenemos
la inscripción del clásico
información
y el momento cognitivo cuántico es el
desempaquetado o la rotación de lo que está en
el holograma en el espacio de información
y creo que eso fue
planteado provocativamente cuando preguntó si
esto fuera todo lo que hubiera y
si no hubiera un hacha de segunda mano para
descubra ese sitio de campo
que es el momento interpretativo
y
cómo
lo interpretamos es todo,
así que en nuestros últimos 10 minutos de este
continuo
53.1
si  cada uno de nosotros podría proporcionar una especie de
cierre de
solo unos minutos o varios
pensamientos
sobre cualquier cosa que les gustaría agregar a esta
sesión o cualquier dirección que les
gustaría sembrar o sugerir para el
53.2 de la próxima semana.
Tengo algo Daniel que le gustaría
contribuir antes de que cerremos la
sesión uh me gustaría
aprovechar el profesor por favor done
con nosotros porque tengo algunas
um preguntas para él que tenían que ver con
el principio de prioridad y copiar y
no copiar si me permite solo
formular  Lo primero que me
gustaría hacer es que hubo algunas
pérdidas en mi argumentación antes Quiero
dejar en claro que los chimpancés y aprenden
socialmente es algo que sabemos con
certeza, por lo que hay aprendizaje social
e incluso culturas como el profesor
Andre Witten  en San Andreas probado
como demostrado, por lo que hay cierta
tradición cultural, lo que falta es
acumulación de complejidad, lo que
Michael tomasello llama
aumentar, ¿de acuerdo?  Entonces, de una generación a la
siguiente, cada generación se basa en lo que
se produjo en la última generación, por lo que
tiene una herramienta, implementa y la modifica,
la hace más compleja, por lo que nuestra
tecnología es el resultado de muchas personas que
acumulan su conocimiento, por lo que es
una especie de conjunto.  Endeavor, quería
dejar en claro y lo que proponen los modelos
teóricos y otros tipos
de modelos es que copiar con Fidelity
es clave para tener esta aceleración de la
complejidad,
así que lo que quería corregir es que
el rompecabezas es que las tasas altas me refiero a la
innovación.  no se dan cuenta en una
acumulación de tecnología compleja
porque hay una falta de afrontamiento con
fidelidad lo que se llama imitación verdadera
para algunos y para Jerusalén y la ambición
lo llaman suplantación entonces veo a
alguien haciendo algo copio los
medios y el resultado para que los chimpancés sean
más solicitados o propensos a emular lo
que está copiando el resultado final, pero por
sus propios dispositivos para que puedan hacer
cosas diferentes para producir t  El mismo
resultado y parece que lidiar con
Fidelity es clave y estoy estoy estoy
cortando esto una explicación larga Solo
quería corregir esto por el bien de la
pureza de la ciencia y ahora mi pregunta
para el profesor Crystal si  Permítame,
um,
hay algo interesante que observó el
equipo de Andrew Witten en San Andreas
y es que en nuestro artículo
hubo un caso que conozco
cuando hubo este tipo de acumulación
de complejidad en los chimpancés y la
cosa fue posible.  porque estos
chimpancés que combinan dos
técnicas diferentes para hacer algo más
complejo, podríamos ser una especie de
ejemplo premi Genius de lo que llamamos esto una
creación de aumento o comportamiento lo
hicieron porque habían
realizado o promulgado estos comportamientos
antes y esto es para  para mí es muy
intrigante porque pensar en cómo,
en 2010, hay este artículo de sacerdotes
y otra gente donde hablan
de los modelos generativos bajo el
principio del mueble y  hablan de una
inferencia activa como un modelo genético o
no, la representación estructural no es
nada que usted promulgue, lo que implica con
todo su cuerpo, por así decirlo, en consecuencia,
sabiduría, así que estoy pensando que este tipo,
este equipo, golpea que pudieron
tener estos complejos a  producto de la herramienta
que habían promulgado los comportamientos de
forma independiente antes, por lo que al preguntarse si
esta promulgación del comportamiento antes
les permite superar la sorpresa porque esto
sería ir al núcleo de esta idea
de una inferencia activa como si hubiera
realizado esas cosas por separado con
su cuerpo  entonces la sorpresa es
un poco limitada y puedes
producir este producto más complejo, quiero decir,
no sé si eso fue lo suficientemente claro,
pero esto es algo que
me intriga y
seguro que Carl es tu último pensamiento,
siéntete libre de abordarlo.  o cualquier
otra cosa,
entonces bueno, sí, solo estoy reflexionando sobre
eso, um, creo que es una pregunta muy importante, quiero
decir, ciertamente es el caso de que todos
los, um, los infe activos  El formalismo de referencia
tanto en neurociencia como en
términos de dinámicas de conjunto y
autoorganización de colecciones de
cosas
se basa en
un modelo generativo de las consecuencias
de mi acción
incluso en la medida en que podría argumentar
desde una perspectiva teológica  que toda
nuestra percepción está solo al servicio de
decidir qué es lo mejor que podemos hacer a
continuación y, literalmente, cómo movernos a continuación,
simplemente reconociendo que solo un
número muy limitado de formas en que puede
cambiar el universo, puede mover
un músculo estriado
o puede  secretar algo, no hay
mucho más que puedas hacer y, por lo
tanto, sabes que se vuelve muy importante en
términos de
tu estado de ser característico y
tener los modelos generativos correctos que
eligen las formas correctas de mover tus
músculos o decir las cosas,
y eso  coloca la acción encarnada o
tener
um
encarnado en el activismo en el centro
de los modelos generativos y
ciertamente tiene sentido para mí desde el
punto de  vista de um
pero el estadístico y
um un entusiasta del aprendizaje automático que sería
um sería mucho más fácil revisar o
actualizar un modelo generativo en el sentido que
estabas entonando en términos de
um acomodar el próximo tipo de
comportamiento
um sabes I'  No estoy seguro de qué es esto,
componer una secuencia de comportamientos, pero
ciertamente poder embellecer de forma incremental
um uh o adoptar un comportamiento si
ya tenía un precursor que era inherente a
la estructura o podría ser andamiado
dentro de su modelo genitivo, así que me refiero a la
idea.  Aquí está que todo lo que sucede
en el exterior tiene que ser recapitulado de alguna
manera estructural y dinámica
en el interior para que puedas
controlar el exterior y esto y esto, por
supuesto, está en el corazón de las primeras
formulaciones de cosas como la
energía libre.  principio
en cibernética, sabes, el buen
teorema regulativo de Rusia diría literalmente
mil formulaciones posteriores en
términos de leyes uh o variedad adquirida
que los grados  de libertad en el
interior
tiene que corresponder a los grados de
libertad en las cosas en el exterior para
tener que ser controlado en el entorno
y entonces creo que creo que es absolutamente
correcto que si ya hubieras
establecido a través de tener un
modelo interno de un  Comportamiento particular una
forma particular de desplegar mis actuadores
y dar sentido a eso y sabes
ser capaz de
inferir que fui yo quien hizo eso y
este soy yo haciendo eso y este es el
tipo de cosas que hago entonces estás en
un  posición mucho más fuerte para
um aprender
um o incorporar o imitar
um algo que has uh presenciado
a Novo
um y matemáticamente la razón por la que
eso se vuelve más fácil
es el
um el costo de la actualización de la creencia en su
sentido matemático más general, así que
no estoy  hablando de creencias personales,
solo estoy hablando de cualquier creencia que implique
la estructura, la conectividad, la
plasticidad o, de hecho, digamos
actividad neuronal, cualquier actualización de creencias conlleva
un costo,
um.  y ese costo es
um se puede articular de diversas maneras en términos
de una falla para generalizar
informacionalmente uh termodinámicamente
tiene que saber un costo uh a través del principio de Landauer
um pero matemáticamente es interesante
que el costo es la entropía relativa
entre sus creencias previas y posteriores,
por lo que esto  será como un
costo computacional un costo de complejidad
lo que eso significa es hacer que estos pasos
sean graduales o sean
um grandes saltos
um solo se pueden hacer
um si son para usar una de sus palabras
um si son
um ellos  están adecuadamente delimitados en términos del
costo de complejidad, lo que significa que el
grado de creencia actualiza literalmente la
entropía relativa o la vaca.
sentido de la manera más eficiente posible, por
lo que si ya está cerca de
um y tiene el tipo correcto de
modelo generativo para hacer una imitación de un u de novo
m comportamiento en Virtual, el hecho de que
lo haya hecho antes significa que el
costo de la complejidad de comprometerse realmente
con eso y revisar y creer actualizar
su modelo generativo, ya que ahora se encuentra
dentro de un rango sostenible, se vuelve
aceptable para que sepa que
ciertamente haría  sentido si estuviera simulando
eso
um y um sabes que hemos estado hablando
sobre formas de um todo tipo de
preguntas diferentes expresiones en el chat que
conoces estas preguntas
um
um y The Plea um de Michael sabes
cómo harías esto Mecánica  Trabaje
en términos de resolver varias hipótesis
y um
um perspicacia convincente sobre cómo
funciona todo
esto.  hecho mucho en el
marco del principio de energía libre o del
bebé activo, ciertamente, pero ahora
hay una serie de artículos que se publicaron en
el último año o unos pocos meses y, bueno,
saben que podría ser interesante.  Estoy pensando en ir a
esos y estoy pensando en, por ejemplo,
um, un artículo del grupo de Casper Hesp que parecía.
está usando explícitamente la
mecánica bayesiana de actualización de creencias para
ver qué
tan difundibles qué tan
copiables
ciertas creencias se
enmarcaron en la era actual de
Internet y el tipo de tweet tweets y
similares y el mismo tipo de tema
también ha  ha sido abordado por colegas de
Conor Heinz y Maxwell Randstad en
términos de
simular comunidades epistémicas
donde, volviendo al uso de Michael de
uh, ya sabes, la importancia de la
propagación epistémica y la copia de videos
y la imitación son básicamente una
propagación epistémica que ahora está comenzando a
ser simulado, así que creo que estamos en la
cúspide en el mundo de la inferencia activa, al
menos en tener
um
mecánica por ahí que en realidad se
realiza en sílice tha  t puede comenzar a
intervenir y modelar cosas de este
tipo de ese tipo y hablando de la
pregunta de Dean anteriormente, sabe que me sorprende
que la gente en climatología debe
enfrentar exactamente el mismo problema: ¿
faltan estos datos o realmente
desapareció?  y, por supuesto, es una
pregunta realmente importante
para responder, entonces, en principio, podría
hacerlo si tiene un modelo de esos
datos heredados, debe tener un modelo, lo que
significa que básicamente debe tener uno en
silicona
um  una especie de gemelo digital de la forma en que
cree que funciona y luego puede comparar
dos modelos generativos o gemelos digitales
sobre la forma en que funciona y ver cuál tiene
la mayor evidencia a la luz de los
datos históricos que claramente tampoco se ha
hecho en el clima  cambiar o o
o tu campo, pero en principio esa
sería la forma en que sabes cómo hacerlo lo siento, me
he excedido en el tiempo, lo siento,
está totalmente bien, Carl, mi reflexión
sobre eso, ya que nosotros otra vez, cualquier otra persona que
quiera  h  ave, las últimas palabras están a
la par en todos los libros de texto de 2022, hay
atención a dos tipos de sorpresa,
sorpresa simple, que es una
cantidad de calidad teórica de información asociada
con una observación con respecto a su
anterior
y la segunda es una sorpresa bayesiana,
que es lo que acabas de describir.  el
costo de los movimientos, que está relacionado
con la divergencia de los movimientos, y
creo que la diferencia entre
eso fue sorprendente
y me sorprendió
o cambié
son dos aspectos
del escenario
porque solo para sorprenderse
no es necesario cambiar uno  en absoluto
uno puede decir todos los días despierta mira
las noticias no puedo creer lo que están
haciendo eso puedes simplemente sorprenderte
una y otra vez
y luego está la sorpresa bayesiana
con la actualización de creencias y ahí es
donde realmente avanza la semántica
de la mecánica bayesiana están
empezando a madurar.
Odio la última palabra, pero espero que
no lo sea,
así que las propagaciones se han eliminado
en 53.0 y 53.1.  y um Daniel y Dean
han evitado ser provocadores hasta ahora
um lo que realmente estoy deseando es
en 53.2 si podemos declarar el juego encendido
porque creo que si lo hacemos si tenemos eso que
esperar podemos llevar la
narrativa al final  final del horario
y podemos comenzar o continuar
mejorando la conversación que
iniciamos hoy, así que solo quiero
agradecerles a todos ustedes por todo
el cuidado y la pasión que
compartieron con nosotros y yo.  Estoy tan
feliz como puede ser, así que gracias, gracias,
cualquier comentario final, Héctor
Michael,
no, solo gracias por recibirnos y
compartir este tiempo con nosotros. Quiero decir, fue una
gran discusión.  la
sesión más rentable
excelente
Carl algún último pensamiento
de nuevo esto lo he disfrutado mucho
um y saben que es un verdadero placer
hablarles sí a todos ustedes pero
en particular uh Michael y Héctor en
realidad están usando palabras que son
palabras habladas  muy encarnado  ied muy natural
encantador
excelente muy bien hasta la próxima gracias a
todos
adiós