buitenlands
hallo en welkom het is 29 maart 2023
we zijn hier in actieve gaststream nummer
40.1 met Banya Visa we gaan
een presentatie horen in het eerste
deel en daarna een discussie voeren dus
bedankt Vania voor het weer meedoen, ik
kijk er echt naar uit om  je presentatie
heel erg bedankt
um dus deze presentatie is gebaseerd op een
preprint die te vinden is in het Phil-
archief
en dit is
werk in uitvoering
en uh waarschijnlijk of hopelijk
uploadt u over een paar weken een herziene versie van deze
preprint,
dus als u kijkt  dit of als u
de pre-print aan het lezen bent en
opmerkingen of vragen heeft, feedback is
zeer welkom
en ik ben ook nogmaals dankbaar dat ik
de gelegenheid heb om hier te presenteren, want
ik kijk erg uit naar de
discussie en eventuele opmerkingen die  mensen
kunnen hebben tijdens het bekijken van deze video, dus neem
nu contact met me op als je vragen of opmerkingen hebt. Ik wil deze presentatie beginnen
met een idee uit deze prachtige novelle
door de levenscyclus van software-objecten te tatchiang
en als je niet bekend bent met de
novelle het  maakt niet uit, dus er zijn
enkele digitale entiteiten of
digians zoals ze in de novelle worden genoemd,
die
eerst in een puur virtuele
omgeving leven, dus dit zijn virtuele
entiteiten zoals virtuele huisdieren en menselijke
gebruikers kunnen ermee communiceren in een
virtuele omgeving en
vervolgens in  sommige passages
van de novelle zijn er scènes waarin
sommige digins als het ware worden gedownload
uit deze puur virtuele omgeving
en worden geïmplementeerd in een fysiek
belichaamde robot, dus het
programma dat binnen
deze computersimulatie draait en
het puur virtuele lichaam bestuurt,
is  vervolgens gedownload naar een fysiek
belichaamde computer
en bestuurt een fysieke robot
die kan communiceren met zijn fysieke
omgeving, niet-virtuele omgeving
op dezelfde manier waarop de virtuele
agent de virtuele Digi en
interactie heeft met een virtuele omgeving
en ik vind dit idee echt fascinerend
en  Krachtig dus de novelle suggereert
dat deze virtuele entiteiten
bewust zijn en dat ze als het ware
heen en weer kunnen schakelen tussen deze
puur virtuele omgeving en uh
fysieke niet-virtuele omgeving
en het idee is dat
deze entiteiten bewust blijven als
ze in de  robot maar ging er ook heen
en keerde terug naar de virtuele omgeving
en voor sommige mensen kan het niet-intuïtief
of contra-intuïtief zijn
dat een puur virtuele entiteit en een
gesimuleerde omgeving bewust kunnen zijn
of misschien zullen sommige van deze mensen
het minder contra-intuïtief vinden
om zich voor te stellen  een bewuste robot
en
dus het
um-idee fascineert me omdat het
suggereert dat als je
heen en weer kunt schakelen van de virtuele
omgeving
naar de fysieke omgeving
en in de andere richting en het echt
niet uitmaakt waar de software is
geïmplementeerd  het systeem blijft bij bewustzijn
en ik zal aan het einde van mijn presentatie op dit idee terugkomen
en we zullen zien wat het verhaal
dat ik hier presenteer suggereert met
betrekking tot dit scenario.
Dit is ook het overzicht van mijn
presentatie dat is gebaseerd  op de
preprint laat ik gewoon veel details weg,
dus begin met een paar dingen te zeggen
over het pre-energieprincipe, dan
zal ik vragen wat het verschil is tussen
een onbewuste simulatie van een bewust
systeem en een bewust
computersysteem, met andere woorden  wat is het
verschil tussen wat zwak
en sterk kunstmatig bewustzijn wordt genoemd zo
sterk kunstmatig bewustzijn
is bewust is niet echt bewust uh
kunstmatig systeem en zwak kunstmatig
bewustzijn wordt gevormd door een
kunstmatig systeem dat zich misschien gedraagt
alsof het bewust is of dat
het bewuste simuleert  zijn, maar is niet echt
bewust
en ik ben geïnteresseerd in de vraag
wat het verschil is
en een specifieke versie van deze
vraag is of een
computersimulatie in een computer met een
fenomeenarchitectuur bewust kan zijn,
dus ik begin met het vrije
energieprincipe en
eh ik  we willen niet in details treden,
dus
beginnen we met een beschrijving van een
fysiek systeem, dus de x is het
fysieke systeem en de fundamentele
aanname is dat de dynamiek van de
fysieke dynamiek van dit systeem kan worden
ontleed in twee componenten  dus we
hebben aan de ene kant een deterministische stroomterm
F en dan wat ruisterm
stochastische ruistermen, dus we eindigen met
een stochastische differentiaalvergelijking die
beschrijft hoe het fysieke systeem
in de loop van de tijd evolueert, de verdere aanname
is dat we de toestanden van
het systeem kunnen ontleden  in interne staten mu
externe staten ETA sensorische staten als
actieve staten a die samen zo
sensorische en actieve staten
vormen samen de algemene staten B
en
dit is dan een bepaald systeem
dat kan worden opgedeeld in interne
bijlage externe staten gescheiden door
algemene staten
en nog een  aanname is dat de
dynamiek van dit systeem ook kan worden
opgedeeld in de volgende zin dat
we
deze stromingsterm kunnen ontleden in individuele
stromingstermen voor de verschillende toestanden, zodat
we een stromingsterm hebben voor interne toestanden
mu en ook de dynamiek van
interne toestanden kunnen beschrijven  in termen van software
differentiaalvergelijking hier
oké, dus dit zijn slechts technische
fundamentele aannames gemaakt door het
principe van vrije energie, maar het
interessante begint hier als we
kijken naar hoe we anders
interne toestanden en de dynamiek van
interne toestanden kunnen beschrijven, dus het idee is
dat we interne toestanden mu tot I kunnen toewijzen
aan kansverdelingen, dus dit is
jouw formulering in termen van toestanden en
dan is het idee dat het systeem zich op elk moment
in bepaalde toestanden zal bevinden, dus
er zullen interne toestanden zijn ten opzichte
van elk tijdspunt  en we kunnen
elk van deze toestanden in kaart brengen om te beginnen met een
waarschijnlijkheidsverdeling Q van externe
toestanden gegeven algemene toestanden
oké, dus we kunnen dat doen, maar dan is de
vraag waarom zouden we dat doen en
het idee is dat we misschien
de stroomterm die  is essentieel voor
het karakteriseren van de dynamiek van interne
toestanden
kunnen we deze stroomtermen opnieuw beschrijven in
termen van de kansverdeling
gecodeerd door interne toestanden
en het vrije-energieprincipe antwoorden
ja we kunnen deze term herschrijven in termen van
een variatievrije energiefunctie
die specificeert hoe de waarschijnlijkheid
distributie Q die parallel is
geparametriseerd door mu
verandert in de tijd
zodat we de fysische
dynamiek van interne notenbalken kunnen
herformuleren.
interne toestanden
en dit wordt dan Bayesiaanse
mechanica genoemd en het wordt Bayesiaanse
mechanica genoemd, omdat het minimaliseren van de
variatie van de energie inhoudt dat het geminimaliseerd wordt.
Divergentieterm tussen
de
intern gecodeerde
kansverdeling q en een posterior van een
externe toestand gegeven algemene toestanden
oké om
dit samen te vatten  Ik zal deze
ideeën wat labels geven, dus ik heb
het al gehad over de fysieke dynamiek en
dit zijn de dynamiek van een
bepaald systeem
beschreven door stochastische
differentiaalvergelijking met een stroomterm en een
ruisterm
en onthoud dat een bepaald systeem een
systeem is  die kunnen worden opgedeeld in
interne externe en algemene toestanden
en dan
kunnen we volgens het voor-energieprincipe deze fysieke dynamiek herbeschrijven
in termen van als computationele dynamiek
kunnen we ze herformuleren in termen van een
beschrijving van de interne
toestanden van het systeem mu als het uitvoeren van benaderende
Bayesiaanse gevolgtrekkingen  door de
variatie van vrije energie te minimaliseren met betrekking tot
een waarschijnlijkheidsdichtheid gecodeerd door mu, dus
in het kort kunnen we de
fysische dynamiek herformuleren als een
rekenproces waarbij
de vorm van Bayesiaanse gevolgtrekking betrokken is.
Een andere aanname die ik
hier wil maken, is dat we  kan de
computationele correlaten van
bewustzijn vastleggen in termen van de
computationele dynamiek zoals beschreven door
het vrije-energieprincipe,
dus ja, de computercomputationele
koralen van bewustzijn of cccs worden
gedefinieerd als een computationele dynamiek van een
fysiek systeem
van een bewust fysiek systeem zoals
gespecificeerd door de vrije  energie principe
oke dus dit is niet zomaar een fysiek
systeem het is een bewust fysiek systeem
vergeten toe te voegen aan de slide
oke dus gezien deze eerste aannames
en definities
kunnen we iets zeggen over het
verschil tussen zwak en sterk
kunstmatig bewustzijn
en ik denk dat we dat kunnen
eh, dus
laten we beginnen met het idee van een
computationele kwaliteit van bewustzijn
um berekeningen zijn mediumonafhankelijk,
dus het is aannemelijk dat een digitale
computer computationele
koralen van bewustzijn kan implementeren,
dan is de vraag of we
zwak van sterk kunstmatig bewustzijn willen onderscheiden,
is elk systeem  dat ccc's
bewust implementeert of
moeten systemen deze
berekeningen op de juiste manier implementeren en wat
zou dat
goed zijn, dus om
deze vraag beter te begrijpen, vind ik
het nuttig om naar dit diagram te kijken en te
kijken waar we zijn begonnen, dus we hebben een
beschrijving van een  regelsystemen
fysieke dynamiek
linksonder en dan
kunnen we dit volgens het vrije-energieprincipe
herformuleren dit herbeschrijven als een aantal
computationele dynamieken
en door aanname omvatten deze de
computationele correlaten van
bewustzijn
en ze moeten nu worden geïmplementeerd door de
fysieke dynamiek van het bewuste
systeem  aangezien dit
mediumonafhankelijke eigenschappen zijn, kunnen ze ook worden
geïnstantieerd door andere systemen en hier
ga ik ervan uit dat
deze berekeningen ook kunnen worden
geïmplementeerd door een digitale computer
en de digitale computer als een fysiek
systeem heeft enige fysieke dynamiek en  als
we het principe van de vrije industrie erop kunnen toepassen,
kunnen we deze fysieke
dynamiek herformuleren als computationele dynamiek
en dus wordt de vraag: omvatten
deze computationele dynamieken
de computationele correlaten van
bewustzijn, wat ze ook zijn,
dus dit is een cruciale vraag die we
moeten stellen  antwoord als we willen weten wat
het verschil is tussen zwak en sterk
kunstmatig bewustzijn, misschien
is er geen verschil,
dus voordat ik een argument presenteer
dat in het algemeen de
computationele dynamiek van een digitale
computer niet zal
leiden tot de computationele kolommen van
bewustzijn
voordat ik  presenteer dit argument Ik zal
enkele opmerkingen over het
leerlingschapsprincipe presenteren, dus houd er rekening mee dat
systemen die voldoen aan de Franse
principes hun bestaan ​​​​in stand houden door de
variatie van vrije energie te minimaliseren,
maar het omgekeerde geldt niet, dus je kunt
simulaties uitvoeren
van agenten die de variatie van
vrije energie minimaliseren  en je kunt dat doen
op een computer die daarmee
zijn bestaan ​​niet in stand houdt, dus hij zou
blijven bestaan, ongeacht of
hij deze simulaties uitvoert of niet,
oké om
dit te illustreren met een citaat dat
velen misschien bekend voorkomt, dus
dit is door persmat  vele theorieën
in de biologische wetenschappen zijn antwoorden
op de vraag wat dingen moeten doen om te kunnen
bestaan.
iets kunnen we de
fysica of dynamiek identificeren die een ding moet
bezitten
en Jacob Howie
plaatst een soortgelijk punt als volgt voor het
energieprincipe analyseert het
bestaansconcept van bepaalde zelforganiserende
systemen, dus het idee is dat blijven
bestaan ​​​​het in stand houden van iemands bestaan
betekent het minimaliseren van variatie  vrije energie
en dus alle processen die bijdragen aan het
minimaliseren van de variatie-razernij en
daardoor bijdragen aan het duurzame
bestaan ​​van het systeem,
vreemde
dergelijke processen kunnen ook
op andere manieren worden geïmplementeerd
door verschillende systemen die daardoor
hun bestaan ​​​​niet in stand houden.
Ik wil suggereren dat dit een  cruciaal
verschil tussen
systemen zijn slechts simulaties van
Contra-systemen en systemen die daadwerkelijk
bewust zijn
oké dus en
ik zal dit idee hopelijk zo meteen verduidelijken
door een argument te presenteren, maar
daarvoor heb ik een definitie nodig, dus eh
um ik wil een notie van
intrinsiek introduceren  berekening
en dit zijn slechts berekeningen die
bijdragen aan het duurzame bestaan ​​van
de systemen, dus dit zijn de
berekeningen die een rol spelen in de
computationele herformulering
van de fysieke dynamiek van het systeem
volgens het vrije-energieprincipe
en intrinsiek betekent hier dat deze
berekeningen onafhankelijk zijn van de waarnemer, dus
het is niet de  in het geval dat wij als waarnemers
oké zeggen, kunnen we het systeem interpreteren als
het uitvoeren van deze berekeningen of het is
nuttig voor ons om ze te gebruiken als
rekenkundige apparaten, het idee is dat
deze berekeningen processen zijn die
inherent zijn aan het systeem en die alleen
afhangen van de eigenschappen van het systeem
zelf  en niet op relaties die het
systeem heeft om ons of andere wezens te observeren.
Oké,
dus hier is het argument dat
in zekere zin al in de
voordruk staat, maar
ik
heb het argument niet op deze
expliciete manier geformuleerd, dus ik ben Tommy dankbaar
corbach Die wat commentaar gaf op mijn
pre-print en ook
een of eh een reconstructie voorstelde van
het argument dat ik presenteer in de
pre-print en uh deze formulering hier
is gebaseerd op de suggesties van atomic en ik
hoop dat dit het argument verduidelijkt dat
Ik
stel ontwikkeling voor in de
pre-print
oké, dus de eerste veronderstelling en het
argument is
een versie van computationalisme over
bewustzijn en het idee is dat
causale rollen die kenmerkend zijn voor
fenomenaal bewustzijn mediumonafhankelijk zijn
en kunnen worden vastgelegd in termen
van berekening,
dit zijn  computationele correlaten van
bewustzijn,
dus het idee is dat Bewustzijn
geen bepaald type
substraat vereist, het kan in principe worden
gerealiseerd door een ander type systeem,
zolang
deze systemen de juiste
berekeningen implementeren, dus deze aanname zoals ik
bedoel niet  houden in dat het
implementeren van de juiste berekeningen
voldoende is om bewust te zijn en zie
het gewoon als een noodzakelijke voorwaarde
[Muziek]
en het idee is dat er
informatieve interessante computationele
correlaten van bewustzijn zijn
en dat ze in principe kunnen worden
gevormd door verschillende
soorten systemen
dan komt de tweede aanname
volgens welke elk bewust
systeem en zijn computationele correlaten
kunnen worden beschreven door een mechanische theorie
die voldoet aan het vrije-
energieprincipe, dus dit is een aanname over
de reikwijdte van het vrije-energieprincipe
en het is in ieder geval duidelijk
energieprincipe is bedoeld om een
zeer brede reikwijdte te hebben dat niet alleen bedoeld is om van
toepassing te zijn op een menselijk brein het is niet alleen
bedoeld om van toepassing te zijn op levende systemen, maar
het is
bedoeld om van toepassing te zijn op een zeer brede klasse van
zelforganiserende systemen
en
eh dit of dit idee  De intentie dat het
vrije-energieprincipe een zeer brede reikwijdte heeft,
blijkt ook uit het feit dat
recente formuleringen en recente
ontwikkelingen
in het onderzoek naar de vrije-
energieprincipes proberen om bepaalde
aannames die in de vorige versie werden gemaakt, te versoepelen
om het vrije-
energieprincipe toepasbaar te maken  naar een zeer brede
klasse van systemen en niet bijvoorbeeld
alleen naar systemen in een
niet-evenwichtige stabiele toestand,
bijvoorbeeld slechts als een voorbeeld
oke eh
dus en het idee is dat we het
principe van vrije energie kunnen toepassen op bewuste
systemen en dat betekent dat we dat kunnen  ga van
een beschrijving van de fysieke dynamiek
naar een beschrijving van computationele
dynamiek en deze zullen
computationele correlaten van
bewustzijn bevatten
oké, dan legt de derde veronderstelling een
verband tussen intrinsieke berekening
en bewustzijn een systeem is
alleen bewust als het zijn bestaan ​​in stand houdt op
grond van de computationele  correleert
het is het realiseert zich dat dergelijke berekeningen
van bewustzijn intrinsieke
berekeningen zijn die bijdragen aan het
duurzame bestaan ​​​​van het systeem,
dus als een systeem
bepaalde
fysieke dynamieken volgt of implementeert
die onder de fep
kunnen worden beschreven als computationele
dynamieken die computationele
stromen van bewustzijn met zich meebrengen, wat dan ook  ze
zijn dan bewust van het systeem,
maar het is alleen bewust als het in deze
richting is, dus in principe is het mogelijk
om dezelfde rekenprocessen te implementeren
zonder bewust te zijn
en dit
wordt duidelijk in een conclusie of zoals
beschreven door conclusie één, het is
mogelijk om computationele
kolommen te instantiëren  van bewustzijn in het fysieke
systeem zonder bewustzijn te concretiseren,
namelijk als het realiseren van de
berekening van correlaten
van bewustzijn niet bijdraagt ​​aan
het duurzame bestaan ​​van het systeem, dus
ervan uitgaande dat een digitale computer
de berekeningen kan uitvoeren die
bewustzijn
in bewuste systemen kenmerken, is het
waarschijnlijk volgens dit voorstel
het is waarschijnlijk dat de computer
daardoor niet bij bewustzijn zal zijn omdat hij
verschillende berekeningen zou kunnen uitvoeren het maakt
echt niet uit welke berekeningen
hij uitvoert hij zal blijven bestaan ​​als
een fysiek systeem,
ongeacht de
computerprocessen die hij implementeert,
dus hij
houdt zijn bestaan ​​niet in stand  op grond van de
berekeningen voert het
goed uit
um en een
voorwaarde die hieruit voortvloeit is
dat vanuit het oogpunt van het vrije
energieprincipe van berekening van het
fysieke systeem intrinsiek is als het
overeenkomt met het fysieke van de
fysieke dynamiek van het systeem
um
en dit  zal
ook belangrijk zijn voor de vraag over
bewustzijn in computersimulaties,
dus de tweede conclusie die ik
hier wil trekken is dat computers met een
Von Neumann-architectuur geen
intrinsieke berekeningen kunnen implementeren omdat
hun fysieke dynamiek een causale
stroom gebruikt die verschilt van  de causale
stroom veroorzaakt door de computationele
dynamiek, dus er is geen match tussen de
fysieke en de computationele dynamiek
of tussen de
fysieke dynamiek en andere berekeningen
die worden uitgevoerd binnen de computersimulatie.
Pak dit uit in het derde deel van mijn
presentatie, dus zou er
bewustzijn kunnen zijn in  een
computersimulatiecomputer met een klassieke architectuur
dus eh dit is een idee dat uh
al is gepresenteerd en eerdere werken dus
in een systeem dat voldoet aan het vrije-
energieprincipe is er een basisstroom
van interne staten via actieve staten
naar externe staten en van externe
staten via  sensorische toestanden naar interne
toestanden,
dus we hebben deze circulaire dynamiek en
in een computer met een Von Neumann-
architectuur is de fundamentele causale stroom een
beetje anders, dus we hebben
een geheugen en we hebben een centrale
verwerkingseenheid
en de eenheden die de waarden van
de verschillende opslaan  variabelen van intern
die staan ​​voor intern extern en
algemene toestanden waarin
ze zich in de geheugeneenheid bevinden en er is
geen directe causale interactie tussen
deze eenheden, maar het wordt altijd gemedieerd door
de CPU
um dus dat is het basisidee en
daarom is er een verschil in een
nauwere stroom en  Ik kan niet zeggen dat dit betekent dat
de fysieke dynamiek van de computer
geen a heeft of dat als we
de fysieke dynamiek van de computer willen herformuleren
in termen van het minimaliseren van variatievrije
energie, we eindigen met iets dat
niet kan tippen
aan
datgene waar we eindigen  met
rekenprocessen die niet identiek kunnen zijn aan
de berekeningen die door de computer worden gesimuleerd
um omdat er dan een
match zou moeten zijn tussen de
toestanden die
de
kansverdelingen vertegenwoordigen die zijn gecodeerd door
interne toestanden en de interne toestanden
zelf
oké, dus hieruit stel ik voor dat we  kan
twee noodzakelijke voorwaarden voor
Bewustzijn afleiden, de ene is de stroomconditie,
de causale stroom van de computationele dynamiek van een fysiek systeem
die realiseert
um
die
computationele correlaten van
bewustzijn kan realiseren, moet overeenkomen met de causale stroom
van de fysieke dynamiek van het systeem
en dan is er een tweede voorwaarde
die ik noem  de existentiële voorwaarde
fysiek systeem ondersteunt het bestaan ​​op grond
van het
realiseren van computationele correlaten van
bewustzijn
eh dus als het een bewust fysiek
systeem is, dan is dit het geval
oké
eh slechts een paar observaties of opmerkingen
hierover zodat een systeem aan de eerste kan voldoen
de stromingsconditie zonder daarmee aan
de existentiële voorwaarden te voldoen, dus
daar is de existentiële conditie is
sterker dan de stromingsconditie
um maar als een systeem voldoet aan de
existentiële voorwaarden, dan voldoet het ook aan
de stromingscondities
um
en niet alle systemen die aan
beide voorwaarden voldoen, zijn bewust in  met andere
woorden, geen van beide
is voldoende voor bewustzijn, dit
zijn eigenlijk gewoon strikt noodzakelijke
voorwaarden voor bewustzijn.
Oké, dat ben ik, uh,
keer terug naar het idee dat
in het begin werd gepresenteerd, beginnend
met de Novella van Touching, dus
vanuit het oogpunt van het verslag
dat ik heb gepresenteerd.  hier is het mogelijk om
virtuele entiteit naar een robot te downloaden en
zal het bewust zijn
eh of kan het bewust zijn in de
simulatie
eh dus ik moet hier aannemen dat
deze systemen voldoen aan de stroomvoorwaarde
of eerste voorwaarde, dus ervan
uitgaande dat dit  is een heel speciale
computersimulatie waarin de
fysieke toestanden die interne
externe en algemene toestanden vertegenwoordigen dat deze
fysieke staten ook direct causaal
met elkaar interageren
um
en
um volgens
het
hier voorgestelde account de
computersimulatie dat er nog steeds geen
bewustzijn in de  computersimulatie
omdat de computer
zijn bestaan ​​​​niet in stand houdt door
deze berekeningen uit te voeren, zou hij
ook verschillende simulaties kunnen uitvoeren
waarbij deze digitale entiteiten niet betrokken zijn
en hij zou blijven bestaan, dus
volgens dit hier gepresenteerde verslag
zou er geen bewustzijn zijn
in  dit systeem
en als we het
deel van het programma downloaden dat de
virtuele agent bestuurt en het downloaden naar een
fysiek belichaamde robot, omdat die
robot in principe goed bij bewustzijn is, zou het
kunnen als
de robot zijn bestaan ​​​​in stand houdt door
de berekeningen uit te voeren
die ook worden uitgevoerd  door de computersimulatie
en eh nu is dit resultaat misschien een beetje
vreemd, want in tegenstelling tot wat de
novelle suggereert,
zou het suggereren dat het systeem niet
heen en weer kan schakelen tussen de
virtuele en de fysieke niet-virtuele
omgeving zonder het bewustzijn te verliezen
en
ik geef toe dat dit  is een zeer dat is een
soort van contra-intuïtieve implicatie,
maar misschien
lijkt het alleen maar contra-intuïtief, misschien
is het technisch niet mogelijk om
een ​​virtuele entiteit te downloaden die is
getraind in een puur virtuele omgeving
en en
eh en te downloaden om het te implementeren in een
fysieke  robot
en daardoor de fysieke robot in staat stellen
om te communiceren met zijn omgeving op
dezelfde manier als een virtuele entiteit kan
communiceren met een virtuele omgeving, dus ik
weet dat
er in de robotica een bepaalde strategie is
om robots te trainen of om
de controller van
de  de fysieke robot noemt dat je
hem eerst traint in een virtuele en een
gesimuleerde omgeving en dan
gebruik je die om de robot te besturen. Misschien
werkt dit alleen voor robots die
bepaalde beperkingen hebben in hun
zintuiglijke motoriek. Misschien werkt het niet
voor  zeer geavanceerde robots
die meer op bewuste
organismen lijken die adaptief en
zeer flexibel op een flexibele manier kunnen reageren
um flexibel kunnen interageren met de
omgeving op basis van misschien
effectief geleide, effectief gevormde
representaties, dus dit zou een misschien
een empirische hypothese zijn die is afgeleid van mijn
account  dat deze strategie
um dit symptoom echte strategie is om
een ​​entiteit in een virtuele
omgeving te simuleren en die vervolgens toe te passen op een
fysieke entiteit, de voorspelling zou
zijn dat dit op een gegeven moment
grenzen zal bereiken en niet succesvol zal zijn
als aan de andere kant deze hypothese
of deze voorspelling zal vals blijken te zijn.
over intrinsieke berekeningen dat is
het verschil
eh eigenlijk houden bewuste systemen
hun bestaan ​​in ieder geval gedeeltelijk in stand door
bepaalde berekeningen uit te voeren
en een loutere simulatie van een
bewust systeem houdt
daarmee zijn bestaan ​​niet in stand
het zou ook verschillende berekeningen kunnen uitvoeren
en toch blijven bestaan
deze toestand  omvat de
stromingsconditie die belangrijk is voor de
tweede vraag, een
computersimulatie in de computer genoemd met een
architectonisch bewust fenomeen nee
omdat het de stromingsconditie schendt
oké is geen advertentie voor het Journal of
Philosophy and the Mind Sciences dat
ik run  samen met Sasha ding
Jennifer wind en Regina fabri
en ik dank je voor je aandacht
een geweldig bedankt ik
krijg net mijn video terug in het spel
eh terwijl ik
eerst alles terug op de stream krijg gewoon bedankt voor de
presentatie en  uh wilde verdergaan
met die robotica-
intro en conclusie
in hoeverre de belichaming in
de robot ertoe doet buiten het vermogen van
de virtuele simulatie om dingen te doen zoals
het cd-station uitwerpen of uiteindelijk
fysieke dingen doen, maar niet het soort
fysieke dingen dat we  zie
mensenkinderen spelen graag met speelgoed
eh toen je dat deed toen je
nadacht over de gevirtualiseerde
simulatiesimulatie dacht je
aan een simulatie die geen toegang had tot sensoren
en actuatoren of wat er gebeurt als
de digitale simulatie ook
op een of andere beperkte manier toegang heeft tot
het vermogen om de buitenwereld waar te nemen en erop te reageren
als je gedachten hebt,
sorry daarvoor op de stream was het
hoorbaar maar niet voor jou, dus ik begrijp het, maar nu
heb ik de zoom opgelost, zodat we het
vanuit je bewustzijnsperspectief als
een nieuw kunnen beschouwen  vraag, dus ik
wilde gewoon dat robotica-voorbeeld oppikken,
een digitale simulatie kan nog steeds
sensoren hebben die in contact staan ​​met de wereld en misschien
nog steeds in staat zijn om bediening uit te voeren, al was het maar
zoiets als het omdraaien van een schakelaar op
een processor, dus hoe zit het precies met de
uitvoeringen?  je denkt dat
het belangrijk is om dat soort aanpassingsvermogen te hebben
en misschien zelfs openheid en
leren waar je naar wees als een
belangrijke eigenschap
ja eh
goede vraag dus eh
ik denk dat er veel verschillende
aspecten zijn die je aanraakt.
ik begin met deze, dus ik
noemde mijn correspondentie met atomic
callback en een ding dat hij suggereerde
was dat
we een taalmodel niet konden beschouwen als een
systeem dat bepaalde sensorische motorische
vermogens heeft, zodat het kan interageren met een
fysieke omgeving via een
taalkundige interface, dus het ontvangt tekst
als invoer en het voert tekst uit zoals het
tekst uitvoert en
eh kunnen
we dit niet beschouwen als zin
als
voelen en handelen en
eh
dus dit is volgens mij eh
vergelijkbaar met een van de aspecten die uw
vraag raakt  dus wat is het
met de belichaming en kunnen dat
verschillende vormen van belichaming zijn die
nog steeds tot
Bewustzijn kunnen leiden en ik heb hier geen volledig
antwoord op, slechts twee dingen die
ik hier zou noemen, de eerste is dat er
zijn  zeker enkele analogieën
tussen wat een taalmodel doet wanneer
het interactie heeft met een gebruiker en een systeem
dat misschien een organisme is dat interactie heeft
met zijn omgeving via
perceptie en actie,
maar er zijn ook enkele dis-analogieën
dus als het gaat om interactie met de
omgeving
voor een wanneer  een organisme interageert met
zijn omgeving door hun tijdsbeperkingen
eh het is echt belangrijk dat het eh
het juiste doet op het juiste moment
en snel genoeg reageert enzovoort en voor
een taalmodel speelt dat geen
grote rol
eh dus er is één verschil
en  dan is er ook een verschil in
het formaat van de representaties
en in principe zou je kunnen zeggen oké waarom
doet dit er toe en
eh misschien doet het dat uiteindelijk niet, maar ik
wil alleen vermelden dat er enkele
cruciale analogieën zijn waarvan ik denk dat ze
belangrijk zijn  om
rekening mee te houden en te evalueren,
dan is dat de vraag, oké,
is er iets met deze meer
lage sensorische motorische vaardigheden dat
cruciaal is als het gaat om bewustzijn?
Aan de ene kant weten we dat een
organisme bewust kan zijn zonder
enige taal te hebben  vaardigheden zonder
taal te kunnen spreken of begrijpen
en dit is de reden waarom mensen, als het gaat om
bewustzijnsfuncties, bijvoorbeeld
niet zoeken of meestal niet
zoeken naar taalkundige vaardigheden, maar meer
naar sensorische motorische vaardigheden of vormen van
leren die  interactie met de wereld mogelijk maken of verbeteren
en
zodat dit één ding is, maar in principe
kan het natuurlijk nog steeds zijn dat een systeem dat
deze
lage vaardigheden op laag niveau mist, bewust is,
maar dan zou ik zeggen of het mogelijk is
om bewust te zijn zonder  deze
sensorische motorische vaardigheden, dan gaat het niet
echt om enig
vermogen
tot interactie met een omgeving waarvan
een systeem bewust is, maar dan is het
alleen maar vanwege enkele interne
berekeningen die het systeem uitvoert, dus
als je denkt aan
um-
systemen die eilanden van bewustzijnssystemen kunnen zijn
die geen
sensorische input ontvangen en geen
motorische output produceren,
dan
ben ik het. Ik zou niet willen uitsluiten dat
dergelijke systemen bewust zijn en dat
dergelijke systemen geen enkele manier hebben om
met hun omgeving te interageren, dus
ik ben  blij om te
accepteren dat
eh,
die interactie met de
omgeving is niet vereist voor
Bewustzijn en maar terugkomend op
taalmodellen zou dit betekenen dat
het kunnen communiceren met gebruikers die
taal gebruiken evenmin vereist is voor
Bewustzijn, dus ik zou zeggen als een dergelijk
systeem dat wel is  bewust, dan is het niet
vanwege zijn vermogen om met
de omgeving om te gaan vanwege, maar vanwege
de interne processen
en
eh
wat cruciaal kan zijn, is niet de
daadwerkelijke interactie met de omgeving,
maar alleen het potentieel voor interactie
met de fysieke omgeving
en dan is het  zou kunnen en in principe
zou het heel goed kunnen dat een taalmodel
interactie met de
fysieke omgeving kan vergemakkelijken, bijvoorbeeld als
het is
verbonden met een fysiek belichaamde robot
en ik bedoel, er is onderzoek gaande
naar zulke dingen
onderzoekers die proberen de
vaardigheden te verbeteren  van hun robots door ze te verbinden
of te laten
communiceren met een taalmodel
dat kan helpen bij het vertalen van commando's in
motorische sequenties en
eh, dus wat dit suggereert is dat ja,
misschien zijn er enkele
cruciale
soorten representatie of
computerprocessen die eigenlijk al zijn
geïmplementeerd in taalmodellen of  in
andere systemen die niet echt niet
direct interageren met de
fysieke omgeving en ik ben blij
dat te accepteren,
maar ik zou eraan willen toevoegen dat je volgens
het voorstel dat ik
hier heb gepresenteerd, in ieder geval iets
meer nodig hebt voor  dat en je hebt echt
eh het nodig
dus het is niet voldoende om alleen
deze berekeningen te implementeren,
maar ze moeten een betekenis hebben voor het
systeem zelf in die zin dat het systeem
zijn bestaan ​​zal behouden op grond van
deze processen als het is verbonden met
de  echte fysieke omgeving
nu eh misschien dat ik niet
elk aspect van je vraag heb behandeld, dus voel je
vrij om
[Muziek]
um je vraag te herhalen of oh het is
geweldig dat het goed is gekomen, want ik
wilde doorgaan met dit intrinsieke
berekeningsconcept,
dus  je zei dat hun waarnemer
onafhankelijk is voor zover iets
of elk proces kan zijn en dat dit
het soort processen is dat
de
um Persistentie van dat ding
volgens de fep daadwerkelijk mogelijk maakt
en dus
dacht ik hier eerst over na in een
bottom-up  zoals dit is de firmware
dit is de Linux-kernel dit is het
soort activerende software
die mogelijk
externe functies van hogere orde ondersteunt en
die een soort scheiding
of afbakening mogelijk maakt tussen wat we zouden kunnen zeggen
als het vitale en intrinsieke zoals
bijna het  homeostatische functies
en vervolgens functies van de tweede orde,
maar toen dacht ik na over de ecologie
waarin de berekening wordt ingezet en
dus laten we zeggen dat de software
eh
de softwaresimulatie is die
wordt gebruikt in een wetenschappelijke context of om
Photoshop
en een andere cognitieve agent uit te voeren
houdt die simulatie levend
omdat het een functie vervult
en dus vanuit die bottom-up zin
is het Photoshop-programma niet de Linux-
kernel, dus het is niet zoals de foto zoals
Photoshop
in principe de
persistentie van de entiteit echter niet op een bottom-up
manier ondersteunt
tijdens de inzet
wordt het eigenlijk
een noodzakelijke voorwaarde die van
buitenaf wordt opgelegd,
dus en dat zal ook extreem
afhankelijk of subjectief zijn van de waarnemer,
dus hoe denken we over
eh in standaard
moderne computers of in natte kleding,
wat zijn deze intrinsieke berekeningen,
dank u, dat is eh, dat is een geweldige
vraag en
eh dus
[Muziek]
Ik kan zo meer zeggen over intrinsieke
berekeningen, maar slechts één
opmerking daarvoor, dus ik denk dat je
een heel belangrijke kwestie aanraakt en
dat is de vraag
wat een systeem in de eerste plaats is, dus
als we dat willen
[Muziek]
denk na over de vraag wat voor
soort entiteiten bewust kunnen zijn als
we eerst moeten zeggen oké, wat zijn
de entiteiten waar we in
de eerste plaats naar kijken,
wat zijn deze dingen en
waarom kunnen we niet
naar een stuk kijken  van software of een
proces dat een app uitvoert die een
gebruiker gebruikt
eh wat was het voorbeeld dat u
Photoshop gaf of
zoiets eh
waarom kunnen we Photoshop en een
bepaald exemplaar van deze software niet beschouwen als
een systeem
dat voor sommigen bestaat  tijd en het zal
blijven bestaan ​​als het nuttig is voor een
mens en het is nuttig op
grond van de berekening waar de
berekeningen die door worden gerealiseerd en
dus kunnen we niet zeggen dat het systeem
zijn bestaan ​​in stand houdt op grond van de
berekeningen die  het presteert en dus dat is
eh ik denk dat een zeer
cruciale vraag is omdat het zo
fundamenteel is, dus wat is een systeem en
momenteel denk ik dat het vrije
energieprincipe voldoende is om deze vraag te beantwoorden,
maar het kan zijn dat het nog steeds te
algemeen is, dus ik bedoel de  het bewuste
het Franse principe geeft ons een antwoord
op de vraag of iets bestaat wat het
moet doen en dus analyseren we dit
idee van uh het voortbestaan ​​van
zelforganiserende systemen en
misschien is het wel van toepassing op de processen
die Photoshop implementeren  in de computer
van een mens die
deze software gebruikt
en als dat het geval is, dan denk ik
dat we wat verdere beperkingen moeten toevoegen
aan of
ja,
het kan nodig zijn om wat verdere beperkingen toe te voegen
aan de soorten systemen
die we willen beschouwen als  potentieel
bewust of dat we willen overwegen
als het gaat om de vraag
welke soorten systemen bewust kunnen zijn
en één enkele suggestie of idee waarvan
ik denk dat het de moeite waard is om
hier te onderzoeken, is om te
onderzoeken in hoeverre zoiets
als de vrije energie geïntegreerde
informatie  Theorie
Kan het principe van vrije energie aanvullen
en dit
omdat
geïntegreerde informatietheorie
een zeer sterke nadruk legt op het idee
van het bestaan
van wat het betekent om te bestaan ​​wat het betekent om te
zijn wat het betekent om intrinsiek
te bestaan ​​als het ware niet alleen in de ogen van
een toeschouwer
en misschien moeten we beperkingen toevoegen
van zoiets als geïntegreerde
informatietheorie die ons dan zal vertellen
welke
soorten systemen echt bestaan ​​en dan zou
het misschien zeggen oké, de processen
die
Photoshop op deze computer implementeren,
bestaan ​​niet echt in een  intrinsiek gevoel
eh ja dus dit zou zijn dat wat
dan mijn suggestie zou zijn om wat beperkingen toe te voegen,
maar je zou natuurlijk kunnen zeggen: nou
nee,
dergelijke beperkingen zijn volkomen
onnodig, we hoeven bepaalde systemen niet uit te sluiten
eh en we kunnen rekening houden met
de processen die  Implementeer Photoshop
als
een echt systeem dat zijn bestaan ​​in stand houdt,
maar mijn
intuïtie zou op dit
moment in ieder geval zijn dat dergelijke processen
in ieder geval in een klassiek systeem met
klassieke
hardware te verspreid zouden zijn en dat
er zoveel
fysieke processen zouden interfereren als het
als dat het is,
kun je dit beschouwen als
iets aparts dat verschilt van andere
dingen die in de computer gebeuren
[Muziek]
maar ik
zou zeggen dat dit meer een
waarnemerafhankelijke eigenschap is, die
processen
daar die zo verstrengeld zijn met andere
processen in het fysieke  systeem dat
het geen specifieke systemen zijn
in de zin van het vrije-energieprincipe
geweldig en alweer een soort van Reist ons naar een
andere vraag over de
topologische of geometrische
concordanties tussen fysieke en
computationele Dynamica en het deed me
denken aan een paar verschillende soorten
systemen de Von  Neumann-architectuur
beschreven met de CPU en de Ram
normale desktopcomputersituatie
natuurlijk hebben we onconventionele
computerparadigma's Kwantum- en analoge
computers
we hebben de hersenen en het SPM-pakket
waarin statistische gevolgtrekkingen ons helpen
modelleren hoe hersengebieden die niet met elkaar
verbonden zijn, bijvoorbeeld  axonen kunnen
nog steeds een voorsprong hebben in een Bayesiaanse grafiek,
ze kunnen nog steeds een causale effectieve
of functionele connectiviteit hebben zonder
structureel verbonden te zijn en vice
versa en dan om het terug te brengen
naar de computer en wat je ter sprake bracht
over het al dan niet die processen
zou te verspreid zijn,
wat dacht je van een computer,
ofwel een gedistribueerd computercluster
of een strikt virtualisatieschema op de
computer, zodat bepaalde variabelen
geïsoleerd zijn,
zou het voldoende zijn
voor het systeem om weer een soort
beperking te hebben via een fysieke
netwerklay-out of via een gevirtualiseerde
systeem
zodat er op een andere manier met de computationele stroom en de
causale stroom
kan worden gespeeld
en hoe zouden we dan weten waarnaar we op
zoek zouden zijn, zeker niet gewoon um
test, hertest nauwkeurigheid of efficiëntie op de
een of andere manier, dat is niet wat Bewustzijn
is, dus ik bedoel  het komt er echt op neer
waar we naar op zoek zijn of waar
we het over hebben als we de mogelijkheid hadden om
verschillende systemen te ontwerpen die
verschillende overlappingen hadden met hun
computationele en structurele aspecten
ja oh geweldige vraag dus
eh
ik denk dat het erg belangrijk is om naar
verschillende typen te kijken  van computerarchitectuur
verschillende uh soorten hardware
[muziek]
eh en je noemde er wat, dus er is
eigenlijk
eh iets waar
ik op werd gewezen door Johannes Kleiner, dus
hier
wees ik me op het idee van
berekening en geheugen of iets
dergelijks en als ik dat begrijp
correct, het
is een kleine afwijking van de
Neumann-architectuur, omdat je
eigenlijk berekeningen doet binnen de
geheugeneenheid, dus het is niet dat je
extra geheugeneenheden in de CPU hebt,
maar je voert berekeningen uit in de
geheugeneenheid zelf,
wat een manier zou zijn  van het voldoen aan de
stromingsbeperking de stromingsvoorwaarde
die ik noemde en op dezelfde manier kan er
andere architectuur zijn Misschien neuromorfische
hardware
die ook simulaties kan implementeren
op een manier die voldoet aan de
stromingsvoorwaarde
en zoals ik in de presentatie aangaf,
is de stromingsvoorwaarde slechts één noodzakelijke
voorwaarde  wat zwakker is dan de
existentiële voorwaarde, dus al deze
systemen, zelfs als ze voldoen aan de
stromingsvoorwaarde, voldoen daardoor niet ook aan
de sterkere existentiële voorwaarde,
maar zoals
misschien duidelijk is geworden, ben ik niet
helemaal zeker van deze
existentiële voorwaarde, of liever gezegd,
er kan wat zijn
Manieren waarop men kan
beschrijven wat er in dergelijke systemen gebeurt,
zodat je eigenlijk kunt zeggen oké, de
processen die deze
berekeningen implementeren, het zijn
systemen, bepaalde systemen waarop het
vrije-energieprincipe kan worden toegepast,
zelfs als
het
materiaal waarop deze processen draaien dat misschien
niet is.  direct beïnvloed door deze
computerprocessen of misschien, als
we denken aan misschien neuromorfe
computerchips, misschien de chips
zelf,
ze zullen blijven bestaan, ongeacht
de berekeningen die ze uitvoeren,
maar als wat er aan de hand is
als de activiteit die de
berekeningen binnen zo'n chip implementeert,
geavanceerd is  genoeg of heeft bepaalde
eigenschappen misschien kan deze activiteit worden
beschouwd als
een instantie van een bepaald systeem
waarop het vrije energie principe kan worden
toegepast, dus ik ben hier niet helemaal zeker van
en ik denk dat dit iets is
dat moet worden opgehelderd
eh ja  Ik ben
misschien misschien zal het ook nuttig zijn om te
zien wat mensen daadwerkelijk aan
het forensische principe werken,
wat zou hierover zeggen,
maar dat is een heel belangrijk punt
ja een paar dingen waar ik als
eerste aan denk, is een beetje zoals het moeilijke probleem
van virtualisatie of  iets in die
een of andere wijziging van een moeilijke of gemakkelijke
vraag
eh en dan ook over het verschil
tussen een geval waarin het materiële
substraat van berekening zijn eigen
zelfreferente onderhouder is
en een ander geval waarin de materiële
basis van een berekening projecteert, laten we
gewoon  zeg een niet-evenwichtige stabiele
toestand
zoals een holograaf
of het maakt robots, het
draait robots of het doet 3D-printen,
dus in die situatie, afhankelijk van hoe
de systeemgrenzen zijn gemodelleerd,
de levensvatbaarheid van een onderdeel, misschien zelfs
alsof het een soort semantische kiemlijn is
is vereist voor de voortdurende
verspreiding van een ander deel van dit
persistente systeem, maar dat deel is
eigenlijk wegwerpbaar, ook al zijn het de
belichamingen
[Muziek]
Ik zal Ik ga naar een vraag in de um
live chat en ik denk ook dat het een  mem
computing was de op geheugen gebaseerde
computer ja en ben het ermee eens dat er veel
interessante eh bedreigingen zijn, dus
eh Ali stelt een vraag in de chat hij
schreef hoe zit het met begrijpen als we
begrip definiëren als een soort
correlatie of mapping tussen ruimtes met
semantische mogelijkheden kan  we zeggen dat
grote taalmodellen inderdaad
hun prompts en outputs begrijpen en
dat begrip in deze zin
Bewustzijn vereist of met zich meebrengt of vice versa
dus met begrip als een kaart tussen
semantische ruimtes wat kunnen we zeggen over
llms in begrip en wat is de
relatie tussen begrip  en
bewustzijn
bedankt en dat is een heel goede of
dit zijn hele goede vragen
en eh
natuurlijk hangt het af van het begrip
begrip en of we
begrip opvatten als eh
ja als een manier om inferentiële
relaties of associatieve relaties
tussen verschillende begrippen te begrijpen als  we
eh en dus dat is zeker een
vorm van begrip die
eh grote taalmodellen hebben, ze kunnen
concepten aan elkaar relateren en uh
hun representaties van
um concepten in een vectorruimte
met die
enkele belangrijke delen van de structuur van
conceptuele ruimtes
van onze  taal dus in die zin
begrijpen ze sommige dingen wel
en dan zijn er andere vormen van
begrip en
eh
ik wou dat ik zo meteen iets zou zeggen
maar eh want dat is een beetje
ingewikkelder en ik kan er niet zoveel
over zeggen denk ik maar eh  de vraag
of het begrijpen van entiteiten
Bewustzijn of begrip in de
um-zin die je noemde, ik zou zeggen dat het
niet met zich meebrengt, vereist geen
bewustzijn, dus je hebt
dat min of meer zonder bewustzijn
en eh, een
andere vraag is goed,
vereist bewustzijn een andere vorm van
begrip Misschien
en  Ik, of in ieder geval mijn voorstel hier, zou
suggereren dat er inderdaad een vorm van
begrip is die vereist is door
bewustzijn
en dit is een begrip dat
verband houdt met
weten naar welke dingen in de wereld sommige
woorden of representaties verwijzen, dus
dit vereist dat je daadwerkelijk hebt  een
concept dat
er een wereld is waarvan jij
deel uitmaakt en ik denk niet dat grote
taalmodellen begrijpen dat het
dingen in de wereld zijn,
ze weten niet dat er daarbuiten iets is
waar ze deel van uitmaken
en
ik  denk dat dat
cruciaal is voor een bepaalde vorm van
begrip
ehen
om bepaalde dingen
betekenisvol voor je te laten zijn,
moet je op de een of andere manier een idee hebben
van de wereld
en het gevoel hebben dat je deel uitmaakt
van deze wereld en hoe je je verhoudt  naar
dingen in de wereld enzovoort,
dit is volgens mij vereist voor een vorm
van begrip
en ik denk dat het ook vereist is voor
Bewustzijn, tenminste volgens het
voorstel dat ik hier heb gepresenteerd en het
idee is dat als een systeem niet alleen
wat heeft  interne representaties die het
manipuleert, maar als het daardoor
zijn bestaan ​​in stand houdt, legt dit
een aantal zeer beperkende beperkingen op aan wat
het systeem zal doen met deze
representaties,
dus
[Muziek]
eh
als je
als je denkt aan een zelfrijdende auto
eh en in principe kan het
allerlei dingen berekenen en het zal geen
betekenis hebben voor het systeem voor de auto
zelf, maar als deze processen worden
gerealiseerd op een manier dat het
voortbestaan ​​van het systeemsysteem afhangt van
deze berekeningen en dit stelt wat
meer beperkingen  over wat het kan doen met
deze interne representaties
en wat
zo'n systeem misschien een vorm
van gezond verstand zal geven en
eh, waardoor het
bepaalde gevolgtrekkingen kan trekken en
andere gevolgtrekkingen kan vermijden, enzovoort, dus
dat zou mijn
um-
hypothese zijn dat er een bepaalde vorm is
van begrip dat
deze vereist uh dat vereist ook deze de
voorwaarden waarvan ik denk dat ze nodig zijn
voor bewustzijn
hmm
in die zin dat ik een verschuiving hoor van
semantiek en semantische inbeddingen naar
echte semiose en het abductieve proces
van het genereren van ingebedde betekenis dus
het is heel um
interessant
oké a  nog een paar vragen
een
je schrijft al een
paar jaar uitstekende en diverse artikelen over verschillende wiskundige formalismen van bewustzijn,
dus hoe heb je de empirische kant
en de theoretische kant van wetenschappelijke
studie van bewustzijn zien
ontwikkelen in de afgelopen jaren en
hoe ga je  geloof dat de huidige
buigpunten in kunstmatige
intelligentie zijn als het hercontextualiseren
of aanpassen van je agenda of het toevoegen van een
andere relevantie aan je werk
eh ja dat is een goede vraag en
in het algemeen zou ik zeggen dat ik bedoel dat er
sinds de jaren 90
een explosie is geweest  van empirisch werk aan
bewustzijn
[Muziek]
um
gedeeltelijk ook vanwege bepaalde methoden die werden
ontwikkeld en paradigma's die werden ontwikkeld
en beeldvormingstechnologie die verbeterde enzovoort,
dus we hebben betere manieren om
bewustzijn empirisch te bestuderen
en
dus in de afgelopen jaren, zoals
in of decennia een  er zijn veel empirische gegevens over
bewustzijn verzameld en er zijn veel
dingen ontdekt en
ik denk dat er twee redenen zijn
waarom
veel mensen nu
weer naar theoretische benaderingen worden gedreven of
theoretische
benaderingen nader bekijken, de eerste is dat gegevens alleen
niet geven  je begrijpt, dus je hebt
manieren nodig om gegevens te interpreteren en
experimenten te beperken, enzovoort,
en ik denk dat een
aantal bewijzen hiervoor zijn deze um
recente vijandige samenwerkingen
waarin voorstanders van verschillende
eh theorieën van bewustzijn
samenwerken ontwerpexperimenten die zouden
leiden tot of zouden kunnen leiden  naar bewijs dat de
ene sterker bevoordeelt dan de
andere Theorie
en een deel van de reden waarom dergelijke tegenstrijdige
samenwerkingen nodig zijn of
door sommigen als noodzakelijk worden beschouwd, is dat
in voorgaande jaren
mensen werkten met bepaalde theoretische
aannames in gedachten of met sommigen met
hun huisdier Theorie
misschien  een wereldwijde werkruimte Theorie ze
zijn
ehm
of andere theorieën natuurlijk hebben ze toen
gezocht naar bewijs wat dat
hun theoretische aannames zou bevestigen
en misschien
experimenten ontwerpen op een manier die waarschijnlijker is
om bepaalde soorten bewijs op te leveren of
bewijs
ter ondersteuning te bevestigen  bewijs voor hun eigen
theoretische aannames, dus je
beseft dat om
vooruitgang te boeken en ook de klasse van
theorieën die je hebt te beperken, beseft dat
het belangrijk is om rigoureuzere
experimenten uit te voeren en manieren te onderzoeken waarop
je daadwerkelijk bewijs kunt vinden
dat dit bepaalde bevestigt  theoretische
veronderstellingen
waarvan ik denk dat
eh
een van de motivaties is achter deze
vijandige samenwerkingen en
mensen ook een beetje zelfbewuster maakt
van de theoretische veronderstellingen die
ze maken
eh ja, dan is een ander groot probleem
natuurlijk dat de reikwijdte van empirische en
theoretische benaderingen moeten worden
uitgebreid we hebben nu goed bewijs dat
veel dieren waarvan eerder werd
gedacht dat ze bewusteloos waren, in werkelijkheid
bewuste
dieren zijn, zoals
octopussen, en er is in ieder geval reden om
de hypothese serieus te nemen dat sommige
insecten ook bewust kunnen zijn,
misschien zijn bijen bewust
en
om hier vooruitgang te boeken,
zijn theoretische benaderingen nodig om
debatten te structureren en te bepalen welk
soort bewijs
bepaalde hypothesen zou ondersteunen
of
welk type bewijs
relevant zou zijn om de distributievraag te beantwoorden
welke entiteiten welke dieren
bewust zijn,
dus dat is  één ding en toen
noemde je natuurlijk uh vooruitgang in Ai en
mensen
overwegen nu serieus welke kunstmatige
systemen bewust kunnen zijn en of
sommige bestaande systemen misschien
al bewust zijn
en we hebben theorieën nodig om
hierin vooruitgang te boeken of misschien
niet noodzakelijkerwijs theorieën  maar theoretisch
werk en
eh
wat ik
en ook dat dat hier een heel
moeilijk probleem is dat
eh kunstmatige systemen in veel opzichten
erg niet lijken, niet alleen anders dan
mensen, maar ook anders dan andere dieren,
dus terwijl je in onderzoek naar dierlijk
bewustzijn kunt proberen te tekenen  sommige
analogieën tussen mensen en andere
dieren het is minder eenvoudig als
het gaat om kunstmatige systemen en dit
betekent dat alleen empirisch onderzoek
minder nuttig zal zijn.
systemen kunnen
zo zijn kunnen fysiek of fysiologisch
zo verschillend zijn van
bewuste organismen
en het is niet duidelijk hoe we het beste met
deze onzekerheden kunnen omgaan. We hebben theoretische
benaderingen nodig om dit alles te begrijpen
en ik zou zeggen dat
we dat
moeten doen.
dus en misschien
zal blijken dat
we nooit zullen weten of bepaalde
systemen bewust zijn of niet. Ik ben erg
sceptisch dat we op een dag een
theorie van bewustzijn zullen vinden die
ons precies zal vertellen welke entiteiten bewust zijn
en welke zijn  niet ik bedoel geïntegreerde
informatietheorie is een voorstel voor
zo'n theorie en het is om deze reden
erg belangrijk dat theorieën zoals IIT
worden ontwikkeld
eh aan de andere kant doet het zeer
sterke voorspellingen over welke soorten
systemen bewust kunnen zijn en welke niet
dus ik zou het eens zijn met het voorstel dat ik
hier heb gepresenteerd
dat een computersimulatie in een
klassieke hardware
niet bewust zal zijn en dat veel
kunstmatige systemen
niet bewust zullen zijn, zelfs niet als ze alle
vermogens hebben die wij die
geassocieerd zijn met bewustzijn, zelfs als
ze kunnen
communiceren met de omgeving hebben
geavanceerde cognitieve vaardigheden enzovoort,
dus
het is
erg belangrijk dat dergelijke theorieën worden
ontwikkeld, maar ik denk dat het ook erg
moeilijk is om zekerheid te krijgen en misschien
is dit wat ik
een van de
enige strategie ben die  Ik streef ernaar om te proberen de
noodzakelijke voorwaarden voor
Bewustzijn te vinden die ons in staat zouden stellen
uit te sluiten dat bepaalde systemen bewust zijn,
dus misschien zullen we nooit een theorie van
Bewustzijn hebben die met zekerheid zegt
of een systeem een ​​kunstmatig systeem heeft
Handelingen of x y z en  dus dan is het
bewust,
maar misschien zullen we enkele theoretische
benaderingen hebben die empirisch zijn onderbouwd
en die sterk suggereren dat als een
systeem X niet heeft, het niet
bewust is, dus misschien is dit alles wat
we kunnen hopen te bereiken als het komt  om
kunstmatig bewustzijn te begrijpen
en ik zie het verslag dat ik
hier presenteer als een bijdrage aan dit
project door een aantal noodzakelijke
voorwaarden voor bewustzijn voor te stellen
en zoals ik al
aangaf ben ik niet helemaal zeker
van een van deze voorwaarden,
maar misschien zoiets als het de  zwakkere
toestand de stromingstoestand misschien
zou zoiets
een nuttige noodzakelijke voorwaarde of bewustzijn kunnen zijn
die bewustzijn zou uitsluiten
in een brede klasse van systemen,
maar die bijvoorbeeld niet
de mogelijkheid van
bewustzijn zou uitsluiten in een computersimulatie
niet in  alle computersimulaties
geweldig de Via negatieve
Bewustzijnsstudies
eh dus een vraag over meten en
dan een afsluitende vraag over ethiek dus je
noemde de verdelingsvraag
wat is de verdeling van
Bewustzijn in ons scenario
wat voor soort verdeling is dat is het
een z-as er is  een scalaire grootheid die
de dichtheid van
een of andere verdeling in de ruimte gaat samenvatten alsof we
een soort topografische kaart aan het maken waren of
is die verdeling
[Muziek]
multidimensionaal zijn er verschillende
dimensies voor Bewustzijn, dus in
hoeverre streven we zelfs naar een
eendimensionale scalaire weergave die
mogelijk
IIT of andere maten gebruikt of in
hoeverre zullen we een aantal
bewustzijnsmaten hebben zonder
noodzakelijkerwijs een hoger of lager te
waarderen.
sommige theorieën zoals IIT
Bewustzijn komt in gradaties, maar
het is um varieert langs een enkele schaal de
mate van bewustzijn
en eh klassiek is er ook een
onderscheid tussen het niveau van
bewustzijn en de inhoud van
bewustzijn of het niveau zou
um gedefinieerd zijn in termen van waakzaamheid  of
waakzaamheid
en de inhoud in termen van dat wat
ervaring is
en het idee zou zijn dat uh ja je
kunt onderscheid maken tussen bewustzijnsniveaus
op een eendimensionale manier, maar dan de
meer recente voorstellen volgens welke
bewustzijn multidimensionaal is en
zoals je al zei  en daar
wat betekent dat het misschien onmogelijk is om
een ​​eendimensionale mate van bewustzijn te definiëren
eh misschien kunnen jullie allemaal alleen
bewuste ervaringen ordenen langs
[Muziek]
deze verschillende dimensies afzonderlijk,
maar niet eh
hebben een totale volgorde van bewuste
toestanden
[Muziek]
ja dus ik denk dat  dit zijn
voor een groot deel onopgeloste vragen
en ik heb hier geen uitgesproken mening over,
maar
ik denk wel dat Bewustzijn op zijn
minst enkele cruciale dimensies van
Bewustzijn die in gradaties komen en
ik sta open voor het idee dat er zal
grensgevallen zijn tussen systemen die
duidelijk bewust zijn en systemen die
duidelijk onbewust zijn,
dus ik sta
open voor het idee, dus de mogelijkheid dat
er een aantal systemen zullen zijn waarvan
het
onbepaald is of ze bewust zijn
of niet en
afgezien daarvan bedoel ik dat IIT dat zou doen
dit natuurlijk niet impliceren, maar er zijn enkele
computationele benaderingen van
bewustzijn,
wat bepaalde eigenschappen specificeert. Ik bedoel, als
je bijvoorbeeld nadenkt over de contrafeitelijke diepte
van interne representaties, dat
is iets dat in graden komt
en het is niet duidelijk op welk punt een
systeem bewust zal zijn
en  stop met bewusteloos te zijn welke
mate van contrafectie-diepte
nodig is voor bewustzijn en
eh
ja, dus ik sta open voor de mogelijkheid van
grensgevallen van bewustzijn
en
evenzo is het
zelfs als we dat doen als we proberen een
theorie van bewustzijn toe te passen op andere
dieren dan  er kunnen gevallen zijn waarin
het niet duidelijk is of wat een theorie van
bewustzijn zou zeggen, dus Jonathan
Birch heeft een prachtig artikel
over het probleem van
eh,
proberen te bepalen welke
niet-menselijke dieren bewustzijn zijn en
het idee is dat als je probeert  om
een ​​theorie van bewustzijn te gebruiken die is
ontwikkeld
op basis van wat we weten over
bewustzijn en mensen en dan
misschien veel gevallen waarin het niet duidelijk is
of de theorie van toepassing is of niet of dat aan
de voorwaarden voor bewustzijn
is voldaan of niet, als je  denk
na over globale werkruimte Theorie wat is een
globale werkruimte en wij kunnen voor
mensen onderscheid maken tussen verschillende
consumerende systemen lokale processen die
toegang hebben tot de globale werkruimte en
die de
inhoud ontvangen die in de werkruimte wordt gerepresenteerd
en die daar
bewust worden verwerkt
maar  eh, er zijn dieren die misschien
niet zoveel cognitieve vaardigheden hebben,
processen die niet zulke
geavanceerde cognitieve vaardigheden hebben die
misschien zoiets als een wereldwijde
werkruimte hebben, maar met minder consumerende
systemen, dus wanneer houdt het op een
wereldwijde werkruimte te zijn en  het gevoel dat
nodig zal zijn voor bewustzijn
en eh
vanwege zo'n onbepaaldheid kan het
nuttiger zijn dan te zoeken naar
ehandere
markeringen van bewustzijn bewijs voor
bewustzijn zoals leervermogen
dat is wat uh Birch voorstelt
eh en gedeeltelijk denk ik geïnspireerd door
werk van  Evangel Blanca en Simone
tegen
wie suggereert dat bepaalde vormen van
leren
overgangsmarkeringen zijn voor Bewustzijn,
wat sterk bewijs levert voor de
aanwezigheid van Bewustzijn en
eh ja, hoe zit het met de
distributievraag, dus dit gaat meer over bewijs
voor
Bewustzijn en verschillende soorten
systemen en
wat waar  de verdeling ziet er
uiteindelijk uit I ik weet het niet dus
eh maar waar ik echt in geïnteresseerd ben, is
proberen uit te vinden hoe we kunnen bepalen
of een systeem bewust is of hoe we
kunnen uitsluiten dat een systeem bewust is
en wat in  aan het eind zal dit ons vertellen
over de verdeling van Bewustzijn.
Ik denk dat het een geweldige open vraag is.
Geweldig, zoals we zeggen in de mierenkolonie,
het hele Nest is onze werkruimte, dus
verschillende systemen zullen het anders doen
en tot slot
weet ik dat je lesgeeft  een cursus
hierover, dus om het samen te vatten, zal een
uitdaging zijn, maar zou je kunnen besluiten met een
verklaring of eigenlijk een paar
verklaringen over AI-ethiek, een gericht aan
natuurlijke mensen, een gericht aan de
machines
eh ja, dus AI-ethiek, dus ik wil niet
iets zeggen over AI-ethiek in het algemeen,
maar alleen over
bewustzijn, dus als het om mensen gaat, wat
ik
interessant vind, is de vraag wat
maakt
wat nodig is om een ​​morele agent te zijn,
dus de meeste mensen zouden het erover eens zijn dat
Bewustzijn mensen geeft of
entiteiten geeft  organismen op zijn minst enige
morele status,
ook al is het misschien niet vereist voor het
hebben van een morele status
eh, maar het is in ieder geval voldoende voor een of andere
vorm van morele status en dan zijn sommige
organismen misschien belangrijker dan andere
organismen, zelfs als ze
op dezelfde manier bewust zijn of misschien doen
sommige dieren er toe  meer dan andere
dieren vanwege
hun cognitieve vaardigheden
enzovoort en de vraag is wat
wat eh
wat moeten we toevoegen om van
een morele patiënt als het ware een morele
agent te maken een wezen dat kan
handelen op manieren die
niet zijn  alleen in overeenstemming met bepaalde
morele principes of niet in overeenstemming
met die principes, maar ze kunnen
handelen vanwege bepaalde morele
overwegingen
en is het nodig om bewust te zijn om
een ​​morele agent te zijn
en
wat ik
hier interessant vind, is om te onderzoeken in
hoeverre dat verklaart  zoeken naar noodzakelijke
voorwaarden voor Bewustzijn kan ook
enkele noodzakelijke voorwaarden opleveren om
een ​​moreel handelend wezen te zijn,
dus zelfs als Bewustzijn misschien niet
vereist is om een ​​moreel handelend wezen te zijn,
zijn er misschien bepaalde noodzakelijke voorwaarden
voor Bewustzijn die ook
noodzakelijk zijn voor moreel handelend vermogen
en dit kan dan ook  worden toegepast op
kunstmatige systemen en principes,
maar als het om kunstmatige systemen gaat, is het natuurlijk de
interessante vraag of we
zelfs
kunstmatige systemen moeten creëren die bewust kunnen zijn
of dat we de plicht hebben om bewuste
kunstmatige systemen te creëren en
mijn eigen standpunt zou zijn dat
Nou, in het geval van dieren is
het al gebeurd, we weten misschien niet
met zekerheid welke dieren bij
bewustzijn zijn en welke niet, maar
ongeacht onze epistemische situatie,
ongeacht wat we weten over deze
dieren, ze zijn bij bewustzijn of niet,
ze voelen pijn of niet.  geen
pijn voelen ze lijden ze of ze
lijden niet dus het meeste wat we kunnen doen is proberen
het lijden van bestaande
dieren te minimaliseren, maar als het gaat om kunstmatige
systemen
kunnen we op dit moment in ieder geval zeggen dat de
meeste kunstmatige systemen dat
waarschijnlijk niet zullen doen  wees bewust
en we hebben nu de unieke kans
om echt goed na te denken of we het
risico willen lopen om bewuste
kunstmatige systemen te creëren
en ik denk dat we
in de afgelopen weken of maanden minstens twee dingen hebben geleerd, twee interessante dingen
over kunstmatige systemen, kunstmatige
intelligentie en Bewustzijn, en één
is dat AGI misschien geen bewustzijn vereist.
Ik denk dat de meeste mensen dat
toch geloven, maar er was een
eh ik was er in ieder geval de mogelijkheid
dat AGI kunstmatige algemene intelligentie
bewustzijn zou kunnen vereisen
en wat we hebben gezien met de nieuwste
generaties taalmodellen is dat
ze
komen in ieder geval heel dicht in de buurt van een of andere vorm van
kunstmatige algemene intelligentie.
Het is zeer onwaarschijnlijk dat ze bij
bewustzijn zijn en dus geeft dit me in ieder geval
enig vertrouwen dat toekomstige, meer
geavanceerde systemen die
een algemene vorm van intelligentie zullen hebben,
ook niet bewust zullen zijn of  waarschijnlijk niet
bewust en ik denk dat dat goed is,
want het zal niet zijn
dat er eh zal zijn, er
zal geen verdere stimulans zijn om
eh
kunstmatige bewuste systemen te creëren
om AGI te bereiken, omdat het lijkt
alsof je dat kunt bereiken zonder
bewuste systemen te creëren
iets anders dat  is een beetje
zorgwekkender misschien is dat
eh we hebben ook gezien dat het erg
moeilijk is om
ontwikkelingen in Ai te reguleren en eh
grote bedrijven kunnen gewoon besluiten om
systemen op de markt te brengen en ze
voor iedereen beschikbaar te maken en ze zullen ze gebruiken
voor welke doeleinden dan ook,
zonder enige regulering
en
dus
als het in de misschien niet al te verre
toekomst haalbaar zal zijn om bewuste
systemen te creëren als we
een beter begrip krijgen van wat
het zou betekenen voor een kunstmatig systeem
om bewust te zijn of misschien hoe  maak er
een mensen zullen het doen en het zal
heel moeilijk zijn om dit te reguleren,
dus dit
kan een probleem zijn voor de niet al te verre
toekomst
een probleem voor een gaststroom nummer 40.2
ja
bedankt Vania heel inzichtelijk veel
succes met je werk en hoop  om later met je te praten,
bedankt Daniel, het was een genoegen,
heel goed,
buitenlands