buitenlands
het is 17 maart 2023 we zijn hier in actieve
livestream nummer 53.0
welkom bij het actin Institute we zijn een
participatief online instituut dat
communiceert leren en toepassen van
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links op de dia
dit is een opgenomen  en gearchiveerde
livestream, dus geef alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren alle achtergronden en
perspectieven zijn welkom we
volgen de video-etiquette voor livestreams ga
naar
activeinference.org voor meer informatie over
het Instituut en om betrokken te raken bij
leergroepen en projecten
we zijn hier in actium stream nummer 53.0
en ons doel is om een ​​paar artikelen te leren en te bespreken.
Het eerste artikel is slangen en ladders in de
paleoantropologie van cognitieve
verrassing tot vaardigheid een miljoen jaar
geleden
door Hector manrique Carl Friston en
Michael Walker.
geplaatst in Psy-archief in
en de tweede paper is kopiëren of niet
kopiëren, dat is de vraag
van chimpansees tot  de basis van de
menselijke technologische cultuur
dit artikel is met manrique en Walker
als auteurs, maar
het is ook geüpload naar het Psy-archief en
onlangs, zoals we tot onze vreugde hebben
ontdekt,
is het artikel geaccepteerd in de fysica
van het leven, maar de citaten die
we tekenen  van en lezen van
vandaag
zijn afkomstig uit de psy-archiefversie,
zodat mensen het weten en alle
video's leuk vinden.
We zijn hier om een ​​introductie te maken voor
enkele ideeën en materialen.
we gaan
ons voorstellen hallo zeggen en dan
gaan we het noemen zoals we het zien
met de doelstellingen en claims abstracte
trefwoorden voor de routekaart en er zijn geen
cijfers of formalismen in deze papieren,
maar ik denk dat we genoeg begrensde verrassing zullen hebben
om te navigeren  niettemin dus laten
we beginnen met introducties en dan
zullen we grote vragen stellen, dus Dean,
bedankt lieverd, ik ben Dean, ik ben hier in
Calgary, uh, ik ga niet veel doen
rond de warming-up  vraagstuk
omdat ik een grote vraag heb,
dus ik zal hem aan jou doorgeven.
Ik ben Daniel. Ik ben in Californië en ben het ermee eens.
Begin alsjeblieft met je grote vragen.
om te
benadrukken dat de grote vragen die
de auteurs hebben, als dat goed is, ik
ze gewoon voorlees
eh, dus voor de Snakes and Ladder-paper
waren er een aantal vragen die
de auteurs min of meer in staat stelden om
verder te gaan met hun ideeën  twee vragen
rijzen ten eerste wat is het dat
cognitief bewustzijn zou kunnen opwekken met betrekking tot de
mogelijkheid om stenen handbijlen te maken
in relatie tot de betaalbaarheid van
grondstoffen en potentiële voordelen
voor het minimaliseren van bio-energetische inspanning
ten tweede wat zegt dit over het
onregelmatige uiterlijk
van deze reguliere techniek in  de
pleistocene ruimtelijke tempel legt
ook vast hoe werd herinnerd bewustzijn
opgehaald uit persoonlijk korte- en
langetermijngeheugen overgedragen als
kennis aan anderen in wiens geheugen het
ingebed kon worden  aangevuld met een mate van
getrouwheid die voldoende is om
intergenerationele of intercommunale
verspreiding mogelijk te maken, in hoeverre was observerend
leren betrokken, wil je dat ik
de um crnc lees of wil je dat zelf doen?
of
niet om te kopiëren ze schreven waarom
leven chimpansees niet in een wereld niet leven
in een complexe technologische wereld
waarom vertaalt innovatie zich niet
in technologische cumulatieve complexiteit
komt het door een beperkt vermogen om
getrouw te kopiëren
wat betekent dit voor innovaties
welke ingrediënten  moet aanwezig zijn vanuit het
standpunt van het principe van vrije energie in
innovators Minds
slash brains en in waarnemers mind slash
brains voor innovatie om wortel te schieten in een
gemeenschap en te worden overgedragen tussen
generaties
ja grote vragen
hoe willen we nu weten we hoe we
willen  om dit te doen, maar een van de dingen
voordat we te ver komen, is uh,
we willen dat wij als gastheren vandaag echt t willen
eren  Het feit dat er veel
tijd is besteed om ervoor te zorgen dat de
ideeën die de auteurs
in het publieke domein willen brengen heel
duidelijk zijn en dat we er niet een hele
hoop in lezen, nu gaan
we niet speculeren dat we  we gaan hier niet
op een of andere raaklijn afgaan,
we gaan proberen ons
strikt te concentreren op de argumenten die ze naar
voren brengen, omdat ze
een aantal behoorlijk
sterke en ik denk goed onderbouwde
argumenten naar voren brengen, dus hoewel er veel zijn  van de
vragen die worden gesteld, proberen ze ook
een paar zeer verdedigbare antwoorden te geven,
absoluut
dat is een inleiding op de vragen die wij
Dean en ik en Ali stellen en dan
gaan we grotendeels in
woordelijke citaten uit de teksten duiken en
we '  Ik heb een
dessertsessie waar we een aantal toekomstige
onderwerpen en ideeën naar voren brengen
welke grote vraag je naar deze
53d heeft gebracht oké, sorry, er kan
vandaag veel gelezen worden, dus als je mijn stem niet leuk vindt,
ga je dit gewoon lezen  en
raakte de pa  gebruik de knop, maar hoe dan ook, de
aandacht voor optische overgang als papier
één naar papier twee en we
besteden nu niet echt veel tijd aan het zeggen
wat er eerst was, omdat we
ze beschouwen als een paar
uh het schip tussen slangen en ladders
model van  evolutie en leren
vergelijkingen tussen soorten met speciale
aandacht voor innovatie als
kopieervermogen beide papier er is veel te zeggen
en te bespreken rond leren is een praktijkoefening
als we als recensenten mensen die deze artikelen lezen
een actieve en dan
tussen dat en gevolgtrekking zouden nemen
Antropoloog archeoloog vergelijkende
psycholoog benadering van het
combineren van deze manuscripten en vervolgens heb
ik veel voorbeelden genoemd van waar de
auteurs expressief spreken over het
combineren van combinatorische en dat kun je
zelf lezen als we naar combinaties zouden kijken,
wat zouden we kunnen leren als
tweekamerstelsel, bijvoorbeeld twee ogen  en
bi-temporele betekenis houden toen en
nu strategieën als analyse in de
buurt van activ  e in deductie als
haakjes om bijvoorbeeld
telescopen en microscoopgebruik na
vóór of gelijktijdig
met de opname van de samengestelde strategie op te nemen,
dus dat is mijn grote vraag en ik denk dat
we waarschijnlijk niet in de buurt zullen komen van
een antwoord tot de punt twee, daarom
is het een grote  vraag omdat ik denk dat het
hier een klein beetje venster zal kunnen overspannen
en ik heb een kortere vraag geschreven,
afgezien van andere toepassingen,
bijvoorbeeld in onderzoek en ontwikkeling of
op andere gebieden of kijkend naar de
toekomst,
hoe werkt het principe van vrije energie  en
actieve gevolgtrekking dienen als een historisch
kader of benadering, dus of we nu neigen
naar Aristotelische
causaliteitsfilosofieën of ten Bergen's benadering van
ethologie, gedragsanalyse,
hoe past een historische verklarende kracht
tussen de wijzen, de veelheid van
wijzen
in onze onderzoeken en Ali die
meedoet voor  sommige discussies stelden
de vraag voor hoe zelfgeorganiseerde
systemen functies voor het weggooien van kopieën kunnen gebruiken om
st  erts informatie
een beetje een veruiterlijking van
onze categorie Theorie ontwikkelingen waarvan
ik zeker weet dat ze later zullen ontstaan,
dus
jij gaat voor de top Ik ga voor de
bodem
oke dus net voordat ik begin Ik wil Ik
wil
het feit echt benadrukken  dat de auteurs
eh, ik denk dat om echt te begrijpen wat de
auteurs
hier als een idee proberen naar voren te brengen, je
echt wat tijd moet besteden aan het nadenken over
de doelstellingen van de artikelen en de beweringen waar we
zwaar de nadruk op hebben gelegd, we gaan
een  veel meer tijd dan dat het
zal lijken alsof we
veel tijd aan de sleutels gaan besteden, want uh, nadat we
met de auteurs hebben gesproken voordat ze
deze livestream-set deden,
gebruiken ze die voorwaarden van de sleutel en de
sleutel tot het ontgrendelen van enkele van deze ID's die
lange tijd zijn vastgehouden, dus
nogmaals mijn excuses als het lijkt alsof we
veel tekst of dialogen hebben, maar
om echt te waarderen wat er aan de hand is,
moet je het naar buiten brengen,
dus voor  de slangen en het rooster  De paper
biedt een hypothese,
een paradigmatisch verslag over hoe
variatievrije energie zowel
individueel als genetisch is, en collectieve
fylogenetische modellering zou
een rol kunnen hebben gespeeld in wat
nu kan worden beschreven als een methodologisch
epip fep-paradigma of het relateren van biologisch
en technologisch gedrag in
homoslangen en ladders  heeft in deze context
betrekking op het
verschijnen en verdwijnen van
paleolithische vaardigheden in het vroege en
middenpleistoceen
ons voorstel vastleggen in boeken en een methodologisch
paradigma gebaseerd
op existentiële principes die
de evolutie van levende organismen ondersteunen
fenomenen
toe te schrijven aan homo in het pleistoceen
record weerspiegelen de soorten plausibiliteit
afwijkende gedragsresultaten die
ongetwijfeld vaak voorkwamen in een stakes en
laddermodel van evolutie bij vroege
leden van ons geslacht, ongeacht andere
skeletale paleospecifieke taxonomie
geweldig Ik zal de onderkant lezen  en
voel je dan vrij om
naast elkaar visueel uit te leggen wat
ze schreven in kopie of niet om te kopiëren.
Het doel is om het idee te introduceren dat
chimpansees en andere mensapen
aanzienlijke beperkingen vertonen in hun
vermogen of Zone een begrensde verrassing om
cognitieve verrassing veroorzaakt door
Innovatief te overwinnen  of onorthodox Gedrag dat
zelden wordt zelden precies of
nauwkeurig gekopieerd, zodat dingen die
in een oogwenk kunnen worden vernieuwd maar niet het vermogen hebben
om te worden herkend en overgedragen,
en ze bespreken de omstandigheden
waaronder pleistocene homo
opmerkelijke evolutionaire aanpassing van
neurobiologische neigingen
cerebrale  aspecten worden besproken die
hier worden voorgesteld,
waren van fundamenteel belang voor getrouw kopiëren
Wat ten grondslag ligt aan de sociale overdracht van de
cumulatieve cultuur en cultuur van technologie,
dus ik denk dat wat we gaan doen
is om twee dingen tegelijk tegen te houden, de twee
dingen zijn kopiëren als herhaling en
kopiëren  als oorsprong als er zo'n
woord is maar es  in wezen zijn deze afbeeldingen
hier zijn er kopieën die eenvoudigweg zijn geknipt
en geplakt, zodat ze werden herhaald en
toen was er een weergave
tussen die twee die een oorsprong is,
het bestond niet om te worden gekopieerd, maar nu kan het
zo zijn wat we nu gaan doen  wat we aan het doen zijn, is
kijken naar Oké, dus
hoe speelt dat allemaal misschien
af ​​als we de wereld
om ons heen observeren als we dingen in ons opnemen
en onze verbazing proberen te verminderen hoeveel
dingen worden er voor de gek gehouden
hoeveel dingen zijn er eigenlijk  origineel
representatief en daarom
beheersbaar als twee heel verschillende
plaatsen van
begrip of waardering. Misschien
goed, oké. Ik ga voor de eerste van
de secties en voel je vrij om
er commentaar op te geven of om de
tweede secties op te pikken. Oké, dus in Snakes  en
Ladders schreven ze
cognitieve verrassingen die afwijkende
gedragsneigingen tot sporadische
expressie bevorderen, kunnen het
verschijnen en verdwijnen
van paleolithische vaardigheden in Snakes and Ladders in de vroege en latere
jaren verklaren  iddle pleistoceen registreert
enkele gedragsuitkomsten die
plausibel kunnen worden toegeschreven aan individuele leden van homo die
niet in staat zijn om orthodoxe gedragsreacties vast te houden
wanneer ze worden geconfronteerd met cognitieve
verrassingen, wat verrassend is in de
Bayesiaanse terminologie.
Dergelijke individuen kunnen een bepaalde
neurobiologische neiging vertonen om
onorthodoxe mogelijkheden te verkennen.
dan bij mensapen die, in tegenstelling tot
zelfs onze zeer jonge kinderen, larven
lijken niet in staat te zijn zich voor te stellen hoe de dingen zouden kunnen
zijn en hoe ze werkelijk zijn,
terwijl mensen, door het herinneren van
ervaringen uit het verleden te koppelen aan toekomstig geheugen, in
staat zijn de realiteit te mengen
met verschillende potentiële sferen
statistische overwegingen  van de klassieke
populatiegenetica zijn in overeenstemming
met de
noties de darwiniaanse fitheid en
plasticine Homo namen onmerkbaar toe
door geleidelijke dubbele overerving co-evolutie geërfde
veranderingen verliepen in
nachtelijke onveranderlijke lockstep met
erfelijkheid van adaptieve b  gedrags- en
technologische veranderingen, hoewel op
genetische autopoëse actieperceptie kan inhouden
Cycli een fylogenetisch
gevolg zou kunnen zijn dat metgezellen zich er niet van bewust zijn
dat die uitzonderingen
nieuwe coöperatieve kansen kunnen bieden om de
variatie van vrije energie van de groep te minimaliseren
door ongewoon
gedrag te vertonen om twijfelachtig voordeel te behalen
de vierzijdige vloeiendheid  communicatie
Innovaties moeten vaak onopgemerkt verdwenen zijn
gezien als nutteloos en de bekwaamheden van hun Schepper
misplaatste energie en verspilde
tijd die nodig is om de existentieel onverbiddelijke energieën van de groep te bevredigen
vrij krachtig routinematig gedrag en
pro-sociaal vroeg homoplausibel resulteerde
in het niet bewust worden van het
potentieel van idiosyncratische inactieven
resultaten
hier keert een prozaïsche benadering
alleen maar die verhalende benadering om bij het
interpreteren van het diepe verleden, die
voor zijn inspiratie put uit humane en
sociale studies,
de omkering maakt
de verhalende benadering ondergeschikt aan kritisch
onderzoek.  dat de verhalende
benadering niet langer de meest
geschikte of meest spaarzame
interpretatie lijkt te zijn die er nu weer is, wat
we doen is proberen de situatie te vermijden
waarin we kersen plukken, dus
als je wilt pauzeren en lezen wat er
in context is geschreven  voel je vrij
om dat te doen, maar we willen er gewoon zeker van zijn
dat we de je weet wel, de
hoogste toppen in dit bereik aanraken
ja de volledige papieren zijn daar
we zijn aan het lineariseren en cureren in deze
punt nul, wat een
ongelooflijke ervaring is geweest en dat  heeft
ons hopelijk geholpen een
aantal van deze punten te begrijpen,
zodat we er verder mee kunnen gaan
en ik zal het citaat lezen, dan kun je
de rode zone ingaan ja ga ervoor in
Snakes and Ladders ze schreven
het hier voorgestelde argument
over een neurobiologische neiging tot een
individuele uitvoering bij het wijzigen van Stone,
beschouwd vanuit het standpunt van het
vrije energieprincipe, houdt zich niet bezig
met een nulhypothese van aangeboren latente
spontaniteit,
maar is gericht op
interpreteren van onregelmatige regelmatigheden en
regelmatige onregelmatigheden in het
pleistocene slangen en ladders verslag van
verschijnen en verdwijnen van BF
lcts die we gaan krijgen naar hulpmiddelen
gezien de aanwezigheid van BF lcts in sterk
verschillende biotopen die waarschijnlijk hebben geleid tot
differentiële gedragsevolutie van
geschikte bestaansstrategieën en
diëten is er een wijdverbreide vergelijkbaarheid
van de belangrijkste morfologische
kenmerken van BF lcts van diverse
petrologie op plaatsen met contrasterende
paleo-omgevingen en verschillende
spatio-temporele contexten of
paleoantropologische belastingen,
dit maakt het onwaarschijnlijk dat er een rechttoe
rechtaan mendeliaanse genetische basis is die
BF LCT-resultaten bevordert door natuurlijke
selectie voor  een specifieke gedragsaanpassing
het indirecte bewijs lijkt
de adaptieve evolutie van haar
menselijke neurobiologische neigingen toe te passen die
prospectief geheugen ondersteunen bij
het maken van gereedschappen, samen met
kortetermijnwerkgeheugen inclusief haptisch werkgeheugen
werkmemo op lange termijn  ry en langdurig
procedureel geheugen en episodisch geheugen van
zaken en dingen uit het verleden,
dus ik wilde gewoon dat ik hier een plagerij was
omdat ik op de vorige dia
een van de beweringen met een ster speelde en daarna de laatste
bewering op deze pagina hier was mijn notitie in
wezen  Ik ga gewoon het
gedeelte lezen waarin
ik niet opnieuw hoef te speculeren over geheugen dat
in soorten is opgedeeld, zoals je hier kunt zien
werkgeheugen, procedureel op lange termijn enz.
En nu instrumenteel toegepast, hebben
alle geheugentypen op een bepaalde
opnamedrempel een  parallelle verwerking
van gegeven tijd maal potentiële variantie
ten opzichte van het eenvoudigere sequentiële gevoel van
verandering als de prioriteit van het startpakket
vandaag
en als ik zeg vandaag gestart door prioriteit
hoeveel van wat we vandaag doen wordt
geprojecteerd of overgeplaatst naar het diepe verleden
dit is een vraag  dat Michaels
presentatie in de 53.1
veel te zeggen zal hebben uh ook de laatste bewering
van de agent die je niet mag kopiëren, dus een
beetje een teaser dat je wilt komen
opdagen voor 53.1 b  omdat ik denk dat de
presentatie van Michael
echt heel veel ogen zal openen,
geweldig
om te kopiëren of niet om te kopiëren, gaan we naar
hun beweringen, dus om enkele van de
eerste delen te lezen,
wat is de implicatie voor innovaties
voor iemand om iets te verspreiden dat  moet
gebeuren om zich te verspreiden volgt zijn
conceptie door één geest, namelijk de hmm
hiërarchisch mechanistische geest van het
brein van de hoofdrolspeler het moet dan worden
begrepen door een andere geest, namelijk de
hmm van het brein van een waarnemer en
daar komen we hier op terug op de
routekaart
Innovaties vertegenwoordigen een anomalie
en innovators zijn onorthodoxe actoren of
hoofdrolspelers
hun beleidskeuze is in zekere zin
foutief
in die zin dat ze ervoor zorgen dat
gedragsresultaten in
strijd zijn met die van hun
medespelers of agenten die orthodoxe reacties inzetten
die discrepanties tussen
voorspellingen verkleinen  en sensatie
dus innovators slagen er niet in hun voorspellingen waar te maken
als innovaties worden beschouwd
als gedragsoutputs
die van hen zijn dan reacties die
buiten het repertoire vallen dat typerend is voor hun
gemeenschap
en vandaar dat Seterus paribus alle
dingen gelijk verhogen de
voorspellingsfout EG het niveau van cognitieve
verrassing in
hun uitwisselingen met de omringende Eco-
niche
voorspelde gevolgen van waargenomen
innovatief gedrag zullen te veel zijn
onnauwkeurig voor de nadelen die specifiek zijn om
dat nieuwe of onorthodoxe gedrag te begrijpen
wanneer zonden niet kunnen worden gekopieerd kan niet
plaatsvinden
heel duidelijk
wanneer hersenen wind hersenen kunnen omgaan met
hoge niveaus van cognitieve verrassingen een
plausibel antwoord is dat het is wanneer het
vermogen om te werken  geheugen
neemt toe van twee naar drie
werkgeheugen in deze setting komt overeen met
de temporele diepte
van generatieve modellen die
de gevolgen van opeenvolgende
acties genereren of voorspellen deze overgang vergroot de
temporele horizon die
cognitieve veelzijdigheid versterkt en
een van mijn favoriete dingen recursief
denken
een werkgeheugen of d  -temporeel model
abl  e om verschillende nieuwe Bayesiaanse overtuigingen te koesteren,
is eerder in staat
innovatief gedrag te herkennen en te onthouden
en
het is gemakkelijker voor chimpansees om
complexe acties uit te voeren die aanzienlijke motorische eisen met zich meebrengen
dan voor hen om acties te reproduceren die
eenvoudig en niet veeleisend zijn met
betrekking tot motorische behendigheid  en toch
onorthodox met betrekking tot hun gebruikelijke
gedragsrepertoire
geweldig allemaal
gewoon een grapje intern terwijl we verder gaan
ja oh
ja ga voor de bovenste helft hier oke
ik doe de eerste drie maar
overwegend vroeg alsjeblieft gewoon
pleistoceen Gedrag dat we niet hoeven aan te nemen
herinneringen waren minder complex, zoals psychocognitief
dan de onze, het is prozaïsch voldoende
om te concluderen dat ze gewoon minder frequent waren
vanwege de eerdere consolidatie van
cerebrale netwerken en de kleinere hersenen van Homo erectus,
dan gaan we denken dat
iets genaamd The Zone
hier een overvloed aan verrassingen was en  nadat de zbs
hun
waarnemingen hadden beperkt door de vroege Homo erectus  werden
vaak vertaald in activiteiten die
het midden houden tussen
ik hou van die emulatie en imitatie
vanwege een beperkte vooruitziende blik
de of daar zbs beperkten hun vermogen
om de mentale stappen die betrokken zijn bij planning samen te voegen
en contrafeitelijke mogelijkheden af ​​te leiden
de focus van de zbs ligt op
The Observers en hun vermogen  om
een ​​waargenomen innovatie te begrijpen, staat
de zps toe dat elk mogelijk nieuw of
onorthodox gedrag wordt gekopieerd,
op voorwaarde dat
de reeksen of niveaus van verrassing die
bij waarnemers worden uitgelokt, worden getolereerd of
beheersbaar zijn door
bilaterale neuronale activering in
sommige hersengebieden wanneer sommige hulpmiddelen worden
gevormd
activatie is bilateraal omdat het
vastmaken van de steen nauwkeurige en
nauwkeurige monitoring vereist door de
neuronen van de rechterhersenhelft van de linkerhand die het
toekomstige artefact vasthoudt, evenals de acties die het
vormgeven, uitgevoerd door de
rechterhand die een hamer
vasthoudt.
zintuiglijk veranderen  motorische representaties
met op de juiste manier veranderende
handbewegingen die worden uitgevoerd in een georganiseerde
voorwaartse reeks van waarnemingsactie
met feedback
onderhouden van meerdere en gevarieerde
voorspellingen
in het Bayesiaanse raamwerk weergegeven als
waarschijnlijkheidsdichtheden
in alternatieve modellen gegenereerd over de
werkelijkheid
maakt het verkleinen van cognitieve hiaten
of het verminderen van cognitieve dissonantie of
verrassing mogelijk  wanneer wordt gezien dat gevangenen
ongebruikelijk of onorthodox gedrag vertonen
dat de weg vrijmaakt voor horizontale en
verticale overdracht,
lijkt de werkgeheugencapaciteit van chimpansees onder het omslagpunt te liggen
waarop meerdere mentale
sferen of mogelijkheden tegelijkertijd kunnen worden
vermaakt om het op te nemen
tegen een waargenomen  nieuw gedrag terwijl de
cognitieve verrassing binnen een
aanvaardbaar bereik blijft, het is
niet verwonderlijk dat er geen kopiëren plaatsvindt wanneer
waargenomen innovaties
duidelijk afwijken van het gebruikelijke gedrag van chimpansees
en ik gooi hier nu gewoon iets in,
op dit punt gaan we gewoon stappen  ck en
beschouw dit als een livestream. We
proberen een omslagpunt te vermijden door
zwaar te wegen op de doelen
en claims ten opzichte van de meeste
livestreams die we in het verleden hebben gedaan. Dit
is een grote opbouw, maar denk na  van dit als
je klassieke barbell
um analogie we hebben net een bord op
de balk gezet, nu gaan we naar de
balk kijken en dan gaan we kijken naar de
andere platen aan de andere kant hiervan
als we er zijn  de Sleutels die
je kunt gebruiken voor het eerste abstract Ik
doe het tweede dat je het goed hebt een
wetenschappelijk paradigmatisch verslag ondeugden
om gedragsevolutie te interpreteren in
vroege homo-cognitieve verrassingen die
afwijkende gedragsneigingen tot
sporadische expressie bevorderen en inzet
en ladders verschijningen en
verdwijningen van paleolithicum verklaren  vaardigheden in
het vroege Midden-Pleistijnse verslag het
verslag is van toepassing op het principe van
stationaire actie dat ten grondslag ligt aan het
principe van vrije energie
voor zelforganiserende systemen op een
ongebruikelijke evolutionaire tijdschaal  persoonlijke verworvenheden die
vaak worden verklaard door een beroep te doen op Progressive
Ascent van evolutionaire fylogenetische
ladders van cognitieve en technische
vaardigheden, kunnen buiten beschouwing worden gelaten in een
mensachtigengemeenschap die
mogelijke voordelen voor haar overlevingsvermogen niet kan bedenken of onder woorden brengen.
herinnering aan uitzonderlijk
individueel gedrag dat
in een slang verdween om zo te zeggen van de menselijke
evolutionaire puzzel
puzzel ongemakken paleoantropologen
de handschoenen zijn op
sommigen verklaren het weg met de
zelfrechtvaardigende bewering dat afzonderlijke
Payless-soorten homo differentieel
bezaten cognitieve vermogens die naar
verluidt ten grondslag lagen aan de differentiële
aanwezigheid of afwezigheid in het pleistocene
archeologische archief van sporen
bepaalde gedragsuitkomsten of vaardigheden
een alternatief methodologisch
perspectief gebaseerd op de fundamentele
relaties tussen organismen in hun
omgeving  rds spaarzame
prozaïsche deflatoire verklaring voor het
verschijnen en verdwijnen van
gedragsuitkomsten en vaardigheden vandaar de
titel Snakes and Ladders
great en de samenvatting van kopiëren of niet
kopiëren
de voorwaarde voor kopiëren Innovatief
gedrag is het vermogen van
waarnemershersenen die worden beschouwd als hiërarchisch
mechanistische geesten om cognitieve
verrassing door het bewijs voor
hun interne modellen te maximaliseren via actieve
gevolgtrekkingen,
in tegenstelling tot moderne mensen vertonen chimpansees en
andere mensapen aanzienlijke
beperkingen in hun vermogen of zone van
begrensde verrassing om cognitieve
verrassing veroorzaakt door innovatief of
onorthodox gedrag te overwinnen dat zelden
precies of nauwkeurig wordt gekopieerd, de meeste kunnen
adequaat kopiëren wat zich binnen hun
fenotypisch gewoontegedrag bevindt
waarin technologie een kleine rol speelt
wijdverspreide intra- en intergenerationele
sociale overdracht van complexe
technologische innovaties is geen
kenmerk van grijze aaptaxa
meer dan 3 miljoen jaar geleden pre  cursors van
het geslacht homo gemaakt Stenen artefacten en
steenschilfering was waarschijnlijk gebruikelijk vóór
2 miljoen jaar geleden
na deze tijd liet de vroege Homo erectus
sporen van technologische innovaties na,
hoewel het getrouw kopiëren hiervan en
hun intra- en intergenerationele sociale
overdracht zeldzaam waren vóór een miljoen
jaar geleden
dit  waarschijnlijk te danken aan een cerebrale
infrastructuur van onderling correct verbonden
neuronale netwerken die de
expressiviteit van interne wereldmodellen begrenst
door hun functionele
architectuur
hersenen waren kleiner in omvang dan de onze
en cerebrale neuronale netwerken stoppen met
ontwikkelen wanneer de vroege homo erectus
tegen het midden van de eeuw volwassen is geworden  tienerjaren,
terwijl hun ontwikkeling doorgaat
tot halverwege de twintig, tegenwoordig
onderging het pleistoceen homo opmerkelijke evolutionaire
aanpassing van neurobiologische
neigingen cerebrale aspecten worden
besproken die hier worden voorgesteld
of fundamenteel voor getrouw kopiëren
Wat ten grondslag ligt aan de sociale overdracht van
technologieën cumulatief  e leren en
cultuur
geweldig
een van de meest verbazingwekkende wegenkaarten werd
Road rail werd
treinstation Clearinghouse dia's dus
wat gebeurt er dus
de groei Ik denk dat het grote geschenk
dat de auteurs hebben gegeven Daniel
en ik hier is de kans omdat
dit dit werk is  praten over
sequentiële tijd en wanneer op die
tijdlijn dingen gebeurden die eerst kwamen
of waarom iets gebeurde waarvan we dachten dat het
daarna kwam, vinden we nieuw bewijs
dat het misschien niet daarna kwam, misschien
gebeurde het tegelijkertijd en dus wat ik wil
doen  in deze specifieke dia werd gesproken
over zaken als tijdlijnen en
tijdschema's
rond het idee van een
leerbestemming, ervan uitgaande
dat leren een
gevoel van
um convergentie heeft, dus mijn vraag was:
wat als alle wegen het spoor zijn of verhard,
leiden naar een actieve kamer of kamer  voor ons
zoals wat is deze reis waarop we ons bevinden,
wat is deze snelweg waarin we bestaan
en waarom gaan we er altijd van uit dat
waar we naar kijken de banden zijn
tussen  een de rails in plaats van ervoor te zorgen
dat als we het hebben over een Tipping
Point, we het hebben over het feit dat
de hele onderliggende structuur
het voertuig kan dragen waar Daniel en ik
nu eigenlijk op zitten en
vooruit bewegen met rug en  zodat
de tijdlijnen en tijdschema's naar leerbestemmingen
niet worden overgenomen De
opmaak van iemand anders is niet jouw uitje van
een figuur oké dus ik ben nog nooit ik ben nog nooit
op een officiële opgravingssite geweest maar ik ben
uh dinosaurusbotten tegengekomen in
Alberta en  dus je struikelt over deze
dingen en wat is dat goed en in een
ander speelveld
hoeveel kunnen we plannen en hoeveel hangt
af van de verfijning van ons
hiërarchische model en nogmaals, ik heb
dit geoefend tot 20 is
met excuses aan Hector
waar zijn  we vertrekken alles wat we weten is dat
het dat is dat is uh platforms een op de negen
laten we vamo's gaan
Allen aan boord maar geweldige geweldige
visualisatie de kranten hebben
secties maar zonder cijfers of
formalismen
we  waren in staat om en puttend uit het
unieke onderwerp en de bijdragen
in staat om zelfs de
lineariteit en de structuur van de
stroom te heroverwegen
de trefwoorden worden weergegeven op de dia
om ze snel door te lezen in
Snakes and Ladders vrije energie principe
fep
aleolithische uitvoering onregelmatige
regelmatigheden  en regelmatige onregelmatigheden
haptische werkgeheugentaken prospectief
Apostolisch en procedureel geheugen
fylogenetische en autogenetische tijdvaardigheden die
afwijkend gedrag bevorderen
neiging tot sporadische expressie
het principe van stationaire actie
toegepast op zelforganiserende systemen op een
evolutionaire tijdschaal en in kopieerapparaat om
niet te kopiëren chimpansees cumulatief
cultuurvrij  energie principe generatief
model Homo erectus Innovatie Waarnemer
stenen werktuigen technologie en de zones van
begrensde verrassing
wat kun je toevoegen over de gepubliceerde
priors
nou ik vind het gewoon interessant
omdat we altijd dit uh dit
beeld van het soort van het oneindige en
uh
uh hebben gebruikt  een  d Prins ref die ik altijd
erg leuk heb gevonden omdat
en ik verloor even het uh
het vreemde buitstuk wat is dat
Mobius is het een Mobius toch een Mobius-
strip ook ontwikkeld door hier M.C Asher
en Doug Hofstetter in het vreemde
Loop-concept goed goed  dus alles wat ik wilde
doen was toevoegen dat het feit dat er
misschien deze eh Branch-lijnen zijn
en als we het hebben over gepubliceerde
priors die niet leuk kunnen vinden, bedoel ik nee, ik
weet dat in de chronologische tijd dat
ze eerst kwamen, maar  als we nu na het
lezen van deze kranten naar hen toe zouden gaan,
wat zou dat dan precies onthullen, zoals
een tak die minder belangrijk is dan de
stam? Ik denk dat ik het niet weet zonder
stam zijn er geen takken, maar zonder
takken zijn er niet  is nee
er is geen totaliteit, dus dat is wat ik
daar min of meer aan het uitleggen was,
ook met betrekking tot de literatuur
het is een canoniek voorbeeld van cumulatieve
cultuur het is allemaal tegelijk
en de timing waarvan via Kronos-
publicaties werd toegevoegd
is b  y nee betekent de Kronos of de Kairos
van de leerling of de onderzoeker,
dus van alleen het verleden en het
heden naar Min 2 van de literatuur naar
het verleden, heden en toekomst
drie met literatuuruitbreiding
naar de belangrijkste punten met nog een uh
disclaimer voor uw gezondheid
er zijn geen oproepen, notities, versie, het zal
allebei logisch zijn in Justitie, de
analyse, de onderzoeksargumenten worden
in deze documenten uiteengezet,
we beginnen met sleutels en beginnen dan met een
proces van ontgrendeling, oké, dus
hoe wil je dit doen, Daniel, je
wilt de splitsen  elk van de dia's
of wil je gewoon dia's verwisselen Ik
doe er een, jij doet er een ja, jij gaat voor deze
dia, jij gaat voor even dia's, ik doe oneven
dia's, oké, dus dit zijn alle
toetsen die er zijn 17  van hen weer uit The
Snakes and Ladder paper
Ik raad je ten zeerste aan om
dit te lezen, het is een fantastisch
paper,
maar als je de um anderhalf
keer snellere versie wilt van het horen, dan
is dit hoe het klinkt als een bewijs van een vroeg
middenspel  istoceen gedrag is
tussen 2 miljoen en 200.000 jaar
geleden op verontrustend ongelijke manieren verdeeld. Ons voorstel is dat ten minste enkele
van de onregelmatige regelmatigheden en regelmatige
onregelmatigheden van fenomenen die
toe te schrijven zijn aan homo in het pleistoceen-
verslag het soort aannemelijk
afwijkende gedragsuitkomsten weerspiegelen dat
ongetwijfeld  kwam vaak voor in een stakes and
ladders-evolutiemodel bij vroege
leden van ons geslacht, ongeacht hun
skeletale
helio-specifieke taxonomie, steeds
complexer geëxtraheerde en gelijktijdige of
consequente procedures verschijnen in verschillende
delen van de wereld op verschillende tijdstippen
tegen het einde van het late pleistoceen
sommige  lijken afzonderlijk en
onafhankelijk te zijn ontstaan ​​op een manier van slangen en ladders
en met verschillende eik van
verschillende plaatsen en tijden.
Onderschrijft vanzelfsprekend veel van de
volgende argumenten, maar er is een
belangrijke nuance dat
bepaalde wezens mogelijk diepe
generatieve modellen hebben ontwikkeld met het vermogen om te
voorspellen  e  e gevolgen van hun
acties dit soort wezen heeft nu
het vermogen om contrafeitelijke
toekomsten te koesteren onder verschillende acties dit is
een belangrijk aspect van actieve gevolgtrekking onder
de fep, namelijk acties en plannen worden
geselecteerd op basis van het minimaliseren van
verwachte vrije energie onder dat plan
in termen  van Bayesiaanse mechanica Evolutie
en natuurlijke selectie kunnen worden beschouwd als
natuurlijke faseringsmodelselectie,
ook bekend als structuurleren in de
cognitieve wetenschappen Evolutie
ontwikkelt zich dus onmerkbaar en met
tussenpozen en het fep-concept is
biologisch en vooral
neurobiologisch relevant, zowel op
ontogenetische niveaus van
circuits en gedrag en die
de genetische niveaus van populaties volgen,
evolueren door natuurlijke selectie van
biologische aanpassingen en aanpassingsvermogen
net voordat we verder gaan, want er zijn
hier nog een heleboel andere sleutels.
Ik hoop dat het logisch is dat we niet alleen
de lat hoger leggen of de platen  omhoog
aan beide uiteinden o  f de lat
als we het hebben over een omslagpunt,
wij als de agent die nu
die lat naar onze borst gaat brengen en
ons dan weer uitbreiden, we willen niet dat
het omslagpunt de lat is, komt naar
beneden en dan  verplettert ons,
dus wij zetten dit op er is een er is
geen omslagpunt als een drempel wordt
bereikt en over het algemeen gaat het
omslagpunt hier is er is er
een agent die
echt in staat is om
we hebben het rechtstreeks over hen
doorgaan met slangen en ladders
ongetwijfeld overheersten beproefde en vertrouwde routines
en degene die ze
met dagelijkse efficiëntie uitvoerde, werd door de
groep vertrouwd, terwijl excentriek of eigenzinnig
gedrag met onverschilligheid werd behandeld
en niet werd vastgehouden in het collectieve geheugen of de kennis
overheersende routine.  zich
bewust worden van mogelijk idiosyncratische en
actieve resultaten
er is een verschil tussen een
tijdruimtelijk slangen- en ladderbeeld van de
verdwijningen van het kleine jagergat  Herer
banden en verschijningen van anderen
en het slangen- en laddermodel van
individuele idiosyncratische of onorthodoxe
activiteit De
heterogene samenstelling maakt het
eerste beeld ongeschikt voor het doen van
voorspellingen,
terwijl het laatste model
individuele idiosyncratische of onorthodoxe
activiteit modelleert
door zich te concentreren op de informatietheoretische
en energetische beperkingen op biologische,
neurobiologische en  psychosociale
evolutie maakt het mogelijk om te overwegen
of het door dit te doen een
redelijke interpretatie kan bieden van het
materiële record, met name de ongelijke
verdeling van stenen handbijlen en
bewijs van paleolithische verbranding
tussen 2 miljoen en 200.000 jaar geleden
de marginale relevantie van steen ongeveer
drie  miljoen jaar geleden voor de
existentiële biologische noodzaak om de
homeostatische integriteit te behouden en het daaruit
voortvloeiende reproductieve succes en de
overleving van onuitgesproken hominina
plausibel te beschouwen LED-stenen als
typisch voorspelbaar en
niet verrassend en crucia  Hoewel een persoon geen
epistemische mogelijkheden heeft die impliciet zijn in het gebruik van hulpmiddelen, zou
een persoon
meer expressieve, d.w.z. diepe
regeneratieve modellen kunnen gebruiken en reageren op
verkennende epistemische en uitbuitende
pragmatische waarde,
ze zou nieuwe manieren kunnen ontdekken om
voorspelbare of niet verrassende
resultaten te bereiken door haar gedrag en de uitkomst ervan.
door haar metgezellen
desalniettemin zorgde dergelijk idiosyncratisch gedrag
ervoor dat Trump heersende verwachtingen kreeg die
normaal gesproken niet verrassend zijn en daarom de
voorkeur geven aan minimalisering van variatievrije
energie in overeenstemming met het principe van vrije energie.
betrokken dimensies
en dus met betrekking tot sommige soorten
gereedschapsgebruik is het beter om te concluderen dat
ze een ononderbroken traditie van
handmatig gedrag weerspiegelen. Gedrag dat van
generatie op generatie wordt doorgegeven.
Duizend generaties die een
grote uitdaging vormen voor de cultuurhistorische
interpretatiebenadering
BF lcts werden gemaakt door voorlopers van H
sapiens in Afrika
en Neanderthalers in Europa werden waarschijnlijk beide
op een vergelijkbare manier gebruikt, maar de
ongelijke ruimte van temporele distributie van
bfl CTS is onmiskenbaar
cognitief  en handmatige ontwerpen en
strategieën voor reacties op gemeenschappelijke
onderliggende neurobiologische neigingen die worden
gedeeld door het vroege midden-pleistoceen
Nappers Nappers zijn mensen die
deze tools daadwerkelijk vormen en vormgeven
zien eruit als onmogelijk vroege
voorbeelden, aangezien steenbewerkingstechnieken
pas veel later tot bloei kwamen en
aantoonden dat vuistbijlen
met zorg en aandacht in Europa konden worden geslepen vóór
het midden van het midden-pleistoceen,
waardoor een algemeen aanvaarde Butte werd weerlegd,
integendeel
de alternatieve manieren om steen te modificeren  degenen
die na 2ma verschenen, namelijk aan de
ene kant om lcts te maken die eenzijdig is
en in het bijzonder bfl CTS en aan de
andere twee om bruikbare vlokken uit kernen te verwijderen,
maar die ook enkele
wijzigingen hebben ondergaan, soms
de verwijdering vergemakkelijken, impliceert dat bij
regisseurs  twee verschillende
onomkeerbare kettingen uitvoeren van de manipulatieve
reductie van steen, wat een capaciteit
voor haptisch en kortetermijnwerkgeheugen impliceert,
langetermijngeheugen en perspectiefgeheugen,
respect dat verder gaat dan dat van eerdere homina of
bestaande patronen, diversiteit van artefacten
impliceert dat regisseurs soms
niet konden herkennen  alleen de onomkeerbaarheid
van hun respect om de
sequentiële handmatige reductie van steen te veranderen, maar
ook hun overeenstemming met verschillende
morfologische sets die op zijn minst vergelijkbaar is
met tweede orde cognitie die
impliciet wordt begrepen door pre-verbale
peuters die tegenwoordig
goed worden bestudeerd. Regionale verschillen in de
ontwikkeling van grijs  materie die kan worden
verlengd in temporale corte  x misschien
gerelateerd aan zijn rol bij het integreren van
geheugenobjectherkenning en andere visuele
input vanuit het perspectief van het vrije-
energieprincipe.
en doorgaan met Snakes and
Ladders,
ook gewoon om het goed af te stellen. De BF
LCT is tweefaciaal afgeschilferd groot
snijgereedschap. Het is een soort gereedschap.
werkgeheugen op korte termijn
inclusief haptisch werkgeheugen
werkgeheugen op lange termijn en
procedureel geheugen op lange termijn
een episodisch geheugen van zaken en dingen uit het verleden
deze neigingen waren en zijn
fylogenetische uitkomsten van existentiële
op genetische programma's aangepast door
natuurlijke selectie om de
bio-energie te bevredigen  etische vereisten van organismen,
maar het aanleren en leren van Stone
dut-vaardigheden zijn heel anders dan een
communicatief uitgedaagde
H erectus individuele spontane
uitvoering, resulterend in een
genegeerde uitkomst van iteratieve inactieve
haptische lithische manipulaties, ongeacht
enige neurobiologisch ontwikkelde
cognitieve neuronale neiging tot dergelijke
uitvoeringen, het is een enorme claim  het
verkrijgen en vormen van steen voor
later gebruik suggereert bewustzijn
een potentieel, zij het vertraagde voordelen
voor het verminderen van de inspanningen die nodig zijn om
bio-energetische bronnen te verwerven,
zoals Gedrag put uit werkgeheugen op korte en
lange termijn episodisch en
procedureel geheugen en prospectief geheugen
of voorbedachtheid
in een mate die veel verder gaat  het vermogen van
levende antropoïde apen
dat zijn alle sleutels voor Snakes and
Ladders
er is een sterke meedogenloze focus, zelfs
op de
momenten van gereedschapsproductie
de cognitieve en uitgebreide cognitieve
verschijnselen die verband houden met de
uitvoering van die
specifieke handeling  met betrekking tot hominiden en
met een focus op het bflct bifacially
vlok groot snijgereedschap waarvan de
auteurs uitgebreide veldexpertise hebben om
in situ te zien,
dus Snakes and Ladders gebruikt deze leuke
bordspelmetafoor of verwijzing
om het plotselinge verschijnen en
verdwijnen te verklaren, niet door middel van een beroep  naar een
traditie van een cultureel continuïteitsmechanisme,
maar eerder naar de ogenblikkelijke agentiële
zone van begrensde verrassing en actie
nu, net voordat we beginnen met kopiëren of niet
kopiëren
wat ik denk dat wat we
hier proberen te doen, is het feit dat we
geloven tegenhouden  dat deze, hoewel elke
krant is gediscretiseerd naar een
bepaald onderwerp, de continuïteit tussen
de kranten is wat we hier echt willen
benadrukken, omdat er zulke
sterke
strengen zijn
waar de kusten in feite
zo gemakkelijk in het zicht van elkaar liggen dat
het heel erg is  leuk om
heen en weer te kunnen zweven en we gaan ons
nu concentreren op de kopie of niet om een
stukje hiervan te kopiëren, maar om
dat te zeggen  er is geen manier om
dit als een continuïteit te kunnen zien. Ik
denk dat we dat nu proberen te verstoren,
dus probeer zoveel mogelijk vast te houden aan de uh
Snakes and Ladder-sleutelpunten als je kunt
zoals wij als wij  verander in dit uh
tweede perspectief het is zijn perspectief
ruilen 101 betekent niet dat we
de
eh details verliezen of
willen dat ik begin oh ja ik sta op gelijke hoogte
je zei me dat ik dat moest doen oke uh
sociale leertheorieën over hoe
informatieverspreiding verklaart niet hoe een
zaadje van informatie in elk
individueel brein wordt geplant, dus we zijn terug bij de op de
hersenen gebaseerde dingen
nuttige lens is het vrije energieprincipe
dat ten grondslag ligt aan een generatieve
hiërarchisch mechanistische verzorger hmm
verrassende of ongebruikelijke zintuiglijke waarnemingen
in fysieke toestanden zijn uitgesloten  via een
minimalisering van variatie van vrije energie-
interacties omvatten voorspellende
verwerking en daaruit voortvloeiende perceptie
actiereacties actieve gevolgtrekking ja
actief op zoek naar voorspelde sensorische
uitwisselingen met de wereld die m
verrassing of variatie van vrije energie minimaliseren
fundamentele betrokkenheid van leren
Geesten zijn precies de geesten, d.w.z. de
hersenen die betrokken zijn
bij een mechanistische benadering die probeert
de minimale vereisten vast te stellen terug
naar dat drempelding voor een
innovatie om zich als het ware in de hersenen van een persoon te nestelen
voordat  het kan dit doen
en in andere
worden innovatie en innervator
overal behandeld in de context van gewoon
fenotypisch gedrag van een soort vanuit
het perspectief
van een con-specifieke waarnemer die getuige is van
nieuw of onorthodox gedrag of de
uitkomst ervan, meestal via maar niet
noodzakelijkerwijs gedrag dat te danken is aan  activiteit
uitgevoerd door een con-specific maar die op
het moment van de observatie niet zijn
overgenomen door andere con-specifics in
de groep en daarom
in veel opzichten geen sociale overdracht hebben ondergaan
de woorden zijn synoniem met
uitvinding en uitvinder
hoewel deze vaak post-hoc impliceren
erkenning van
de noodzaak om de verwachte informatie te maximaliseren
nieuwsgierig Gedrag dat reageert op epistemische
betaalbaarheid lost onzekerheid op en
vermindert daardoor het langetermijngemiddelde van
voorspellingsfouten in de toekomst, maar
dit soort innovatief gedrag is
riskant
vanwege de afwijking
van die fenotypische reacties de
selectie geniet de voorkeur in een specifieke
ecologische niche Innovatie gezien
vanuit het gezichtspunt van Charles Darwin
kan evolutie door natuurlijke selectie verre van gunstig zijn afwijkingen kunnen
onder ondergoed gevolgen hebben
die zelfs het voortbestaan ​​van een innovator kunnen bedreigen
voordat de reproductieve leeftijd
kan worden bereikt oh het risico Beloont
prehawk post hoc
en die dunne lijn die Bridges  de twee
gaan door met kopiëren of niet kopiëren ze
schrijven
en ik zal hieraan toevoegen dat Dean uitstekend
visueel gedifferentieerd is in deze slots
Innovatief gedrag kan worden beschouwd als een
latente variabele een plausibel beleid waarvan de
posterieure waarschijnlijkheid moet worden afgeleid
uit een reeks observaties
de familie van  waarschijnlijkheidsdichtheden
vermaakt door een individu is
beperkt tot de eerdere
Bayesiaanse overtuigingen van het systeem
het kan zijn dat het
Innovatieve Gedrag van een soortgenoot niet netjes
in een van deze eerdere concepties van een
gedragsbeleid past dit betekent per
definitie dat het Innovatieve gedrag
beide waarschijnlijk niet zal zijn  bleek in een bepaald
fenotype en cruciaal
moeilijk te herkennen wanneer waargenomen door
een ander
gold voor moderne kunst het gold voor
de grote gereedschappen
kleine afwijkingen door innovators kunnen worden
opgevangen door waarnemers die rekening kunnen houden met
discrepanties door
kleine aanpassingen aan te brengen in het
gedrag van een innovator
mocht dat het geval zijn  duidelijk afwijken van het
repertoire van plausibel beleid dat door
een waarnemer wordt gebruikt om het gedrag van een ander te voorspellen
kan het vermogen van
het generatieve model van laatstgenoemde te boven gaan
een voorwaarde voor het registreren en
coderen van verrassende sites is mogelijk een
mogelijkheid om het generatieve model aan te passen
om plaats te bieden aan zintuiglijk bewijs
die niet voldoet aan de top-down voorspelling  Het
brein van de hersenen zou top-down verwachtingen kunnen afwegen
tegen bottom-up sensorisch
bewijs.
Het vermogen om dat dynamisch te doen en
complexe berekeningen uit te voeren
die wijzen op hoge aandachts-executieve
controle
impliceert gevoeligheid voor zowel eerdere
ervaringen als de huidige context.
Misschien impliceert het negeren van top-down
voorspellingen  dat die complexe
aandachts- en strategische componenten van
het werkgeheugen
die
mensen onderscheiden van chimpansees,
mogelijk bekendheid van con-specifieke
waarnemers met de acties die
in een experiment werden aangetoond, hun verbazing
over de getoonde acties
binnen een beheersbaar bereik hielden en dit leidde op zijn
beurt tot kopiëren
en het is gemakkelijker voor  chimpansees om
complexe acties uit te voeren die onorthodox zijn
sorry chimpansees het is gemakkelijker voor
chimpansees om complexe acties uit te voeren
die aanzienlijke motorische eisen stellen
dan voor hen om acties te reproduceren
die onorthodox zijn met betrekking tot hun
gebruikelijke gedragsrepertoire
hersenen  moeten dragen
en extra energiekosten telkens wanneer een
nieuwe associatieve gedragsreacties worden
geïntroduceerd die de
reeds bestaande
de aanvaardbaarheid van het reproduceren van een nieuw
artefact kunnen overschrijven Kan minstens evenveel te danken zijn aan de
manieren waarop in grote lijnen vergelijkbare kopieën
kunnen worden gebruikt met opnieuw voorspelbaar nauwkeurige
resultaten
serieuze disciplinaire claims, ook met
Brede transdisciplinaire en toepassingsgevolgen
door de aandacht te richten Minder op het
creatieve proces van een innovatie meer
op The Observers ervan
deze acceptatie van de uitkomst ondersteunt de
intra- en intergenerationele
overdracht vragen rezen hun hoofd
over welke materialistische verschijnselen precies
worden geïmpliceerd als  in tegenstelling tot
psychocognitieve en sociaal-cognitieve
opvattingen over mentale ontwikkelingen tijdens de
menselijke evolutie
en hoe en wanneer de impact op de hmm
van onze neogene Harmon en voorlopers
zodanig dat
alleen op plaatsen waar homo werd gezien, getrouw
kopiëren wijdverbreid werd en aanleiding gaf
tot technologica  l cumulatieve complexiteit
het is daarom verplicht aandacht te schenken
aan zowel de fundamentele principes van de biologische
wetenschap, met bijzondere aandacht voor
neurobiologie, als aan de evolutie van
bi-natuurlijke selectie van soorten van het
geslacht homo, met bijzondere aandacht voor
hun hersenen. Ik heb het lachende gezicht toegevoegd om
het bereik te verkleinen  gedrag dat
voor hem openstaat kan langdurig zijn
betrokken corticogenese geëvolueerd in homo
slechts ongeveer 0,5 m a
tijdens het midden-pleistoceen
in de adolescentie tegenwoordig co-activiteit
tussen prefrontale en caudale cortices ligt ten
grondslag aan agile werkgeheugen
vanuit het perspectief van de fep deze
verschillen nabij anatomisch getuigde
structurele priors  waarschijnlijk tot stand gebracht
door neuro-epigenetische evolutie die
ervaringsafhankelijk
leren
en het plannen van zijn gevolgtrekking contextualiseerde op een somatische
tijdschaal
het is relevant dat de wisselwerking tussen
werkgeheugenbelasting en geassocieerd
versterkend leren
voorspellingsfouten beïnvloedt via pariëtale en
dop  a energetische striatiale
neuronale circuits met
algoritmische effecten gemedieerd door
lussen
met basale ganglia met waarschijnlijke
botsing van ook episodisch en
procedureel lange-termijngeheugen input
remediërende temporale hippocampale cortices
je kunt het middelste gedeelte lezen als je het
vroege pleistoceen beschouwt Gedrag
we hoeven niet aan te nemen dat relaties
relaties tussen verschillende soorten
herinneringen waren psychocognitief minder complex
dan de onze. het is
prozaïsch voldoende om te concluderen dat
ze gewoon minder frequent waren vanwege
eerdere consolidatie van cerebrale
netwerken in Homo erectus kleinere hersenen
dat is Reese wordt herhaald we hebben er al
eerder over gesproken in in  onze
introductie
ja,
het weerspiegelt veel van de zogenaamde
biologische
attributen die archeologen bestuderen in
termen van schedelvolume en
ontwikkelingstrajecten en reikt
naar enkele van die meer onuitsprekelijke of
op zijn minst niet-geregistreerde cognitieve fenotypes
zoals het werkgeheugenvermogen om
duikers te integreren  e stimuli enzovoort
meer dat de
hersenen van waarnemers van Homo erectus mogelijk
vergrendelde neuronale netwerken hebben die efficiënt
genoeg zijn om hen in staat te stellen
innovatieve gedragsreacties te ontwikkelen in het
vroege pleistoceen die
een zone van begrensde verrassing vormden, of hier en
daarna beperkten zbs ze
mogelijk tot observaties  door de vroege Homo
erectus werden vaak vertaald in
activiteiten die het midden houden tussen emulatie
en imitatie vanwege een beperkte vooruitziende blik
op de betekenis van nauwkeurige
manipulaties voor het bepalen van de
uitvoerbaarheid en effectiviteit van een
uitkomst die slecht voor ogen was
hun zbs beperkten hun vermogen om
de mentale stappen die betrokken zijn bij planning
en  om contrafeitelijke mogelijkheden af ​​te leiden,
wat een fundamenteel aspect is van actieve
gevolgtrekking
dat de selectie van acties en plannen
gebaseerd is op het minimaliseren van de vrije energie die
verwacht kan worden bij het uitvoeren ervan, het
minimaliseren van de inspanning
en ook buitengewoon interessant, zoals we
in livestream 52 met Lance
DeCosta gratis verkenden  ener  gy is niet de enige
discrepantiemaatstaf en een die werd
genoemd was de afstand van de grondverzet,
dus het is interessant om na te denken over
actieve gevolgtrekking met de
afstand van de grondverzet als je daadwerkelijk beweegt.
voorgesteld door Tenney
in 2009. in hun poging om het
gebrek aan cumulatieve cultuur bij mensapen te verklaren
op basis van het feit dat de culturele complexiteit wordt
beperkt door de beperkte mogelijkheden voor
individuele
interventiezones, wordt de overvloed aan verrassingen gescheiden
door een verschillende mate van verrassing van de
prototypische soort
gedragsrepertoire en zou daarom
de aantrekkingskracht van de zls kunnen weerstaan.
De focus van het zbs-concept ligt op The
Observers en hun vermogen om
een ​​waargenomen innovatie te begrijpen. Het
coderen en vervolgens kopiëren van een
innovatie hangt af van de mate van
ongelijkheid of verrassing tussen
voorspelbaar gedrag.  die
typisch zijn voor de soort en de
p  Erceptuele binnenkomende informatie over
nieuw gedrag Met
de zbs kan elk potentieel nieuw of
onorthodox gedrag worden gekopieerd,
op voorwaarde dat de reeksen of niveaus van
verrassing die bij waarnemers worden uitgelokt,
door hen worden getolereerd of beheersbaar
zijn.
in tegenstelling tot mogelijk een
sociaal-culturele verklaring die zou kunnen
beweren dat de continuïteit of het
algehele patroon van het uiterlijk van een Tool
eerder beperkt zou zijn door de capaciteit van de
overdrachtscapaciteit van een sociale groep.
Het is een ja en ze stellen een
andere aanval voor.
zbs richt zich op de waarnemer  van een
innovatie en daarom kunnen zls en zbs
nuttige aanvullende concepten zijn Ik denk dat we het hebben
gecontroleerd, maar we zijn nooit onder Min 2 gegaan in
dit artikel
eigenschappen van spiegelneuroncircuits
zijn noodzakelijke voorwaarden voor
imitatief kopiëren
de linkerkant van onze hersenen bevat
neuronen met canonieke eigenschappen
in het gebruik van gereedschap en misschien het
begrijpen van de zaak  van
begrip roept onvermijdelijk lastige
epistemologische problemen van mirologie op,
maar virologie gaat over delen en gaten
beide
omdat onze kunst
Q arcuate is
Ik probeerde dit te oefenen voordat we
live kwamen en ik heb nog steeds Trip sorry
beweer het
fascic
fasciculate fasciculus witte stof heeft
evolutionaire modificatie ondergaan die
temporeel lage connectiviteit beïnvloedt
aangeleerd gedrag omvat langdurig
werkgeheugen voor SQL-geheugen  bewuste
wijziging van aangeleerde
gedragspatronen maakt redelijkerwijs
onderscheid tussen werkgeheugen op lange termijn en
aandachtswerkgeheugen op korte termijn,
ook al is het meeste langetermijngeheugen
impliciet impliciet en niet-declaratief
de grens tussen expliciet en
impliciet geheugen is poreus
het is een b  roken geest
mist nog impliciet feit voor propositionele
perceptie
individuele treinsequenties veranderen in
grotere mate eerder tijdens het leren en
stabiliseren latere
patronen van neurale neuronale activiteit
werden steeds duidelijker voor
treinsequenties die op volle snelheid werden uitgevoerd
Het selectieve belang van bepaalde
neuronale groepen en omvatte striatale
activering  door de motorische sequenties te vergelijken
en bij verschillende snelheden uit te voeren,
kon de observatie worden geanalyseerd
dat gebieden van motorische en sensorische
motorcortices relatief kleine veranderingen vertonen
in patronen van neuronale activiteit die
specifiek zijn voor bepaalde sequenties
na training,
mogelijk vanwege de lage snelheid
waarmee deelnemers  eerder werd gestimuleerd
tijdens de training, vandaar de bevinding dat
patronen van sequentiespecifieke activering
onze sterkste zijn wanneer we op de
hoogste snelheid presteren, impliceert dat
het onderzoeken van fijnmazige
activiteitspatronen vereist dat deelnemers omgaan
met een sterke handmatige uitdaging
activatie  Deze interactie is bilateraal omdat
het vormen van Stone precieze en
nauwkeurige monitoring vereist in een georganiseerde
voorwaartse reeks van waarnemingsactie
met feedback. De
hersenen van Homer rectus hadden een geschikt
werkgeheugen en bovendien
moesten ze een hiërarchisch
georganiseerd neurocognitief vermogen hebben om
bij een waarnemer het
benodigde combinatorische vermogen te genereren  dat er
een acceptabel nauwkeurige kopie is van
de steen die artefactuele
modificatie ondergaat als beoogde uitkomst die
wordt geabstraheerd
en impliciet wordt begrepen door beide partijen.
hulpmiddelen voor dutjes hakken via V
degenen die leren dutten BF lcts suggereert
significante verschillen in hun
respectieve oordelen met betrekking tot de
fysieke nauwkeurigheid van voorspelde resultaten
versus strategische geschiktheid bij het
voorbereiden van de gebruikte tool it  is alsof
de twee groepen verschillende
cognitieve strategieën op verschillende manieren uitprobeerden tijdens
hun respectievelijke leertijd
nauwkeurig herhaalde voorbereidingen van BF
Icts evolueerden hand in hand met
preferentiële natuurlijke selectie van een
neiging tot ontwikkelingen in haptisch
werkgeheugen natuurlijk mag dat werkgeheugen niet worden vergeten
kan ook
een externe fysieke bron zijn hashtag
stigmergy die het kopiëren van EG-
handboeken met instructies vergemakkelijkt
YouTube-demonstraties
of fysieke modellen beschikbaar voor het kopiëren van
EG-modellen in een kunstenaarsstudio of stenen
artefacten die zichtbaar zijn voor paleolithische
waarnemers, zoals elders betoogd
werkgeheugen is een complex multidimensionaal
concept dat
je  kan het laatste deel nemen
evolutie door natuurlijke selectie is
inherent conservatief
een opkomende neurale representatie wordt
uitgebuit door alleenstaande individuen hoeft
niet automatisch gedeeld te zijn door
andere geesten en groepen grotendeels
onuitgesproken homo erectus wiens adaptieve
priors hun actieperc  eption
Cycli naar aanpassing aan
verrassende toestanden door middel van het minimaliseren van
variatievrije energie. Die priors zouden
neuro-epigenetisch
gecontroleerde expressies van genen kunnen omvatten die
betrokken zijn bij die cerebrale neuronale
ontwikkelingen die prioriteit geven aan
routinematige verwachtingen en
gewoontegedrag consolideren ten koste van het
herkennen van de epistemische mogelijkheden
die nieuwsgierigheid en nieuwsgierigheid onderschrijven.  verrassend
gedrag op zoek naar nieuwigheden als gevolg daarvan
enkele zelden gevonden technologische
aspecten van het vroege pleistoceen Innovatief
gedrag Mogelijk waren het geïsoleerde
gevallen totdat actieve
gevolgtrekking een wijziging van
adaptief gedrag veroorzaakte sorry adaptieve priors
waardoor acceptatie en
acceptatie door waarnemers van onorthodox
gedrag mogelijk werd gemaakt  had tot nu
toe geen adaptief voordeel opgeleverd om
uit te pakken met wat actieve
gevolgtrekking
goed maakt,
dus dat is waar onze bespreking van de
sleutelringen van de twee artikelen eindigt,
alleen als een herinnering dat meer exte  nsieve
citaten zijn geweldige bronnen om te zien in de
definitieve versies van het artikel, enzovoort,
en
in de volgende paar dia's
wilden we een paar andere richtingen ingaan als
een greep uit de
extra bronnen die Dean en ik
doorzochten in onze DOT zero
voorbereiding
en heb je hier opmerkingen over
voordat ik
dit naast elkaar beschrijf
ja ik denk dat het goed is dat je de
twee afbeeldingen aan de rechterkant van
het scherm laat zien ik denk dat we vaak
denken aan dingen van Interstate
zoals je weet hier zijn de  twee
treinsporen en ze lopen perfect parallel
wat volgens mij ook vaak gebeurt, is dat de
kortste afstand tussen twee punten
vanuit het formalistische
aspect een rechte lijn is,
maar als we het hebben over
generatieve modellen, hebben we het over
twee soorten tijd één  dat is continu
en een dat discreet is en
ons vermogen om iets op te nemen kan worden
geboden als we een beetje dwalen, zodat de
weergave aan de linkerkant niet is om
het idee van de barbe te verwijderen  ll of
om aan het model op te leggen dat het direct moet zijn,
soms gebeurt het
op een vreemde en
wonderlijke manier om tot het antwoord te komen, soms gebeuren dingen
plotseling
omdat we Meanderen, dus ik zal het
eigenlijke diagram nu aan je overhandigen en in staat zijn om
praat daar een beetje over in
termen van hoe we dat vormgeven in termen van
discrete en continue tijd
geweldig, dit is figuur 4.3 van par
pazulo en fristence 2022 actief
inferentiehandboek waar we
leerboekgroepen op het instituut omheen hebben
en
twee verschillende taxonomische groepen  misschien worden
generatieve modulus erectus en
generatieve modulus habilis of iets
dergelijks naast elkaar geplaatst op een manier die
hun structurele gelijkenis benadrukt,
maar ook de aandacht vestigt op enkele van
hun details bovenaan is een gedeeltelijk
waarneembaar Markov-beslissingsproces en
dit is een discrete tijdweergave
van een  generatief model
de verborgen toestanden evolueren door
de tijd en er is een verleden, heden en
toekomst die worden geïndexeerd met wi  de temporele
markeringen tijd min één keer nu
tijd plus één en elke keer is er
de emissie van waarneembare dingen, dat is het
verhaal van twee dichtheden, het kan
generatieve AI-dichtheden uit verborgen
toestanden uitzenden of het kan verborgen toestanden leren
van waarneembare zaken, dat is de matrix D
is  de voorafgaande B beschrijft hoe die
verborgen staten in de loop van de tijd veranderen en G
vormt beleidsselectie door middel van verwachte
vrije energie die tussenbeide komt in hoe
verborgen staten in de loop van de tijd veranderen en,
kort gezegd, in het continue
tijdgeneratieve model in plaats van expliciete
representatie van verleden, heden en
toekomst de gevolgde benadering  veel meer
resoneert met gegeneraliseerde
bewegingscoördinaten of een uitbreiding van de Taylor-reeks
waarin
alle verleden, heden en toekomstige tijdspunten
impliciet worden voorspeld door de
specificatie van de afgeleiden
van steeds hogere orde rond de
doelvariabele latente toestand X
er is nog veel meer te zeggen, maar  toen ik zag dat
Dean het rechte en het golvende
en het soort binnenbracht  meta-treinspoor dat ze
samen
mogelijk maakten te zien
Ik dacht
4.3 dat is waar we wilden zijn
en hier is het interessante
zelfs in die weergave als je
plotseling zou beseffen dat je
de ontspannende Meandering-route leuk vond, dat
je niet altijd haast zou hebben
waarschijnlijk een betere kans hebben om te
beseffen dat er in continue tijd
plotselingheid zou optreden als je
je analysevenster uitbreidt, wat
opnieuw contra-intuïtief lijkt,
maar dat is wat de weergave
bevestigt en een laatste opmerking hierover voordat
je de volgende introduceert, staat
hierin  figuur 4.3
we zien een kristallisatie van
methodologisch pluralisme in actieve
inferentie, dus alle vragen over de vorm
hoe behandelt inferentie actieve inferentie
X-verschijnselen, zelfs voor een gespecificeerd
subsysteem, is er geen a priori reden om de
voorkeur te geven aan de linker- of rechtervoet waarop we
de halter willen plaatsen  beide kanten voordat
we erop drukken en dus zelfs de
beslissing van het tijdvenster en de
behandeling van tijd die is  een van de
meest absoluut fundamentele beslissingen in
een model, laat staan ​​verdere structurele
leervragen die
eerder in de citaten werden genoemd,
zelfs bij dat meest fundamentele verschil
tussen discrete en continue
tijdgenererende modellen de actieve infra ants
heeft absoluut een beslissing,
dus wat zie je  hier en wat
willen we binnenbrengen ja nu dit is
dit was uh Ryan Smith's paper en wat
ik wat ik leuk vind aan dit is dat hij
het opsplitste in actieve gevolgtrekking,
alleen als je terug wilt gaan
en een kijkje wilt nemen  bij die livestream-set
eh,
waar hij tegen probeerde te praten, was
dat veel dingen die gaande zijn in de
volkspsychologie niet in tegenspraak zijn met wat
we nu een beetje begrijpen in termen van
hoe we dingen kunnen modelleren met behulp van actieve
inferentie en opnieuw  je kunt
het diagram beter uitleggen dan ik,
maar ik denk dat wat hier interessant is, is om te
beslissen om een ​​keuze te maken om te kopiëren of
niet om te kopiëren om
een ​​steen te gooien of niet om  w een steen er
zijn hier twee dia's waar we min of meer
weer bij elkaar moeten komen
voor waar ik me op wilde concentreren, wat
op de volgende dia staat, maar
wat ik hier wil doen is een beetje praten over
deze paragraaf linksonder  -aan de andere
kant
heb je een paper over sensorische
verzwakking waar letten we op dat is
een uitkomst-ongevoelige
desensibilisatie dit wordt alleen
problematisch bij onvoorziene gebeurtenissen in de
omgeving wanneer de omgeving
in de loop van de tijd verandert,
dus we hebben het over dingen die
agenten doen in  tijd en op zijn plaats, maar
waar deze krant het over had, was een
soort volkspsychologie en sommige
van die verhalen die we hebben gebruikt
om dingen uit te leggen en die zich richten op wat er
in de envelop gebeurt, wat er
in de nis gebeurt,
dit benadrukt een  belangrijk onderscheid
tussen dit type gewoontevorming en
andere mechanismen die gewoonteachtige
gedragspatronen bevorderen bij beslissingen, actieve
gevolgtrekking, bijvoorbeeld acties kunnen ook
worden  weerstand tegen verandering na
herhaalde ervaring omdat agenten
zeer zelfverzekerde overtuigingen opbouwen over de
beloningskansen onder elke actie
als onvoorziene omstandigheden veranderen, kan het een
groot aantal pogingen kosten voordat agenten dit
afleren,
zulke
overtuigingen zijn dus ik wilde dit als
een compliment toevoegen  naar de gewenningsstap
die in het gekopieerde of niet-kopiëren-
papier zat, wil je het diagram
heel snel uitleggen
mijn enige opmerking die er is met betrekking tot
Ali's vraag over kopiëren weggooien
de schaduw van kopiëren of niet kopiëren is
weggooien of niet  weggooien, want als
mensen op de een
of andere manier tegen hun klippen lopen, zelfs als een
functionele spiegelneuronen iemand toestaan ​​te
begrijpen dat hij het anders doet,
is er een hele reeks dingen die
kunnen gebeuren en niet allemaal hebben ze te maken met
de succesvolle besmetting van  gelijkmatig en
resoluut positief Verbetering van het gereedschapsgebruik
en vooral bij complexe
afwegingen Grenzen en gedeeltelijk
verduisterde uitzichten en zo  deze andere
sociale complexiteiten
die zullen betekenen dat kopiëren of
niet kopiëren weggooien of niet weggooien
weggooien van kopieën een centraal stuk wordt in
compositieverslagen van
verrassingsminimalisatie onder de hiërarchisch-
mechanische geesten,
dus op deze dia die slechts een
voortzetting was van dat  livestream
um ingesteld per kaartspel Ik ga naar Ik ga
naar de vierde
alinea als de hoogste waarde
in een uitkomstveld was opgegeven voor het
observeren van ijs proeven
in het beleid en het beleidsveld was
opgenomen ofwel kies don  niet bewegen of
ervoor kiezen om naar de ijscowagen te lopen en
ijs te kopen een beslissende actieve agent
en voor actieve gevolgtrekking zal de agent
concluderen dat naar de ijscowagen lopen
en ijs kopen het
meest waarschijnlijke beleid is dat het
de intentie zal vormen om  ga
daarnaast een ijsje kopen bij het overwegen van de
reeks gevallen waarin sprake is van doelgerichte
keuze, zijn we er niet in geslaagd
voorbeelden te identificeren waarin het beleid
een rol zou spelen  rol inconsistent met
vertegenwoordigen vertegenwoordigen gewenste resultaten
nu hier is een interessant iets, zelfs
toen
als je naar het ijshoorntje kijkt en
je vraagt ​​het
aan de derde persoon nu Daniel en Dean
naar de glijbaan kijken is de
ijscowagen dichter bij ons als we'  Als je dit
of verder weg van ons bekijkt dan het eigenlijke
ijshoorntje, krijg je er een idee van
en als ik dan
eerst deze lijn pak, lijkt het erop dat de
ijshoornwagen dichter bij ons is als
ik dit echter doe en ik pak  deze regel
zomaar
trek die weg nu ineens wat er
op de voorgrond staat het
ijshoorntje zo vaak als we proberen uit te
zoeken wat we willen of wat
ons doel is, zijn we ons totaal niet bewust
van hoe we zijn  ons eigen frame opzetten
welke regel we eigenlijk volgen als we
een regel hebben waarvan
we ons er totaal niet van bewust zijn en toch
heeft dat een enorme
implicatie voor de beslissing over wat de gewenste
achtergrond op de voorgrond
is.  naar dit  Het
idee dat deze deze deze vorm
die we zullen moeten bereiken
door dingen te verwijderen, voordeliger is
dan het gewoon te laten zoals het is,
dus om één perspectief te hebben op
iets in
één richting versus om
die twee te kunnen hebben  perspectieven op iets dus
nogmaals, dit was in vergelijking met een
volkspsychologie die een volkspsychologie vertelt
Verhaal van vertellen hoe we ons zouden kunnen
gedragen
versus de handeling van gevolgtrekking wat Ryan
in dit artikel in zijn paper wilde doen, was
zeggen dat ze niet zijn
niet in ze vechten niet met
elkaar
en vaak als je echt
begrijpt dat je veel keuzes hebt gemaakt
waarvan je je niet eens bewust bent
dat je generatieve model soms
een reductie is tot enkele regels die je wel
of niet kunt  zelfs in staat zijn om te articuleren
en dat is prima,
dan ja, het zal beïnvloeden wat je
presenteert als een articulatie het verandert niets aan de
wat we nu begrijpen zijn
de mechanismen die aanwezig zijn en die
ons kunnen helpen in te  rms van een deel van dat
voorspellende proces
geweldige
livestream 46 lang geleden, als het
goed is, nog een paar stukjes om
in de puzzel te brengen, dus ik zal een
eerste beschrijving geven van elk van hen en
dan Dean voel je vrij om in te brengen
waarom je  wilde dat deze uh hier zijn, dus
uh hier is een paper
een variatiesynthese van evolutionaire
en ontwikkelingsdynamiek
die is geschreven met Tristan zelf,
Constance Knight Parr en Campbell, we hebben
het onlangs geüpload naar Archive
en
een van de belangrijkste nieuwigheden of
bijdragen van deze paper was
in contrast  met eerdere multi-schaal
biologisch georiënteerde actieve inferentie-
of fep-modellen die het formalisme van
geneste pomdps gebruiken om geneste Markov-
dekens te modelleren en zo een steeds
grotere boom met steeds fijnere bladeren te creëren,
gebruikten we een expliciete discontinue
multi-schaal of schaalvriendelijke sprong
zodat  tijdens het leven de
intra-generationele
actieperceptielussen en ook ontwikkelingslussen waarover
we in sommige selecties hebben gehoord  uit
de kranten van vandaag
dat die specifieke verdeling dat
ding
in de loop van zijn leven op een
ecologisch belichaamde manier een
bottom-up oorzaak kan hebben voor dit
hogere orde ding dat een populatie
ding is en dit uitgebreide
genotypische ding van hogere orde gebruikt ook exact dezelfde
specifieke  partitie wiskunde en
framing die we in actieve systemen zien
en een andere manier om ernaar te kijken
is hier in de sensor één ding met een blauwe
ring eromheen op een bepaald niveau
en het is zelf samengesteld uit deze
kleinere dingen die ook zijn samengesteld
van nog kleinere dingen
en ook dat de belangrijkste blauwe ring
een rol speelt in mogelijk een groter ding
en dit is de schaalvriendelijkheid of
de schaalvrijheid van het fep-formalisme
besproken in een ontogenetische fylogenetische
setting binnen generaties en
in plaats van dit transplantaat groter
en  grotere plmdps-strategie
introduceren we een expliciete discontinuïteit
doordat dingen op een lager niveau worden
gesampled of instantia  gebaseerd op een
distributie-ding op een hoger niveau
en het differentiële succes van die
binnen generatietrajecten
kan resulteren in bottom-up causaliteit die
het uitgebreide genotypische ding wijzigt. Ik
hoop dat we meer sessies zullen hebben om
meer over dit artikel en aanverwant
werk te praten, maar ik wil gewoon  geef dat snelle
overzicht
en ik heb niet veel diepgaande
achtergrond in biologie, dus ik ben de
reden waarom ik wilde dat ik hoopte dat
je geïnteresseerd zou zijn om
dit op zijn minst aan te raken, want ik denk dat
we weer terug zijn  dus wat hebben we ervoor
gekozen om te doen, hebben we ervoor gekozen om in te zoomen
op de schaal vriendelijk of als we gewoon ja
inzoomen op de schaal vriendelijk of
uitzoomen op de schaal drie en ik denk dat we
een beter begrip krijgen als we in
staat zijn om
waardeer de verschillen
en breng ze weer samen in ons in ons
soort van ons eigen model
geweldig op naar het volgende
hier is een paper met Sean O'Connor die
deze inspanning leidde en ikzelf vanaf eind
2022 voorspellende verwerking
interpretatie van de  e spiegeltest en
implicaties van een reflectievoorspelling
voor menselijke cognitie en om maar één
zin uit het abstract te lezen,
veronderstelden we dat een
reflectievoorspelling waarop onze voorspellende
verwerkingsinterpretatie van de
spiegeltest is gebaseerd, ook een nieuw perspectief kan bieden
om te begrijpen hoe mensen
lokaliseren  zichzelf ten opzichte van een spiegel
imiteren anderen en zijn zelfbewust vanuit een
sociaal perspectief dus wat heb je gezien
in die spiegel spiegel op het scherm en
waarom wilde je het hier
um omdat ik denk dat allereerst het zintuiglijke
ik raad mensen ten zeerste aan dit te krijgen
papier en las het omdat ik dacht dat het
was Ik dacht dat het een uitstekend papier was
en het zou onderdeel moeten worden
van de leeslijsten van meer mensen.
verzwakking
en
het concept van sensorische
verzwakking in de wereld van voorspellende
verwerking brengen en ik denk dat het iets zou zijn dat
at zou nuttig zijn voor
mensen om te begrijpen, vooral als
je denkt dat
bijvoorbeeld ja en ik vergeef Daniel niet dat
je weet wat dit is, maar
er was een van de dingen waarover
in deze krant werd gesproken  was het idee
dat als je gelooft dat je geen
ledemaat hebt, een van de dingen die je
zou kunnen doen, is een manier bedenken waarop een
spiegel je laat zien zonder dat ledemaat,
zelfs als je het al bezat, dus het
gaat het versterkt wat
um  Hector en Michael en Carl waar
we het over hebben in termen van dus
hoe helpt actieve gevolgtrekking ons om
op prozaïsche manieren tot misschien meer plausibele antwoorden te komen en dus
was het stuk sensorische verzwakking voor mij echt
waardevol en sloot het aan bij een aantal van de
concepten waar we het hier over hebben
ja een gedachte daarover is
laten we een effectief spiegelneuron
of herkenningsvermogen toekennen, alleen ruimtelijk
in termen van gereedschapsgebruik, zodat dat niet
altijd wordt verleend met gezichtsvermogen en gedeeltelijke
occlusie van de werklocaties  van
gereedschappen en al deze glitches zeggen dat
een waarnemer iemand anders kan observeren die
een motorisch gedrag vertoont en
de basis van dat motorische
gedrag volledig begrijpt, zoals de persoon een
pirouette doet of ze schrijven een regel in
cursief of ze spelen viool, je kunt
absoluut begrip hebben  van de mechanismen
van de honkbalwerper van de hockeystick,
maar
er zijn meerdere redenen vanuit een
belichaamd en cognitief perspectief waarom
het gedrag niet kan worden gekopieerd.
noodzakelijkerwijs
behendigheid Beperkt
dat we niet kunnen we kunnen niet schrijven in een
taal die we niet met de hand kennen, ook
al hebben we misschien de motorische behendigheid
en dat is dus de semantische
verklaring of heel eenvoudig en om
terug te roepen de zone overvloedige verrassing
een waarnemer Kan
een heteropraxis observeren  een andere Praxis
en gewoon impliciet of zelfs expliciet
geloven dat het onwaarschijnlijk is dat ik dat doe
en zoals werd gedacht  o het zal worden
gedaan de innovatie is voorbij
ja
en dan als laatste in een klein beetje
um meest extrapolatief
eerder in wat werk
uh ik heb het
leven en werk en de tijden van Buckminster Fuller naast
dat van William Blake en het inleidende
citaat uit het artikel hierboven geplaatst  zones
van begrensde verrassing verschillen van
de zones van latente oplossing
in hun poging om het gebrek aan
cumulatieve cultuur en mensapen te verklaren op
basis van het feit dat culturele complexiteit wordt
beperkt door de beperkte mogelijkheden voor
individuele uitvinding,
dus
Bucky en Blake waren allebei enorm
inventieve individuen en  om een
paar regels van wat Blake-poëzie weer te geven,
beginnen de voortekenen van onschuld met
een wereld in een zandkorrel en een
geheel en een hemel in een wilde bloem te zien,
oneindigheid in de palm van je hand te houden en
eeuwigheid in een uur,
dat zijn enkele van  de beroemde
openingsregels van dat gedicht en ze spreken tot
deze tijdsweergave,
maar de slotregels worden minder vaak
geciteerd
als we uh we  worden ertoe gebracht een leugen te geloven
als we niet zien door het oog dat
in een nacht werd geboren om te vergaan in een nacht
waarin de ziel sliep in lichtstralen
God verschijnt en God is licht voor die
arme zielen die in de nacht verblijven
maar een mens doet  vormweergave
voor degenen die in de rijken van de dag wonen
en ik zal je laten weten dat dit is wat
ik nogmaals wil bedanken aan
de auteurs die zich bij
ons zullen voegen voor de punt één en punt twee
voor het toestaan ​​​​van ons
haal twee van hun papieren bij elkaar
en sta ons toe om er zo proximaal over te praten
omdat we, ik denk dat ik
voor ons beiden spreek, maar je kunt me hierop corrigeren
Daniel, denk ik met het gebruik van
actieve gevolgtrekking
eh en onze con onze voortdurende updaten
met  actieve gevolgtrekking als een manier van
strategieën beginnen te beseffen dat
soms dingen die echt ver van elkaar lijken
en niets met elkaar te maken hebben wanneer ze bij elkaar worden gebracht,
jij als de persoon die naar twee
dingen tegelijk kijkt met beide ogen
open, de
neiging heeft om veel te leren en dus of  Het
houdt Buck, meneer Fuller en Blake
in dezelfde slide-deck of praat
over kopiëren of niet kopiëren en Snakes
and Ladders het is eigenlijk een echte
traktatie
om dingen te kunnen brengen die
goed lijken en die je conventioneel niet kent
dat was veldwerk en
dit is laboratoriumwerk, met één
voet in beide rijken kunnen staan,
helpt echt de persoon die graag
heen en weer gaat, die van een
positie van echt vertrouwd zijn met
het onderwerp naar iemand gaat die
kan echt ingaan op de voorspellende
zaken,
omdat ze meer op hun gemak zijn bij
het updaten,
ze zijn niet zo vast en gebonden dus
en dat betekent dat als ik zls
en zbs naast elkaar zie,
ik heel erg blij word, dus dat is
dat is mijn dat is
waarom ik wilde dat ik wilde dat je
erkenning zou krijgen voor een deel van het werk
dat je hebt gedaan in termen van dit is niet
de eerste keer dat je een voordeel hebt gezien
in het brengen van twee dingen die
niet lijken  ze horen op dezelfde
tafel en brengen ze bij elkaar en
gaan een beetje kijk wat er gebeurt
als je het
geweldig doet, bedankt eventuele laatste opmerkingen of ik zal er nog
een laatste keer over nadenken,
goed, ik zou graag
je woorden willen echoën we  echt op prijs gesteld, zelfs
durf ik te zeggen werken met de auteurs in
deze punt nul en zelfs negatieve punt één
de eerste in zijn soort
interval
deze papieren
voelden aanvankelijk voor mij in ieder geval aan als twee
zachte bedden van platte tekst
kan geen andere manier bedenken om te zeggen  maar
toen we eenmaal op die veldsite hadden gegraven
en we een aantal van die uni- en
bifaciale tools en ideeën hadden weggepoetst,
was er gewoon meer en meer te vinden
dan te verkennen,
dus ik kijk erg uit naar de
komende punt 1.2 en mogelijk daarna
en we hopen dat je genoten hebt van deze 53.0
bedankt Daniel oke bedankt Dean
vaarwel