去复制还是不复制这是
黑猩猩对
人类技术
文化基础的问题最近出现在生命物理学​​评论中
让我看看这是否有效是的抱歉
所以它总是从拼图游戏开始
而且使徒是我的原因 像
吉姆班克斯这样高度创新的物种
并不生活在一个复杂的技术
世界中，所以我们知道黑猩猩非常有
创造力，他们非常有创造力，他们
很有洞察力，他们可以在社交方面学习，
但我们所看到的程度
与我们所看到的程度不同 看到人类是
跨代复杂性的积累，
所以你可以在这些图像中看到，
我们有一项更复杂、更
苛刻的任务，黑猩猩
执行的任务是打开坚果，它们可以
组合不同的工具，它们可以
按适当的顺序使用它，所以这意味着
他们非常有洞察力，但是
如果我们与可以将文明带到火星的火箭进行比较，
那么很明显，
跨代技术的积累
在人类和其他非人类物种中的作用非常不同，
所以基本问题或一
百万美元的问题 这就是为什么
创新无法转化为
黑猩猩技术累积复杂性的原因 这
一切都是为了有限的
复制能力，保真度或我们
所说的三模仿，这意味着
不仅要复制将要
模仿或模仿的最终结果，还要复制
步骤 导致最终结果，
因此根据这种观点，未能
忠实准确地复制创新会
阻碍代内和代际
传播以及任何随之而来的棘轮
效应，因此在应对
富达受阻时，创新
表现不太可能离开他们的
主角，这给我们带来了 回到
我们前几天在
蛇和其他论文中的讨论，我们
说
在 200 万年前 eliomo
生产了这种杏仁耻辱是设施
剥落的石头，但这种
我们甚至不敢
称之为的人工制品 它们的工具没有被 con
特定的日志服务器复制，因为
它们可能没有赋予它们任何
类型的功能用途，所以它们
可能不被视为一种工具，并且是
手动不作为的结果，
因此将其写成复杂性很
重要 这些
工具的发明具有足够的
保真度，因此它们保留了使
它们发挥作用的基本特征或属性，
因此按照
专家模型演示的工具制造步骤进行操作
是确保复制的最简单最快和
最便宜的方法
原始神器是准确的我
在这里我们指的是能量消耗方面最便宜的，
所以如果副本是功能性的因此
有用，它们会在
团体社区中传播更长时间，并且这些技能
增加了一个或
多个与原始人不同的人的机会
发明家增加了复杂性，
例如，一个人发明了
刺激物，100 年后
同时发现了 Copa，
另一个人在
这个超级尖锐的古柯尖上添加了它，
等等，这是一个有趣的
棘轮效应概念，可以解释
部分原因是人类建造了如此复杂的
文化和技术作品，所以
棘轮效应的概念是没有
一代人是从零开始的，而是
一代人创造的发明和文化产品被牢记在心并以
这种方式传递给下一代，
每一代人都是
据说比它之前的更好，
所以在这里我们可以想到书籍，这些书籍是
保持信息
在几代人之间和同一代人之间共享的好方法，
技术的复杂性和
人类的成功也
不仅仅取决于 一个或几个
人这是一个联合和魔鬼
，许多人贡献了
特定的专业知识和技能来生产
越来越复杂的人工制品，
我们可以再次认为
在火星上建立殖民地没有任何一个
活着的人可以单独实现这一目标，或者
我们拥有实现所需的专业知识
单独但在一起我们
也许可以管理它所以我们需要这种
衬衫和知识并
积累一代当然
所以为什么它是一些行为或创新
或复制或不可以在
社会动态层面上解释但也呃
大脑的水平或给出更
机械的解释，所以解释
为什么黑猩猩的copinoist行为
不经常发生通常被
保持在社会动态的水平上，
其中社会声望主导等因素被
认为是解释
是否发生的关键 观察员采用入侵，
这些是针对大脑的
辅助角色的程序，迈克尔和我
将参与确定
可以产生创新及其
水平和垂直传播的最低认知要求
，我们还试图区分
创新所必需的认知成分来自那些需要
采用创新的人，
所以我们希望在创新者
的大脑
和
观察创新的人的大脑之间建立清晰的发展，因为
我们认为这 单独分析很重要，
因此为了了解
大脑层面的哪些机制可以
复制一项创新，我们
根据自由能原理下的主动推理调用了
自由能原理的镜头 通过
限制有限
数量的状态，即
有机体最小化
内部状态的可变自由能
并抵抗熵耗散的吸引集，
最小化自由能的变化
减少预测感觉
差异
预测误差可以
通过主动采样来纠正 预测的感官
输入和预测的感知修改
这有时
用感知推理来表达，感知推理正在
改变预测太多感觉
和主动推理反应性地改变
感觉以匹配预测，
因此
创新在某种程度上可能代表
从其他获胜角度来看的潜在失误，
因此最小化变分
自由能可以通过
行动实现同样的事情生物可以采取
主动推理来实现
他们的预测，从而减少
后者与
样本现实之间
的差异我们可以
称为吸引集的状态的数量因此
与最小化变化的同义词
能量，因此
在这里最大化适应性 创新代表异常，
创新者是正统的演员或
主角，他们接受新的
行动方案或种植
以前没有接受过的新表型反应
，根据对
自由能原理的这种解释，它处于
创新者与人群不同的政策选择水平，
他们的政策选择在某种意义上是
错误的，因为他们确保
行为结果与
他们的其他行为者形成鲜明对比，后者
采用减少
预测和感觉之间差异的正交反应，
从而减少
预测错误，在这里我们将
讨论 Miss firing 我们不会以
一种消极的方式来做它只是为了
表达这些创新的这种新行为
必然会用这句话产生
更多的惊喜
我我有点
解释 Andy Clark
行为和脑科学的一篇论文，他
提到看到令人惊讶的事情能够使
不符合先前感受的感官信息具有可信度，
因此个人所接受的家庭选举密度
仅限于大脑先验
偏见的系统 和信念大致
相当于其表型
曲目，
这意味着根据定义，创新
行为既不太可能是
任何给定表型中的事件，又在 Nava
拍摄时极难识别
创新行为
明显偏离了
观察者通常使用的曲目似是而非的政策
预测另一种行为可能
超出了后一种
生成模型识别它的能力，即理解它
如此大的差异系统
对大脑构成威胁，因为一个更新
涉及提出精力充沛的需求，
两个风险通过
不适当的改变降低适应性 改变
生成模型，在这里我们需要
考虑生成模型
也在特定的环境中被选择，所以
改变它我我的一半冒险好
外国所以大脑需要什么来
接受涉及
不寻常或视觉行为的通用模型
大脑的预测性解释或
分级机械思维
无限推理机 对不起，这意味着大
脑神经元回路分级的每个级别都传达
预测或条件期望，这些预测或条件期望
抑制下面级别的错误，
同时传达
允许修正预期的错误
高于似是而非的
动态精度加权的水平
使大脑系统能够
重新调整自上而下的期望所提供的信心，
而不是
自下而上的预测错误，
换句话说，以便
优先考虑不太可能的假设，它
可能最好地解释所目睹的一些行为
首先有必要放松
对先验信念的精确性或承诺，
从而使新的或难以置信的
假设能够解释新的行为，
在这里我介绍
一些我们前几天讨论过的东西，
弗里斯顿教授谈到了
与环路有关的感觉信息的衰减，
这是一种
我们正在意识到的这种感官信息的转换，
这与容易
受到影响相反，所以
我在这里引用弗里斯顿教授的话，
如果我可以复制这意味着我很容易受到影响，
我会很快积累新的
证据，我有
能力做出很好的分配 感官证据的证据或
精确度，并
暂停我先前信念的精确度，
这是他在
最后一个活跃的婴儿录音 53.1.1 中提到的东西，
为了结束这个介绍，
我们论文中介绍的一位警员
是我们讨论的核心是
声音 丰富的惊喜
所以这是一个新概念，它被引入是
指一个物种可以容忍的
先验信念或自上而下的预测
与感官信息之间的不匹配程度，
因此 zbs 概念的重点首先
是观察者及其观察者的
能力 理解
未观察到的创新
编码和随后的
创新复制取决于
可预测行为（即
物种的典型行为）与
关于新行为的感知输入信息之间的差异或意外程度，
如果集合 BS 为白色，
则意味着该物种可以提供
归功于
通过它的句子收到的信息，这些信息挑战了
先前的信念，简而言之，一个物种可以
注册编码并可能
复制服务代码细节的创新行为，这些行为明显
偏离
习惯的原型行为，
如果我们使用弗里斯顿教授使用的词，这个物种是非常易受影响的
前几天，如果 serbius
不是一个物种，那么改变
先前信念以适应新
证据的能力就服务
于具体细节的创新实践受到损害
外国与
任期拉丁解决方案区域无关我会是我们
讨论类似的话题，所以由
任期 Kai 和
Thomas 介绍的 Latin Solutions 的儿子提到了一个问题的解决方案，
例如采掘性觅食，这个问题
可以由一个人
在其一生中孤立地实现，
因此不太可能是
在野外观察时涉及社会学习的调节文化
，对于那些对这个概念感兴趣的读者，
他们可以查看
我在
这里展示的原始论文，还有一篇
由 Andrew whiten 撰写的基督教论文，他是
San 的 um 教授 Andreas
讨论了这个概念并且已经被
其他作者复制，所以
对于那些也感兴趣的人来说这可能是一个很好的更新
并且我完成了这个简短的
演示并且我们可以进入讨论
让我停止共享屏幕我想
现在好吧
谢谢赫克托
我 将再次提出笔记，并向
迈克尔卡尔或迪恩
提出第一反应，请
好吧，我真的没有
更多要补充的东西，嗯，
我想
你好，是的，请
继续
这里发生的事情，
你们都很好，迈克尔 我们在这里
迈克尔你好你
能听到我是的我们听到你继续是的
我们可以我不太确定
这里发生了什么我们似乎
在屏幕上有蛇和梯子
嗯我说我我不认为 我可以在
Hector 刚才所说的内容上加很多水，
我认为它对酒吧论文进行了非常简洁的
总结，嗯，
嗯，我
当然要祝贺 Hector 做出了在
我看来非常原创
和敏锐的观察，它
是我们必须感谢的观察者，
因为他们复制了
早期人类
[音乐] 的技术成果，
而人们往往将重点
放在负责
进行技术创新的人身上，当然，
除非有人 做到
这一点，或者至少除非它在
其他人的脑海中注册，否则它不太可能
被复制，尽管这
似乎是一个相当明显的
观察结果，但它似乎已经逃脱了
大多数发表过此事的人的看法
是一种工具 我认为这是
Hector 的一个非常原创的贡献，
值得呃
补充，呃
真的这就是我想说的我
想我想把这个开放给其他
人，如果我能阐明或
阐明任何事情
嗯 我很高兴这样做，但我认为这
真的很神奇，呃，把它说成赫克托
的心血结晶，呃，
恭喜你，
谢谢迈克尔，你很善良，但这
是我们的孩子，所以你知道很多，
你可以做出很多贡献 所以我的意思是我
只能这样学习但是无论如何谢谢你
真棒
珊瑚或院长
继续卡尔
哦对了
所以我只是想重申
迈克尔对这个想法的钦佩
以及非常流畅的
嗯和清晰的表达
我是嗯这
是 我很高兴看到如此
简洁地呈现，因为
想法的清晰度确实非常
明显，这让
我印象深刻，
我们仍然可以讨论两个仍然可以讨论的主题，即
出现更复杂的
解决方案以准确参与 对
我们的世界进行建模，我认为这是
演示文稿第一部分中的一种通用主题，但
很快就转移到这个核心思想这个
核心思想
嗯，
它可以被理解为某种传播和跨代传播 在
某种 Evo Devo 语境中构建文化利基
取决于
能够识别特定行为，
从而复制和模仿我认为
那是关键，
对我来说，
只是
从 对
um 信念更新和积极影响的看法
um 是我认为非常有用的东西
，正如 Hector 优美地阐述的那样，
识别新事物
和更新一个人的生成模型或
后验信念的能力非常
敏感地取决于
你赋予的信心或精度 与
您坚持
自尊信念的精确度相关的证据感，我认为这绝对
至关重要，我有点
强调这个问题，因为它与
您
在自由应用主动推理时会发现的问题完全相同
精神病学的能量原理以及
我们可以采用的不同方式，呃，我不记得赫克托，
你说的失火是什么
意思，既不是好事也不是坏事，但肯定
有某些精神病
综合症可以被视为
失火，当然是
与创新和
创造力以及躁狂抑郁
症有着非常密切的联系，正如你所知，你知道在艺术领域的
各种历史人物方面都很有名，
我想你又知道了，这让
我们回到了这种关键
概念 平衡
我们先前构建的精确度的平衡
我们
通过经验丰富的依赖学习积累的东西
和精确度提供的证据表明
这就是世界实际
运作的方式以及我实际工作的方式
获得这种平衡
嗯这是一项非常困难的工作
有时在计算精神病学中，
我们试图用统计学家的方式来解释这一点，
嗯，为了获得正确的平衡，你
必须能够估计这些
精度，这
与统计学家
在进行推理时的精神完全相同 t 检验
不仅要估计
组均值的差异，还要估计标准误差
，估计
标准误差通常
比估计
组均值的差异困难得多，标准
误差是精度的倒数 这是
你赋予意义的权重
一些
定量差异的重要性 比如说预测
误差
嗯 所以你看到这个主题 你知道
有两个部分可以推断
一阶部分只是预测
误差或惊喜 但是你
必须 分配我们的新闻价值是你
必须用它的精度实际调制它
所以你乘以
精度或除以标准
误差以获得真正重要的东西
这将改变你的想法
嗯并且有关于嗯的全部文献
在神经多样性背景下的不同类型的人，
我在
能够或可能在
能够
估计精度方面有障碍，我想
这里是这种公式的典型代表，
即自闭症
和 这个想法是
早期发育未能减弱
感官精确度，所以他们很少，
嗯，在他们的早期
发育过程中，严重的患有严重自闭症的人，
嗯，无法忽视他们的任何
感觉，
因此，一切都令人
惊讶，一切都在唤起
一切。 有
非常非常快地修改任何信念的危险，因此他们非常
容易受到影响，以至于他们
无法为
他们的生活
世界或其他人工制品（
例如构成他们世界的妈妈）建立深刻连贯的模型，所以
我只是想知道是否 你知道一个
物种
在
偏向注意力或精确度方面具有相同的纬度，
感官证据与积累的
先验信念会表现出相同
的失误，所以你可以从
一方面来看自闭症物种会过于
敏感它' 会进化得太快，它
不会代代相传地记住任何东西相反的
是
一个你可以
从精神病学的角度想象的人
嗯已经过分地致力于
对世界运作的世界的非常精确的信念，
你可以 从
强迫症甚至
抑郁症的角度来思考这个问题 你知道这个
世界是一个糟糕的地方 这是真的
因此没有必要出去
你知道挑战
世界不是一个可怕地方的证据所以
我 只是呆在里面，感到
孤立无援，不动或说太多，
嗯，这将是一个例子，说明
某人不是很容易受到影响，
实际上他们的病态是错误的，
阻止他们获得任何
证据来修改这些信念，所以如果
你想象一个物种
um 在这上面有同样类型的
二阶失火 所以这不是
抑制剑失火
这是无法推断
二阶统计的可靠性
精度
um 方差
内容的熵 他们试图
创新或使事情变得有意义，所以
你只剩下这样一个物种的概念，即一个
物种不能对
选择性的选择性压力做出反应，
他们不能
仅仅因为它们是固定的而通过调整它们的进化能力来做出反应 以
他们的方式，所以对于生态位环境的
任何基本变化，
他们都无法对
他们做出回应，所以我认为
你知道有很多这种关键的例子，
如果这个关键 你喜欢是的，我认为它
会被称为病理学，从
某种意义上说，在一个多变的环境中，你
需要优化 Precision
提供的感官证据，以便
最好地理解、理解和
参与该环境，如果你
弄错了 会有一种病态，
我认为 Hector 的
表述基本上是深入研究并
真正关注这种病态的实际机制，
你知道，这完全是关于
生成模型的跨文化传播
以及意义的形成。
与
人工制品或确实与
特定事物接触的术语，我重复一遍，这是一件很
容易出错的事情，就像
精神病学中的事件一样，你知道
临床上有很多神经多样性的例子，
我认为这反映了这个单一的
维度 就
获得这种平衡的能力而言，嗯，
正确的，我记得我们上次又讨论了
关于印象和
呃选择性的选择等
类似的机制，
呃你在
进化力学方面展开，但在
我想我们今天谈论的是
um 你知道的 证明计划 追求计划
um 和新颖的做事方式 这些
可能会或可能不会被认可的事情 uh 由于
失败或没有让
um 能够暂停 精确
你之前的信念我认为这是
必不可少的中心主题我将以
一个有趣的评论结束这个嗯
赫克托暗示的那种错误基本上是一种新颖的
做事方式
嗯是独特的省份
那些可以计划
更深层次的未来的生物
嗯，
有一种非常有趣的
链接回到这个精确概念，
在某种意义上，如果你试图模拟
任何有意识的人工制品的计划深度，
那么他们能够做到的程度
展望未来取决于
他们对连续发生的意外事件的信念的精确度，
如果发生这种情况会发生什么，如果发生
这种情况又会发生什么，所以
从技术上讲，
当你进入到世界事务状态之间转换的精确度 未来，
你必须再次估计
Precision
um 所以如果你喜欢
Precision 进入
游戏的点，还有另一个，但在这种情况下，它不是
单元格三证据的 Precision，而是
关于
事物展开方式的先验 Precision 以及将发生什么 发生如果我
如果我这样做如果你的精度很低那么
你就不会我在未来很远，
因为你在几步
之后很快就会失去确定性和信心，
而如果你有非常精确的信念
um 状态转换和
各种行动或
连续政策的后果然后你可以
自信地推出更远的
未来，也许会找到创新的
创新解决方案所以我们再次
机械地回到
具有不同精确度的表型，
在这种情况下 进入游戏的
界限是
规划的深度或神殿地平线，
当嗯，当嗯，对
不同的计划进行评分，以便
实际选择目前最好的行动时，你可以娱乐，
所以对我来说，洞察力是 真的很有
用，因为我可以看出人们可能
想让你知道如何
在某种主题情况下很容易地模拟那个，
所以这些是我的
想法，受到
Hector 出色的呃演讲的启发，
谢谢 Carl
Dean，
如果它是 如果可以的话，我想
退后一步，
嗯，
因为我们很荣幸能够
几乎同时阅读这两篇论文，我知道
按时间顺序我们已经把它分成
几周了，但
作为读者，我们 我们可以看
一下两篇论文并排看我有点
想拿一点 hofstetter
奇怪的循环
双面条件莫比乌斯我们已经
在我们的很多直播介绍中得到了所有这些表示
所以如果 我们假设因为
Carl 指出不是每个人都能
同时容纳两件事的
观点如果我们可以假设
这不会压倒我对
作者的问题是他们是否将他们自己的
旅程视为一篇论文或神器
神器变形 进入下一个
或当我们被拉出并被
认知和实用价值之间的这种关系所吸引时，当
采取积极的推理观点时，这是
问题的第一部分，第二部分
是前者是
事物的顺序机械技术方面 后者是
组合加上意义蕴含
和纠缠所以更多我相对的地方
如此结合这是一个相对景深
作为建立
变形的设置我们想称它为
应用主动推理策略
作者如何看待或可能
看到这个 透视组合意味着
顺序结束或组合
影响不影响但影响
我们的信仰
因为我是一个大人物我坚信
我们不能只是剥离其中的
感受部分我认为这
是否是我们' 在谈论黑猩猩，或者
我们是否在谈论从
蛇上滑下来的情绪，
这些都是
我们正在研究的东西的一部分，
我将在论文中给出一个简短的说明，
他们模拟了复杂的推理影响
关于未来的反事实未来预测，
这些未来是不活跃的推理
行为导向所有未来都
根据
代理人的政策选择进行分析和推断，
即使是简单的模拟中已经出现的一种模式是，
即使只有一小部分
反事实
有像 死亡作为一个结果或高度
消极的结果，它可以增加
对可能未来的方差估计量，
极大地导致
围绕
可能结果的合法保证方差的本质上的沉思行为和情感焦虑，
所以我认为这个难题的关键部分是
娱乐逐渐扩大的时间
锥 未来的可能性，
并
在过去逐渐扩大因果机制的时间锥，
并以某种方式谈判影响
晴雨表作为针眼
赫克托迈克尔你在哪里看到影响
进入蛇和梯子
复制和 不要
很好地复制集合嗯，我可以发表一两个评论吗
？首先，除了
克里斯蒂安教授告诉我们的关于
自闭症等等我认为值得
一提的是关于
丹尼尔刚刚提出的问题
一方面是早期人类的生命周期
中的进化明显不同，
另一方面是类人猿
和可能是大多数人类
先行者的进化 人类
生命周期的灭绝
超越童年的延伸，
特别是正如我上次提到的
嗯，
我们拥有的青春期生长突增，
但
在早期人类中可能不存在，甚至在 150
万年前，
我敢肯定与进化有关，呃，
让我们说说
也许黑猩猩拥有的惊喜
如果她
观察到一只死鸟，然后认为是
违反直觉的，因为鸟
不应该躺在地上，就会
把它扔到空中，但这是
一种个人的
自发反应，几乎不
作为行为的一部分传递
物种，
另一方面，当我们开始
看到它
的繁殖时，
它是违反直觉的
行为序列，例如
用手从一块石头上重复地取出大量薄片，
用另一块石头
生产杏仁形手斧 一个
相当有规律地在两侧轻弹的
东西
在考古学和古
抗生素记录中出现之前没有发现，
但这似乎不是
人类行为的常规部分它
几乎就像
呃制造那个的人是 做这件事是一种
自发的想法，
呃，如果我做这个
呃层次结构的机械思维的深度生成的一部分，
菲斯顿教授
告诉我们关于
深度生成的这一部分，但是
它可能是一个误导
只是个人的呃自发
事件，不容易
被其他人认识到，特别是如果
他们是，呃
我们应该说得温和一点，由于早期成人，他们的
智力
发育受到阻碍
什么是缺乏任何
青春期的青少年，特别是哪个
和 嗯，当然，嗯，大
脑神经元结构的发展，在现代人中
一直持续到我们 20 多岁，如果这
没有发生，嗯，
当然，
即使在类人猿中也没有发生，
那么也许会有
一个 这里的问题是关于
一个人的深层生成潜力曾经被
认识到这样
嗯这不仅仅是如果我
用一块石头做这件事可能会发生什么但是
如果我要复制另一个人是什么可能会发生什么
用一块石头做，
嗯，我认为这是
绊脚石，这就是导致
蛇和梯子的原因图片它说的是
我认为导致
他们对技术的适应非常缓慢
呃累积
技术
嗯嗯传下来 从
几代人之间或一代人之间
和几代人之间，
很可能是
直到那时，呃人口统计
以及当然，
吉尼斯荷尔蒙发生了生物古生物学变化，才有
足够的性交而
不是非常性 但是社会使得
嗯这些问题继续
被问到并且更频繁地
出现更好并且有更
流畅的沟通将允许
我们所知道的呃人类文化
特别是呃人性，呃我
认为差异化已经使
我们与众不同 更多来自类人猿的信息 我
只是
这些是我对此事的想法
嗯
谢谢 Michael
Coral 或其他任何人
但我这个 嗯 这个
嗯 谈谈关于影响的问题
以及 Michael 刚刚对我们也做了什么
嗯
所以一种方式 嗯 构想 影响
和效价以及嗯你知道
选择不同计划或理解
我自己的身体感觉的情感方面
嗯是从精确估计的角度考虑它
嗯所以一种雕刻方式
嗯
一种非常通用的
思维方式 关于某种消极
有效的心理状态将
是那些
存在无法减少或无法解决的不确定性的心理状态，
所以你知道简单地说
um 不确定
我会发生什么或我应该做什么是
在 一种焦虑状态，这可能
与诸如焦虑之类的概念相关
在这里，
实际上很多人已经
根据
你的平均不确定性水平是
增加还是减少或者是高还是
低开发了一种情绪演算，并将这些东西加在一起以
获得情绪状态的本体论或
纯粹的推理视角
这是另一种思想和
嗯文学，它将情感与
嗯文学直觉
拦截
嗯联系起来所以某些情绪状态
只是关于我
现在感觉的方式的假设最好解释 X 的无数
接受拦截感觉所以我
认为 有一种影响机制，
当然是拦截推理，
可能更普遍地是
主动推理，
但是事情的另一个方面是
当我们感到不得不做某事时，我们可能会联想到的感觉
，我
在这里想 不是关于不可减少的
um 或无法解决的不确定性，而是关于
可以解决的不确定性，
当 Hector 提到
um Andy Clark 对惊喜的处理时，我在想这里
还有一个老生常谈，我们期望
um 感到惊讶，并且
技术上可以
解释
选择那些
将解决不确定性的行动的必要条件，
嗯，关于世界运作的方式，所以这
只是一种新奇的表达，所以如果
我们预期如果我们预期
我们会对
我们所说的某些结果感到惊讶 是
该结果将提供信息
并且它会在技术上减少一些不确定性
它具有很高的预期
信息增益所以我在这里作为
一名统计学家发言
并使用
我们所做的最佳实验设计贝叶斯原则的基础术语 这些
实验，呃，特别是为了
获得令人惊讶的结果，根据
定义，这些结果将解决
我对不同假设的不确定性，
所以如果我们考虑这个，嗯，这些
失败的创新，
这些实际上是定义上的
新行为，
而且它们是
人们的事实
嗯或某些人和某些
生物从事
um novel um in novelty seeking
从自由能原理的角度来看是完全明智的，
因为
novelty
um seeking just is an expression of
curiosity 它只是一种
选择那些结果的表达
产生丰富的信息，从
技术上讲，这是一种高度自我信息
或预期的信息游戏，所以
这是另一种观点，如果你
喜欢我们所做的有效方面，我们
就会被迫并期望自己，
我们可能会解释自己
是
以积极的方式兴奋嗯，并有机会
解决不确定性，因为我们
看到了做一些新颖的事情的机会
那扇门后面是什么你知道
这个礼物里面有什么你知道
如果我那样做会发生什么，这是
完全自然的
嗯和 双自然我的意思是在任何系统的自组织
物理学下很容易自然化的东西，它
有或需要一个隐含的
生成模型来表示
它自己的行为的后果，所以我认为它是
那种嗯之间的可爱联系
影响写入
um 必须寻求新奇
在未来寻求惊喜
um 以及 Michael 所说的 呃 好吧 是的
为了做到这一点 你仍然
有 你仍然有 你必须暂停
你的
嗯 你以前的信念 因为如果你
先验认为你知道一切
没有新奇没有
探索的必要性呃你只会
一次又一次地做同样的事情但是如果
你在一个如果你能认识到
存在可减少的不确定性并且
嗯
选择那些 具有
最大预期信息增益的行动，那么
你必然会屈服于
这种寻求新奇的行为，从而
发现那些失火的创新，所以呃，
你可能知道
迈克尔讲的这个故事
是我们被建造成
好奇的生物会持续更长的时间，我们
生来就是为了让你知道能够
对新奇事物做出反应并找到那些创新的
新奇行为方式，
嗯嗯你知道这样我们就会留下来
嗯我们会的我们保留孩子般的
好奇心
嗯作为我们 IP 的一部分 遗传表观遗传神经
发育编程的时间
比其他物种长得多，所以我认为
这与
赫克托在
演讲中提出的基本论点非常吻合，这一切都回到了让
你先前信念的精确度
正确并暂停
嗯 非常精确的先验信念，以便
探索假设，而
探索只是在参与
新颖的创新行为方面，嗯，
你知道会解决你的
不确定性，
所以我如果那是对的，就会产生这样的
问题，为什么会有
进化压力
这种永恒的童年，
嗯，我想问迈克尔和赫克托，
因为迈克尔肯定带来了
语言和文化生态位建设，
我
猜在
文化经济和表型之间会有循环因果关系。
适应文化生态
位的时间使得它们是必需的，或者
具有最大适应性的表型
是那些
在
他们发现自己的文化背景下保持更大好奇心的人，其中一部分
将是必要的 真正
理解交流、
符号和符号学，
这些符号和符号学可以像语言一样阅读
与沟通
和语言
um or
um 他们是相关的还是不相关的
，如果他们是相关的，
你很快就会知道你的历史，
他们对因果关系的方向有什么想法，
事实上你
um 保持好奇和创新的时间
更长
um 导致我们可以知道的语言
参与新颖的交际行为，
还是我们需要
um 在
思考或娱乐新颖的
计划和创新计划方面保持好奇和开放的态度，仅仅是
因为我们必须理解
信息丰富的世界，因为
有一种语言是
文化继承的，或者它既是
自上而下又是自下而上的
因果关系，
所以有两个问题语言
工具的使用和复制以及嗯，
它们之间的耦合 某种
进化和系统发育的
嗯所以火源上
嗯嗯某种表型水平当
涉及到语言之类的东西时
嗯我想知道我是否可以来这里
呃丹尼尔如果我以
任何顺序回答呃卡尔的问题是可以的
你喜欢
谢谢你，
但是首先，
有大量关于
语言与
工具制造和工具使用起源之间关系的文献，
嗯，真的，
关于这
两者是否在人类进化的早期就结合在一起，还有很多未解决的争论让
我们 说一百万
到两百万到一百五
十万年前，
正如我几年前最初想的那样，
或者实际上
我们知道它的语言，
或者我们应该说流利的交流
至少只是在我出来的时候才发展起来
现在相信，正如现在
约翰逊已经说了很多年的那样，
呃，我不想参与其中，
因为我们真的需要两个或
三个程序和大量文献
来比较和对比是的，
我会
质疑我们是否有
一个 相反，永恒的童年
我认为
生理上的童年
会放慢，当
青春期的生长突增出现在
大约 9 岁之后，
但有时或可能更晚
一些
时候，我们会看到行为发生重大变化，
这不是 不再幼稚，但
它也不是，呃，成年人，
我们当然需要深入了解，我们都
知道青春期可能非常
浮躁，
嗯，但他们也可能非常
焦虑，但这让我们想到了
卡尔提到的焦虑，我
确实感受到了 呃和青少年
在解剖室面临每周一次的人体解剖学圣经考试，
在那些日子里我们
至少在英国都必须接受，
因为我可以肯定地打电话给那些
让我处于极度紧张状态的成员和资源
并且让我终生担心呃
缺乏准确性呃更不用说
解剖学描述
和识别的精确度呃以及
对
呃和人体解剖学
或其方面的统计变异性的关注而且实际上通常
不一定是人类 以及它
与呃呃过程的关系，换句话说，与
生理学的关系，尽管我讲过人体解剖学，但我感觉自己更多，
呃，更符合生理学，很多年前我
花了一些时间做神经生理学的
东西，你知道在
牛津并让她
嗯 然后，呃，在呃分类中，这
必须是那样的，正如我们被教导的那样，
医学生总是认为医生
是最明显的而不是
最模糊的，但我们之前必须有
整个范围，
这给她带来了
整个问题 我们是根据关于一般事物的
非常对
或错的具体
事实来思考，还是
根据可变性的统计范围来思考，
无论它是
根据发生率，让我们说与
问题类型分布或
连续变体相关 可以说
与高斯类型分布有关，
不幸的是，直到
晚年我才发现，事实上
现代统计允许这些以
统一的方式接近我们进行比较和对比我不
知道
嗯 50 年前 唉，
这表明我的无知，
我仍然会回到人类
成长曲线的整个业务，
当我们观察黑猩猩和
其他类人猿时，这显然已经改变，
基本上他们没有太多
接近我们青少年的东西
他们没有 有这种增长的放缓，
然后恢复
两者速度的恢复，
最重要的不仅是解剖学
和生理学的变化，还有
思想的变化，嗯，创新的能力，
横向思维的能力或
能力
嗯，我在我
遇到的一些年轻人和
阿斯伯格综合症中注意到，他们能够
集中精力
并非常详细地处理一些
非常神秘的特定问题，比如梵语
文学，嗯，在非
南亚人身上 传统
而呃在与其他同事打交道时
他们似乎是
呃我们应该说gauche
这当然是众所周知的但是
它表明可变性的范围
但这是
我们所有人都经历的变化不仅仅是
身体上的而且 还有
智力和好奇心，这会让
我们陷入困境，当我们处于
青春期和年轻
男女时，鉴于
我们的神经元结构持续不断的变化，至少直到
我们 20 多岁，我认为这些天是
区分和 已经区分了
um homosexual homo 的进化，特别是 Homo
sapiens，但我不
排除尼安德特人甚至
直立人，
我认为这是累积的，而且
毫无疑问，尽管我们不知道
毫无疑问会因
增加而增强，对不起，
永远 更复杂 呃
过去的交流 可能有 50
万年，当然也有 25
万年
这种好奇心 如果我们
这样做会发生什么 如果我们那样做会发生什么
但
即便如此，事情并没有被迅速
掌握
，
我们在不同的地方看到 世界部分地区，
尤其是现代人口，
即使彼此长期分离，
并非所有事物都以相同的速度发展，
但众所周知的例子是，例如，
大约 5000 年前，人类首次出现在欧亚大陆台阶上的轮子
它被用于牵引
，然后在大约 2000 年前完全独立地出现在前
哥伦巴中美洲嗯，
并且没有被使用，尽管它本来
是非常有用的，就像
独轮车一样简单，但只是
在你的图像中四处移动，
无论是 它们是玩偶、玩具或
不知道的神，
另一个取自世界上相同的两个
地区，嗯，是铜冶金术，
大约在六千年前出现
在欧亚大陆，可能在两千
年前独立出现在新大陆 世界
和
其他事情也在发生，例如
在澳大利亚，我们发现现代人
正在制造手斧，而这些手斧早已不再
由澳大利亚以外的任何人制造，其中
一些甚至可能
只有几千年的历史，
所以
这种
出现和消失以及
重现
是某种没有消失的东西，它
必须以某种方式与
我们对这
一代的
好奇心的能力有关，我们的好奇心
以及我们的能力，
嗯，不看我们周围最明显的东西，
只希望看到一个
简单的解决方案的愿望
当我还是一名医学生时，
我联合系的印地语老师
认为
关于
这块肌肉有多少头或者哪个
嗯嗯有多少脊椎动物
以及这个或那个部分只有一个正确答案，这让我很恼火
更不用说在头骨中的垂直柱了，
我们知道这些物质有多么宝贵，
所以在希望
仅以
一种一维的方式在一种光线下看到事物的愿望与
这种深深
产生的自然好奇心之间存在着这种紧张关系 呃想说
如果是这样的话会发生什么呃
怎么会变成那样
为什么一切都不同而不
相同
我不能用任何其他方式来表达
我已经说得够多了
谢谢 你 Michael Dean
感谢 Daniel 嗯，这又是给
作者的，这对
作为观察者的我来说真的很有帮助，
因为这
在论文中非常清楚地强调了这一点，
我看到两篇论文都在
谈论一些我会
描述为条件设定意义的东西 在
论文中，示例将游戏限制为
游戏隐喻，至少限制为这种类型，
其中瓷砖数量有限，
并且有一种清晰的
延续，直到得出结论或
认识到物种对胡桃夹子的限制，
所以有一个真正清晰的
idea 和 Michael 和 Hector 都
谈过
所以什么是 什么是
大脑容量的增长极限 等等
我很好奇我和我不
知道是否有 Michael 或 Hector 或者
有
一个真正清晰的 回答这个问题，但
我想知道
我们看到
解锁或战斗
爆炸的时间范围是什么时候以及什么时候，
我猜我想问的是有没有
我们可以清楚地采取行动
被视为区分
游戏的东西，我们知道这在
很多物种和游戏中都会发生，
因为正如我在 53.1 结尾所说的那样，我
想知道它是否会继续进行
，所以我很好奇作者的
想法 关于这一点，
玩游戏和玩游戏之间有区别吗，这意味着
现在在这个 um 中实际介绍了
策略，
所以也许另一种问它的方式是
你们可以指出它
并说这是我们看到
一个 减少或可能是一个
限制前向世界的放松
我想知道实际上这种差异是否
真的像 Dean 所
建议的那样大，它是否可能
与
工作记忆和记忆的其他方面的能力有关
在
处理
或发展逻辑数学
能力
来
计划或计划和沟通
残疾时，
计划不再是
个人层面的，而是参与性的
，因此换句话说，
嗯
，也许赫克托可以回答这个问题
问题，但我建议
这是缓慢逐渐发展的，呃
绝不是在
人类中以连续的方式发展，更不用说在人类中以连续的方式发展，但在
更早的时候呃在某种程度上它在
早期和其他原始人物种中没有，
我们看到了吗，我会问 赫克托，
我们真的看到了
吗，正如我所说，黑猩猩或其他类
人猿发展出
一种逻辑数学能力，可以在
物体或
行为活动之间建立非常非常简单的组合嗯关联，并将
其发展成一个涉及群体
中其他个体的公共游戏，
因为 正如赫克托在
不同场合所说的那样，
当我们
在小群黑猩猩身上看到胡桃夹子之类的东西时，赫克托告诉我，这
绝不是所有黑猩猩都复制的，呃，
更不用说复制
或模仿了，但呃，甚至
绝不是 当它在所需的手动操作
中具有忠实的准确性和精确性时，
所以我会问赫克托一个问题，
我们是否看到这些关联被
转化为游戏，
好吗，这是一个很好的问题，
嗯，
我的意思是我们知道黑猩猩是
什么 他们已经承诺做
第二个城市关系，这就像
外国的等级排序 um 排序
他们关注颜色，
例如，如果只涉及颜色，团队可以这样做，
但我可以
按颜色和形状对它们进行分类，所以这
是另一个顺序 层次结构所以我可以
选择正方形和红色的东西并将
它们放在一起所以这种抽象的能力是
一种排序类别所以我
有关系关系就像在
分析推理中我可以同时关注
一个维度或另一个维度
所以我可以 将我的注意力
从一个维度转移到另一个维度，
以便对事物进行分类，这些我认为
非常人性化，例如
威斯康星现金工作测试，所以我不能
从一个维度转移到另一个维度来对
对象或卡片进行分类，这
看起来不错
有更多的问题要做，所以他们可能会
按第一顺序对类别进行分类，
比如我把颜色相同的东西放在一起，
他们可以学会这样做，呃，这
不是什么大问题，但我想
我必须同时使用两个维度 对
选项进行分类他们会遇到更多
问题，因为这涉及
同时考虑多个维度我不确定
这里是否有意义这是
乔纳斯与孩子们一起完成的更长的工作，
这是
乔纳斯 Langer 做到了，然后
罗马有这些人，我认为
是 40 人在 um 的实验室
复制了它，嗯，它取得了
进步，嗯，我认为是
espinosi 复制了它，发现
黑猩猩
为了拥有这种东西而更加妥协
关系的分类关系
所以我认为这是一种非常非常
显着的能力，呃我们
发展所以我不知道我是否回答了
你的问题迈克尔
也许是
二维
颜色和形状的比较
然后蛇和梯子覆盖
让我们采取斜边
是
所有这些
不同的特征在发育和神经表观遗传学上启用外展跳跃，这些特征发生在
更慢的时间尺度上，
特别是考虑到
与识别相关的实际毫秒时间尺度，
那些其他变化要
慢得多但能够沿
对角线移动 在网格上
通过行和列
并将其转化为流形上的运动
是
从行或列的
角度来看同时移动的能力，
但通过将这两个维度压缩
为一个维度，
可以有新的
认知类型 运动
，然后应用认知主义镜头
也进行进化过渡，
即使没有
与生态文化利基的复杂累积反馈，
仅在
溯因时刻，
我想回到的另一篇文章
是，每个变量都可以有
精度估计器，也可以没有精度估计器
生成模型和主动
推理每个变量都可以是固定的
，因此模型可以在
没有更新的情况下持续感到惊讶，
或者可以有任何类型的先验或
超先验等等，
这使得学习成为可能，而
不仅仅是估计
均值 或重力传感器的
期望值以及
整个分布的方差，然后
通过对所有视图应用那种精度，
就像
迈克尔提出的那样，这正是
现代统计数据不能
用 t 检验进行推断的东西 除非你
有均值和方差，否则
不会详细介绍
统计数据，但每个变量都有
重心均值估计器和
方差估计器
，因此我们讨论了
感官信息的精度、观察值
和隐藏状态估计值之间的映射
然后还有这种
以行动为导向的关于事情将如何展开的精确度，
你可以通过看到不同的东西来更新你
对感官证据的精确度，
但是更新你关于事情将如何展开的精确度
是以采取行动为导向的
丹尼尔你一定有一些问题 我
不能是唯一一个浮动的问题
并且我的界限和惊喜
在这里被扩展
我我我
有嗯问题我可以问你一个
问题或者迈克尔或赫克托或卡尔
如果你欠我我想选择 想出一些
教授
之前没有提到的东西，呃，那是在
采访中，因为
确实有一些像
Bangkok 和其他人这样的伟大艺术家非常有创造力
，而且我不知道
说他们在
精神病的世界我不知道这是否
合适，因为我没有任何
统计数据，但我在想，如果
创新又是
错误的，所以我想把
两件事分开，一个是你
和我的创新程度” 我在经济上思考如果你
很好地适应了一个环境
并不是一个好主意你总是尝试不同的
事情因为想象
你有一个地方有很好的
浆果你已经找到了通往那个地方的安全路径
并且如果你 给那条路你去
浆果你到达那里你喂所以
这对你有好处
想象你想尝试一些新的东西所以
你非常有创新精神有一天你
决定尝试另一条通往捷径的路径
所以你有一个风险 你可能会面临
新的危险，因为这部分是新的你
不知道那里有什么
在等你
不认为创新
本身是好的，
但如果我们过于
保守以至于环境发生
变化，我们就有风险，如果环境发生
重大变化，我们就不会被很好地采用，
因为我们没有
适应新
环境的替代行为所以 我想
这种情况就像心理
交易一样发生，没有人有极端，所以我们没有
极端心理
人格的人，我的意思是我们有
病理学家，但选择
偏向于中等水平，所以我
猜 fristy 教授对
精神病理学了解更多，但我猜它
创新发生了，我们需要
某种平衡
，对
我来说包括的是
人类如何在
他们如何设法变得有创造力和
创新方面摆脱这种平衡，因为我们非常，
嗯，
我们重复很多例程，所以但
我们仍然可以 非常有创造力，
我们已经选择了，所以我们已经对
我们的经济取得了足够的成功，
我只是在考虑这个内容
因素的想法，所以我认为这可能
发挥了重要作用，因为它有能力产生
反因素，而
不是冒着生命危险 每次我创新时，
我都可以排练会发生什么，正如
弗里斯顿教授之前提到的，如果我
有一个很好的精确度，我可以想象
如果遗传模型非常深，事情将会展开我可以提前考虑
很多步骤，看看我
将如何表现 未来，这样我就可以在将
它们付诸实践之前在脑海中进行排练，
这可能有助于我
创新，但是有
一种边界风险或控制风险，
我不知道这是否有意义，但是 我
认为
如果我可以在我的帐户中请求我
非常好和预测我
会
发展或展开的事情之间一定有某种平衡
我可以看到我的感受然后我可以
冒险创新 我不知道我的
意思是我非常投机，
好吧，所以我只是想明确
表示我非常投机，
请 Carl
不不，我想谈谈是的，我
不想 是的，你可能在猜测，
但我认为这些观察
非常真实，非常
有用，
我的意思是你已经把一些
基本问题带到了桌面上，
首先是能够计划的重要性。
行为后果的生成模型并不是
所有物种的天赋，在某些情况下，用
你的话来说，当环境
不会改变你时，
用生成模型或
我的行为的后果 如果我
不需要它 如果我是病毒或昆虫 我
不会
想像
一下我们的世界已经足够复杂
并且以 PACE 的速度不断变化，嗯，
致力于嗯，
非常简单的表达力不足的
属格模型不是一种选择，
让它们更具表现力的一个真正重要的方法
是增加时间
范围或时间深度，这样我们就可以
根据诸如
模拟理论之类的东西了解
未来，现在
嗯成为一种
可以在许多合理的政策中进行选择的表型
嗯你知道我认为这将是
你们许多不同类型之间的一条明确界限
和
你知道的不同物种可能只是
嗯绘制在一个维度上，这只是
我的生成
模型将支持的规划深度
嗯，我们之前已经讨论过
在给定的上下文中受到精确度的限制
嗯我的信念 我将如何依赖
未来，所以我认为这
只是从我的角度来看你知道的，
至少这是一个非常
重要的观察，即
计划的深度是生成模型的一个非常
重要的功能特征，
它隐含
在表型行为和 可能是
关于
嗯什么嗯什么类型的模型
在
进化上或实际上在 oniva diva
Uma Divo 水平上受到选择压力
嗯另一个我认为另一个我认为关键的
洞察力
你带到这里的桌子
嗯与
嗯有关 是什么在
寻求新奇的探索
行为
嗯和随之而来的风险之间提供了正确的平衡
我想你知道
嗯从纯粹的
数学角度来看并不是真正
重要的观察
嗯只是为了将点与
理解宇宙如何运作的其他方式
嗯那个特定的问题
在约束条件下非常有用，
因此主动
推理所
继承的自由能原理是
一种方式或与
称为最大熵原理的东西对偶
所以这是
在 20
世纪由
一位基础思想家 E.T James
引入物理学的
这实际上
只是一个表达式
um 或
um
for tens 自由能原理，从某种意义上
说，
从
进入前原理 um 的角度来看，约束
um 正是
生成模型
um 和
嗯，熵与
信念的熵有关，所以你得到了这个，
这个辩证法，
只是在测量和推理的物理学层面上，
这意味着
我一直在努力
解释任何测量，
嗯，这样我的预测就是
尽可能准确，但同时
um 离开 拥有最大的自由度，
这样我就不会
根据奥卡姆的原则过度承诺，​​所以从数学上讲，
这意味着我的信念的熵
必须尽可能大，
只要我提供 我有一个
准确的 um 考虑
到我的账户或我的测量必须
是一个准确的测量的限制，
所以如果你喜欢
完全不关心我是否
选择
um 离开浆果路径，
但实际上这正是 相同的数学
适用于这些量，无论是
受限熵还是未来的变分
自由能，
发生的是
嗯你得到完全相同的辩证法
你一方面有两个压力
嗯遵守奥卡姆
原理或奥卡姆剃刀和
另一方面，嗯，嗯，
对你来说，嗯，保持你所有的选择
开放，嗯，从
某种意义上说，这正是我，呃，
遵守限制，
嗯，
嗯，但我知道我会遇到
障碍，我不会吃东西
我但我自己被掠夺者或我是否保持
我的选择开放并尝试其他路径
所以这种辩证法
只是诱饵进入任何
自组织系统的物理学
嗯实际上
嗯你知道它以多种
方式出现 从 James 的观点来看，一种写下三种
能量或受限熵的方法是在
给定
特定政策的情况下，我会沿着这条路
还是那条路走下去，这取决于歧义
和风险，因为你正在使用
你知道的词，所以 风险只是
我认为会
发生的事情与我期望发生在我身上的事情之间的分歧或差异的相对熵，
所以我希望不会被吃掉，这是
手头的关键限制，所以它
不再是我们抛出的奖励
去掉奖励的概念，我们现在
用一个多维结构来代替它，它
是所有
方式的限制，比如有
一定的温度，或者不是
很冷或很热，不被吃掉，不死，
只是保持在里面 我的
特征状态，所以你
根据约束写下这些特征状态，
这些约束
基本上排除了某些
存在状态，然后我只是比较
如果我这样做我的状态会是什么，以及离
预期有多远
我之前的约束以及那个和
那个字面意思是风险它是
你的政策
依赖
um 预测性后验和你的先验
偏好之间的 Chao Divergence 有约束
另一件事是模棱两可的
um 并且简单地减少到 um
确保你
在 一种方式，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，你所
看到的，嗯，是什么
引起你的感觉之间的一个明确的精确映射，所以你
避开黑暗的房间，基本上你避开
黑暗，你避开黑暗的盟友，你
不去，嗯，你看不到的地方
发生了什么，所以这就是歧义所以
预期的自由能
等于风险加上歧义
um 和
um 当这样读时，
风险和歧义之间的平衡或
另一种分割方式是
再次根据预期信息和
预期 成本或
嗯它是补充预期价值，其中
价值只是呃
我在多大程度上遵守我的
约束
嗯是嗯使你现在能够
写下在一定程度上解决的平衡
通过你的精确度溶解辩证法 先前的
偏好你的限制所以如果
你是那种对我期望预期的结果有非常精确的信念的生物或儿童或
昆虫，
例如我可能对我的体温有非常精确的信念
但我可能有非常
关于我在
纬度方面的位置的信念不太精确我可能在阿拉巴马州我可能
在伦敦纽卡斯尔我仍然可以是我
但我不能在零下你零下两
摄氏度时仍然是我所以
一些限制非常精确
特定的和其他限制条件没有那么
精确地指定，所以
你知道的风险
是一个由
你先前对你的特征的信念的精确度确定
你作为表型带到桌面上的构造交易的精确度，
有些人会 是天生的，
完全是亚个人的，只是广泛地进入
你的体内平衡，有些是可以
学习的，有些甚至可能是
某种命题，你知道我们可以
谈论它们，
嗯，但不管它们必须在那里，
因为它们基本上定义了
你认为你是什么样的东西 是以及你如何采取
相应的行动，所以
你知道是否走另一条路
而不是浆果路之间的平衡将
取决于这种特定的表型生物，
特别是
他们先前偏好的精确度
嗯在什么方面 他们会
先验地
接受结果，如果他们对
不被吃掉有非常非常精确的偏好，
如果他们偏离当前路径，甚至有很小的可能性被吃掉，
那么他们就不会
探索，
如果另一方面他们 有一个
稍微更自由的期望
嗯关于
嗯关于与
捕食者的遭遇例如
嗯会有更多
嗯会有更多的人更有
可能从事新奇寻求和
探索行为所以你知道也许
把这个更简单你知道 这
是
根据
计划下的自组织物理学所写的探索开发困境，
你知道，这一切又会降低
到精确度，在这种情况下，它是
约束的精确度，嗯，你的先验偏好，
你的特征 陈述
你的
um 你知道
你是的那种状态你相信你的特征
是如果你偏离你不再是
你基本上不存在
所以我以为我是我以为你知道
那是我不认为你说的是
推测我认为它们都是
行为的基础，实际上
嗯，从行为学的角度来看，
你知道他们说的是
选择行为的核心，
你知道为什么我们做我们做的事情，
嗯，为什么它总是在
后台 说我是
探索还是安全玩的游戏
太棒了谢谢 Carl Dean
谢谢你静音 Daniel 哦谢谢谢谢
Carl 继续 Dean
我只是喜欢按照 Carl 所说的来运行
这主要是为了 Hector 和 Michael
嗯
这里是 这是一个很好的例子
火山这边的所有集体智慧都可以突然被逮捕，但
今天仍然有一个庞贝古城
我想知道你们的先生们
对某些物种的有限惊奇区有什么看法
Dean 这是指 材料 庞贝
古城遗址的固定物质性，
在
考古学背景下将不再存在 能够解
压缩到这种集体智慧中
我只是好奇，因为我们正在谈论
规则的不规则性和规则的
不规则性，这些地震
事件发生了 在时间轴
上，我只是很好奇我们当时的想法，
因为我们对此进行了反思，并且仍然采用
那种风险心态，就像我说的那样，我
只想按照卡尔的
建议运行，我不知道我
不知道 我不知道是否有类似的东西
我不知道黑猩猩是否
会做人类所做的事
就像看到证据一样，
你仍然知道 把自己停在
危险的道路上 我只是好奇
他们是怎么想的
这个
Hector
或 Michael 的时间线方面继续
我想你现在被静音了 Hector
对不起我的微软
嗯
所以这是一个很难的问题
然后我不确定我是否理解
正确
嗯但正如你所指的语气
Bandit surprisal 并联系
prison 教授之前所说的话，
甚至走任何一条路，我不
知道那里等着我的是什么，好吧，
但如果我非常好，
并根据我之前收集的信息进行猜测或推断
可能发生的事情
所以我很擅长
预测可能会发生的事情，
因为我有这个复杂的机器
让我们称之为工作记忆这是一个
结构我有一个强大的工作
记忆因为我无法接受很多
可能性
而且有些东西
敲响了警钟 当
Freedom 教授谈到
精确度时，这是元认知的概念，
所以元认知指的是思考
我自己的思考权，所以我和你
必须清除
um 以清除方面，一个是我
对我的知识有多确定，例如
我确定我 知道
一些事情，即使我不记得
这是舌尖效应，所以
我可以或者我可以给你一个答案并且
100 确定这个舞蹈是正确的我可以
80% 确定 50 确定所以我可以
评估我有多少确定 我想做
点好事所以我觉得这听起来
有点像精确
所以如果我制定一些预期计划并且我
认为一个计划可能会展开我可以非常
确定这是否会发生这
可能与我的元认知有关
所以你确定 我在想会
发生什么，
这可能会帮助我决定
我是否去或不去，
然后回到你的儿子
身边，我不确定我是否在离题，
但
也许我可以先发制人，
如果我有一个 好的位置是好的
元认知，所以
如果我确定我可以在脑海中扭转事情，
看看它们将如何展开，
它们以后就不会那么令人惊讶了，所以
我只是猜测也许这种拥有
控制因素的能力可以拥有
这个 有点在我脑海里提出要求，
这种生成模型的深度可以
先发制人，
我在这里很清楚地推测，所以我
不知道我是否会回答你
关于庞贝的问题，因为我不确定他们是否
理解，但只是带来一些
可能有用的想法，但同样
它们是推测性的，
只是将元认知的概念
与
关于信念的信念联系起来会很好，你知道
关于被捕食者吃掉的可能性的信念的精确度嗯，
但我认为这就是 Daniel
之前谈到
过
um 模型的层次深度
越来越复杂，而使
模型 uh 更具表现力和对
上下文敏感的一种真正重要的方法是归纳出
Hector 所说的那种层次结构 关于元
认知方面，而不仅仅是
内容，但至关重要的是，再次回到
信心、呃和
精确度，
嗯，我认为这是一个真正的核心
概念，但我只是想你知道
你是否必须
承诺 你会把什么样的表观遗传
指定的约束
与基因组联系起来，
他们会生活在什么空间里，
嗯，我的猜测是，其中大部分是
关于约束的，在这些约束中，将
是对
精度的约束 有某种
先天的
结果范围 um 我会接受
um
原则上至少你
实际上可以根据约束和精度写下整个
生成模型，
如果生成模型 具有
普遍的表现力并且一切
顺利然后你可以为那个生成模型开辟出一个
合适的结构形式，
尽管通过非常非常精确的约束将
这个过度表现力的
生成模型的一些或 99.9 缩小到零
所以
嗯也许我会 把它变成一个
你知道的问题，如果你试图
模拟
最一般意义上的人工生命，
如果你试图模拟工具，
例如在合成人群中使用紧急工具
，那么你必须实际写下
可能被问到的内容 通过遗传学或
表观遗传学对每个
后代你会指定什么样的东西
这是我的问题
在同样的意义上我们如何
我们在哪里画那些任意的
线我的意思是这就是
出现的东西 一次又一次，当我们
继续看到下一个
沉积层的论文
讨论这个权利时，但是
它可以移动的事实以及
它不是 con 的事实有一个
你提到的速率常数 最后一个
直播必须是
um 工作运作和有效
然后还有这个问题
所以我们的我们的呃我们正在
关注什么我们仍然可以
同时为所有人提供什么以及我们如何
组织它 就像你说的那样，它最接近它，这
是描述它的最佳方式，
真正发生了什么，在
我看来，它需要是一个
移动的目标，
只是一个
快速的推测映射，首先是
嗯，而不是只是 将
内容堆砌在内容上
内容
估计与元认知估计的插入层
允许
多层预测处理类型
架构的可扩展性，它实际上就像
内容估计器
和方差估计器之间的来回或相互作用允许
该模型
不仅要根据其
重心进行描述，还要根据
其完整分布进行描述，然后是卡尔
关于
遗传和表观遗传传递的内容的问题，并
考虑这些术语，甚至
像在
可能来源的上下文中一样 代码和配置
文件或一些其他映射，例如
从经典
信息遗传角度记录的内容
，然后是上下文和更
快速传输的内容有
一个有趣的角度，我可以
这样看，也可能相反，
但有一个较短期的
表观遗传触发 速率，
然后是
神经调节的较慢更新，例如
遗传可能性，
在较慢的时间范围内打开和关闭阀门
，然后当然这些嵌套
在另一个阀门中，所以什么是
神经模式，这本身也可以是
其他方式的发射率，但是 只
关注这个方向，
呃，
刻写的约束
就像光圈的宽度
，然后光子通过镜头的实际流动
是一个瞬时
发射率，它发生的速度
比光圈可以扩大或不扩大的速度快得多
，所以仅仅是这样一个事实 有
多个并发时间尺度，它们
速率常数的相关相互作用
告诉我们很多关于
这种学习架构的信息，
我们在不理解的情况下所做的是
行动问题，并且与我们的
偏好和精度相关，
但是
交替估计似乎很关键
满足于元认知类型的
估计，并将这组两个
信念分布的均值和方差打包，将
它们也打包为一个，这样它就可以
作为
一个复合的来处理
，只是为了指出学习
率是二阶规范的表现
精确度，
因此您在每个时间尺度上都知道它们是相同的东西，
因此
您可以清楚地表达
发育阶段，例如
um
Rejuvenation，但当然您知道
um 在青春期晚期发生的变化
um 作为程序 可学习性的学习率，
可以在某种程度上读作
精度，因为
精度只是将
状态与状态变化率联系起来的速率常数，
嗯，基本上只是
许多不同级别的学习率，所以我
认为有一种统一的
方法可以将这些
不同的概念组合在一起 这里有一些有用的概念 嗯 嗯
来自机器学习的 嗯 嗯 有点
学习推断你知道的概念
所以我只是在想我
自己的问题的答案 很明显，
你不能写下一个生成模型，
它能够
在早上起床去上学，
嗯，你所能做的就是
创建一个自组织的 blob，它具有
完全正确的学习率，以便
它 它具有完全正确的可学习性，
因此它可以获得生成
模型并通过
依赖于经验的可塑性来学习其
小生活世界的模型，当然，
小生活世界已经
由其他成人
嗯
婴儿构建，所以你知道我们得到 回到
循环因果关系，即进化
试图为您提供正确的
能力学习率精度和生成模型的
结构约束，
但您的生成
模型
进化的观点您
实际上正在创造
必须学习的环境，所以这是我的 请注意，
您是否知道这里有一个非常美丽的
循环因果关系，您在学习时就知道，
嗯，您实际上正在创造新的世界来
学习，我想我们
现在正随着技术的进步而看到这一点
等等，
这让我回到我的问题，
关于自上而下的赌注
与瓶颈因果关系的类型关于
嗯，你知道什么是
这个世界的好模型什么是我们最后 15 分钟左右的好表型
[音乐]
如何 我们是否
超越了 53.2
作者的方向和
对
工作的兴奋或
任何人的劝告或
提出其他
可以开发的可能性
我想知道是否值得记住
增加技术
不一定复杂但至少可
变性可能 我们
已经
允许减少对
表型的选择压力
并明显影响
基因型和表观遗传
变异性我看到这个是因为
我想提请注意
我
上周展示的图表，
该图表取自 Philip tobiases 教授
早期的工作 人类
显示出
从
南方古猿到智人的双足原始人的颅骨电容器的变化范围越来越大，这
表明
选择压力的减少或
特别
是大脑的大小
基本上嗯，
我发现很难不将其与此联系起来
使用 ol 慢慢积累的优势，因此当然会产生
可变性和变异性，使
um
Rabbi 降低风险或某些
风险是存在的风险
um
否则会
发挥或困扰
其他同音异义词，其中优秀的
祖先是否优秀
伟大的 类人猿或实际上是
双足动物的早期形式或许多名字或名人
科学平衡治疗师峡谷沟
等
呃
谁知道但它可能嗯
呃不是完全无关紧要的是这种呃可
变性
在过去的几百万年中已经增长
并且现在非常广泛 正如我
上周提到的，嗯，
我认为这与
选择压力
在例如生产方面具有高度歧视性的方式形成鲜明对比，
比如说达尔文
著名的加拉帕戈斯雀的范围广泛，是的，只是
举一个众所周知的例子
[音乐]
谢谢卡尔，
我会问嗯，
回到这个主题，选择
选择性，
嗯，
精确度或学习率的概念，以
突变率表示，所以你是我
最喜欢的例子，我相信还有
更好的 如今，当我
围绕这个主题阅读时，我最喜欢的
例子是
Ernst Mayer 的《讲故事的人》，内容是关于
果蝇在
易挥发和非易挥发环境中饲养的，
所以你
在相当固定的温度下培育一代又一代，
然后等同于呃 一组
世代，他们将
温度上下变化几度，
他们表明
果蝇在易变环境中的突变率
大于
不稳定种群或跨代
种群中的基因突变率 我认为这是
选择本身的一个很好的例子，
你知道
um 增加变异
um 肯定或者你知道
隐性增加的基因组变异性的表型表达
本身就是
对环境变化率的适应性反应
所以我的问题是 在人类进化的较长时间范围内，在表型或遗传特征方面有
类似的图片或观点，
如果
有任何证据表明
在过去的一个世纪左右
嗯，
也许这是一个有点雄心勃勃的问题，呃，
但是是否有任何证据表明，
在可变性和可
进化性以及相关的
表型变异方面存在某种形式的转变，
经验或实证
研究议程将是 建立
分层主动推理模型，并对
表型和基因型整合水平的不同变异特征进行动态因果建模，
并使用该模型，
但这是一个非常有启发性和有趣的
问题，Carl，
它在多大程度上发生在
我们的细胞结构中，
以及发生了什么 考虑到
这些
独特的累积文化
生成模型生成过程
通过其他思想思考
越来越多的工件的生产
不仅能够卸载而且外包
这些过程在我们的利基市场中发生的程度这些确实代表了独特的认知
利基市场
因此
如果调查可能会很有趣如果 我们每个人都想有一些
最后的
想法
也许 Dean 用第一个词
谢谢你因为你知道我讨厌
最后一个我只是好奇先生们
再次感谢你的
慷慨我只是好奇现在
你已经 在这个
活跃的 Insurance Institute 直播
世界中试一试，你的印象是什么，它
是否对
下一个有帮助的人有帮助，
所以我认为它非常
有用，而且非常有趣，我的意思是
我已经 很高兴
与大家进行这次讨论，所以
非常愉快，
嗯，只是为了未来，
嗯，
我只是想知道是否有
基于这些反因素的先发制人的惊喜之类的东西，
我想也许它
已经写好并讨论过了 这一切都很
清楚，但我想知道这可能
是一个有趣的想法来探索
我是否可以
在我行动之前先发制人的惊喜我的意思是甚至行动但是
这
可能已经解决了
无论如何它很有趣谢谢大家
老实说
谢谢 让我
想说我并不是要让你感到惊讶，但
实际上这会增加它
就像天啊，有人受伤了，
但是这个节目没有告诉你
先发制人的惊喜，
所以随着时间的线性字符串，
有一条路径从 旧的 Berry
补丁到 Newberry 补丁，
这样它看起来是
在嵌套的层次模型中，
虽然在嵌套较少的模型中，
迈克尔
或卡尔会很惊讶你会结束想法
或问题，
但要遵循的路径最少 我们结束了这组 53
好吧，我会让 Michael 说最后一句话，
嗯，
呃，只是告诉你你刚刚
在 Hector 的 um 评论中所说的话，我认为
你知道的那个概念中有很多人对此很感兴趣 试图
先发制人 呃惊喜 我的意思是对
风险最小化的简单阅读 你只是
基本上没有参与
会导致令人惊讶的
结果的政策，其中惊喜只是
违反骄傲偏好
嗯所以在那个层面上我认为就是
这样 有点，嗯，
几乎是老生常谈，
嗯，但是有一个有趣的，嗯，
有一种有趣的
暗示，它导致了
嗯，我们选择在避免信息方面进行认知行为的方式，
这将是非常
令人惊讶的，
嗯，有时会用术语表达出来
乐观主义偏见有时是
一厢情愿的想法，但当
我们是基础光学生物时，你会遇到这种悖论，
但我们不想
打开 GP 的信，告诉我们
我们最近的癌症结果，或者我们
不想 想通过
我们是否未能获得那份工作或通过
那项考试或确实是解剖学
驱动程序来打开那封信有一些
我们避免的事情有一些
我们避免的惊喜让我们换
一种方式有一些方法
可以通过避免来抢先惊喜 知道一些
我们可能会感到惊讶的东西，
嗯，这就是
现在的新兴文学，它会让你
稍微走出你的舒适
区，但它是一部引人入胜的文学作品
好吧，你会发现诸如
认知趋势和科学之类的东西来
回答 关于 Dean 关于
这些会议的问题，因为这不是我的
第一次会议，所以，嗯，我这个，但这
确实说明了，是的，这是为了好玩，嗯，
我们和朋友在一起，
沉迷于自己和那些
关心和倾听我们的人，所以我认为
接下来要做的是下一个地平线，
尽管我确实认为动态目标是
演化轨迹的模型是一个
好主意我怀疑
现在的繁重工作是让
我们一直在谈论的想法在那里我
认为这就是迈克尔 赫克托
要做的基本上就是继续
讲故事，根据我的
经验，人们通常需要大约五到
十年的时间才能开始倾听
好吧，
谢谢卡尔迈克尔的最后
一句话
好吧，这些会议很
有趣而且大多数呃 阐明在
过去 200 万年中我们可能称之为吉尼斯人的进化能力的进化是否存在相变的整个问题上还有很多工作要做，
人类进化专家之间存在很大的争论
是否存在 一个单一的
进化，
嗯，一个单一的进化模型是否
可以接受，或者像我自己
愿意相信的那样，或者事实上是否有
一个很大的
嗯嗯灌木丛，有很多死胡同，独立的
不成功
物种，比如弗洛雷斯人，
嗯，
甚至可能是尼安德特人，嗯 与
我有过很多接触的人已经
挖掘出其中大约 15 个，
嗯，这些论点与
认知进化问题高度相关，事实上，关于
人工制品和工具的记录是否
真的可以告诉我们我
相信它可以关于呃
我会说多嗯和多慢进化
过程先于
嗯
当然分裂者相信它
发生在跳跃和跳跃中
嗯我相当相信达尔文主义者我
相信事情发生得非常非常
缓慢而且我们 必须集中精力，因此
我可以得出结论，
尤其是基因表达的神经表观
遗传修饰，
因为不仅影响形态学
和生理学，而且我会说
认知和手头的事情，
当然，
能力或不 呃，我们的
惊喜会
影响到旁观者和其他人，呃，
允许，
嗯，我们只是说，行为的改变
在一个非常广泛的范围内，在一个更
广泛的范围内，呃，其结果比
发生在许多其他呃物种中的那些要广泛得多，
包括我们
最亲近的一些物种 呃，我们最亲近的行星
亲戚，非常感谢你们
组织这次会议 Daniel 和 Dean
很高兴能参加
我正在努力让这个可怕的 uh
外表出现，但
我现在真的不能做太多，
但之后 几天
谢谢大家 迈克尔 至少你有
一个借口 我没有任何借口
直到下一次 万岁 平均万岁 差异万岁
谢谢
大家