Hola y bienvenidos, es el 29 de marzo de 2023.
Estamos aquí en el flujo de invitados activo número
40.1 con Banya Visa. Vamos a
escuchar una presentación en la primera
sección y luego a tener una discusión, así que
gracias Vania por unirte nuevamente.
su presentación
muchas gracias
um así que esta presentación se basa en una
preimpresión que se puede encontrar en el archivo de Phil
y este es un
trabajo en progreso
y probablemente o con suerte
cargue una versión revisada de esta
preimpresión en unas pocas semanas
así que si está viendo  esto o si está
leyendo la preimpresión y tiene algún
comentario o pregunta, la retroalimentación es
muy bienvenida
y también estoy nuevamente agradecido por tener
la oportunidad de presentar aquí porque
estoy ansioso por la
discusión y cualquier comentario que  la gente
puede tener mientras mira este video, así que
contácteme si tiene preguntas o
comentarios
ahora. Quiero comenzar esta presentación
con una idea de esta maravillosa Novella
al tatchiang el ciclo de vida de los objetos de software
y si no está familiarizado con la
novela.  no importa, así que hay
algunas entidades digitales o
digianos, como se les llama en la novela,
que
al principio viven en un entorno puramente virtual,
por lo que son
entidades virtuales como mascotas virtuales y los
usuarios humanos pueden interactuar con ellos en un
entorno virtual y
luego en  algunos pasajes
de la novela hay escenas en las que
algunos digins son como si fueran descargados
de este entorno puramente virtual
y se implementan en un
robot físicamente incorporado, por lo que el
programa que se ejecuta dentro de
esta simulación por computadora y
controla el cuerpo puramente virtual
es  luego se descarga en una
computadora físicamente incorporada
y está controlando un robot físico
que puede interactuar con su
entorno físico en un entorno no virtual
de la misma manera en que el
agente virtual, el Digi virtual,
interactúa con un entorno virtual
y esta idea me parece realmente fascinante
y  Poderoso, la novela sugiere
que estas entidades virtuales son
conscientes y que pueden cambiar de un lado a otro, por así
decirlo, entre este
entorno puramente virtual y un
entorno físico no virtual,
y la idea es que
estas entidades permanecen conscientes cuando
están en el  robot, sino que también fue allí
y regresó al entorno virtual
y para algunas personas puede ser poco intuitivo
o contraintuitivo
que una entidad puramente virtual y un
entorno simulado puedan ser conscientes
o tal vez a algunas de estas personas les resulte
menos contraintuitivo
imaginar  un robot consciente,
por lo que la
idea es fascinante para mí porque
sugiere que, bueno, si puede
cambiar del entorno virtual
al entorno físico
y en la otra dirección y realmente
no importa dónde se implemente el software.
el sistema permanece consciente
y volveré sobre esta idea al
final de mi presentación
y veremos qué sugiere el relato
que estoy presentando aquí con
respecto a este escenario
también esta es la descripción general de mi
presentación que se basa  en la
preimpresión solo estoy omitiendo muchos
detalles,
así que comience diciendo solo algunas cosas
sobre el principio de pre-energía, luego
preguntaré cuál es la diferencia entre
una simulación inconsciente de un
sistema consciente y un sistema computacional consciente
en otras palabras  cual es la
diferencia entre lo que se llama
Conciencia artificial débil y fuerte la
conciencia artificial tan fuerte
es consciente no es realmente consciente eh
sistema artificial y la Conciencia artificial débil
está constituida por un
sistema artificial que tal vez se comporta como
si fuera consciente o que simula
la conciencia  siendo pero no es realmente
consciente
y estoy interesado en la pregunta
cuál es la diferencia
y una versión particular de esta
pregunta es si una
simulación por computadora en una computadora con una
arquitectura de fenómenos puede ser consciente,
así que comienzo con el principio de energía libre
y
um yo  No quiero entrar en
detalles, así que
comenzamos con una descripción de un
sistema físico, por lo que la x es el
sistema físico y la
suposición fundamental es que la dinámica de la
dinámica física de este sistema se puede
descomponer en dos componentes.  entonces, por
un lado, tenemos un término de flujo determinista
F y luego algunos
términos de ruido términos de ruido estocástico, por lo que terminamos con
una ecuación diferencial estocástica que
describe cómo evoluciona el sistema físico
con el tiempo. La suposición adicional
es que podemos descomponer los estados
del sistema.  en Estados internos mu Estados
externos ETA Estados sensoriales como
Estados activos a que juntos, de modo que los
Estados sensoriales y activos juntos
constituyen los Estados generales B
y
este es entonces un sistema particular
que puede dividirse en
Estados externos anexos internos separados por
Estados generales
y otro más.  La suposición es que la
dinámica de este sistema también se puede
dividir en el siguiente sentido:
podemos
descomponer este término de flujo en
términos de flujo individuales para los diferentes estados, por lo que
tenemos un término de flujo para los estados internos
mu y también podemos describir la dinámica de los
estados internos.  en términos de
ecuación diferencial de software aquí
bien, estas son solo
suposiciones técnicas fundamentales hechas por el
principio de energía libre, pero luego lo
interesante comienza aquí cuando
observamos cómo podemos describir los
estados internos y la dinámica de los
estados internos, por lo que la idea es
que podemos asignar estados internos mu a I
a distribuciones de probabilidad, por lo que esta es
su formulación en términos de estados y
luego la idea es que en cada punto en el
tiempo
el
sistema estará en ciertos estados, por lo que
habrá estados internos en relación
con cada punto en el tiempo  y podemos mapear
cada uno de estos estados para comenzar con alguna
distribución de probabilidad Q de
estados externos dados los estados generales,
está bien, entonces podemos hacer eso, pero la
pregunta es por qué deberíamos hacer eso y
la idea es que tal vez podamos redescribir
el término de flujo que  es esencial para
caracterizar la Dinámica de los Estados internos. ¿
Podemos reescribir estos términos de flujo en
términos de la distribución de probabilidad
codificada por los Estados internos
y el principio de energía libre responde
sí? Podemos reescribir este término en términos de
un funcional de energía libre variacional
que especifica cómo la probabilidad
distribución Q que está
parametrizada en paralelo por mu
cambia con el tiempo
para que podamos volver a formular la
dinámica física de los pentagramas internos podemos
reescribir el término de flujo en términos de
energía libre variacional
o en términos de minimizar la
energía libre variacional con respecto a una
distribución de probabilidad codificada por
Estados internos
y esto luego se llama
mecánica bayesiana y se llama
mecánica bayesiana bien porque minimizar la
variación de la energía implica
minimizarla Término de divergencia entre
la
distribución de probabilidad q codificada internamente y una posterior de un
estado externo dado Estados generales
bien
para resumir esto  Daré
algunas etiquetas a estas ideas, así que ya
hablé sobre la dinámica física y
estas son las dinámicas de un
sistema particular
descrito por una ecuación diferencial estocástica que
involucra un término de flujo y un
término de ruido
y recordar que un sistema particular es un
sistema  que se pueden dividir en
estados internos externos y generales
y luego,
de acuerdo con el principio de energía,
podemos redescribir estas dinámicas físicas
en términos de dinámicas computacionales,
podemos reformularlas en términos de una
descripción de los estados internos del sistema
mu como
inferencia bayesiana aproximada  minimizando la
variación de la energía libre con respecto a
una densidad de probabilidad codificada por mu, en
resumen, podemos reformular la
Dinámica física como un
proceso computacional que involucra
la forma de inferencia bayesiana.
Ahora, otra suposición que quiero
hacer aquí es que nosotros  puede capturar los
correlatos computacionales de la
Conciencia en términos de la
Dinámica computacional como se describe en
el principio de energía libre,
así que sí, los
corales computacionales de la Conciencia o cccs se
definen como una dinámica computacional de un
sistema físico
de un sistema físico consciente según lo
especificado por el libre  principio de energía
bien, entonces este no es cualquier
sistema físico, es un sistema físico consciente,
olvidé agregar esto en la diapositiva,
así que, dadas estas suposiciones
y definiciones iniciales, ¿
podemos decir algo sobre la
diferencia entre la conciencia artificial débil y fuerte
y creo que podemos
um, entonces
comencemos con la idea de una
calidad computacional de Conciencia,
um, los cálculos son independientes del medio,
por lo que es plausible que una
computadora digital pueda implementar
corales computacionales de conciencia,
entonces la pregunta si queremos
distinguir la Conciencia artificial débil de la fuerte
es cada sistema.  que implementa la conciencia de ccc
o
los sistemas tienen que implementar estos
cálculos de la manera correcta y qué
estaría
bien para
comprender mejor esta pregunta, me parece
útil mirar este diagrama y
ver dónde comenzamos para tener una
descripción de un  sistemas de control
Dinámicas físicas
en la parte inferior izquierda y luego, de acuerdo con
el principio de energía libre, podemos
reformular esto y redescribir esto como algunas
Dinámicas computacionales
y, por suposición, estas incluyen los
correlatos computacionales de la
conciencia
y deben ser implementadas por la
dinámica física del
sistema consciente ahora.  dado que estas son
propiedades independientes del medio, también pueden ser
instanciadas por otros sistemas y aquí
asumo que también puede ser que
estos cálculos también puedan ser
implementados por una computadora digital
y la computadora digital como un
sistema físico tiene algunas dinámicas físicas y  si
podemos aplicarle el principio de la industria libre,
podemos reformular estas
Dinámicas físicas como Dinámicas computacionales
y entonces la pregunta es si
estas Dinámicas computacionales
incluyen
los correlatos computacionales de la
Conciencia, sean cuales sean,
entonces esta es una pregunta crucial que
tenemos que hacer.  responda si queremos saber cuál es
la diferencia entre la Conciencia artificial débil y fuerte,
tal vez
no haya diferencia,
así que antes presento un argumento
en el sentido de que, en general, la
Dinámica computacional de una
computadora digital no
implicará Las Columnas computacionales de la
conciencia
antes.  Presento este argumento
Presentaré algunas observaciones sobre el
principio de aprendizaje, así que tenga en cuenta que los
sistemas que se ajustan a los
principios franceses mantienen su existencia
minimizando la variación de la energía libre,
pero lo contrario no se cumple, por lo que puede
ejecutar simulaciones
de agentes que minimizan la variación de la
energía libre.  y puede hacerlo
en una computadora que no
sostiene su existencia, por lo que
continuaría existiendo independientemente de si
ejecuta estas simulaciones o no.
Muchas teorías
en las ciencias biológicas son respuestas
a la pregunta de qué deben hacer las cosas
para existir. El principio de la energía libre da
la vuelta a esta pregunta y pregunta
si las cosas existen, qué deben hacer de manera más
formal si podemos definir lo que significa
ser.  algo podemos identificar la
física o la dinámica que debe poseer una cosa
y Jacob Howie
pone un punto similar a continuación para el
principio de energía analiza el concepto de
existencia de sistemas autoorganizados particulares,
por lo que la idea es que continuar
existiendo manteniendo la existencia de uno
significa minimizar la variación  energía libre
y, por lo tanto, cualquier proceso que contribuya a
minimizar el frenesí variacional y, por
lo tanto, contribuya a la
existencia sostenida del sistema
externo,
dichos procesos también pueden implementarse
de otras maneras
por diferentes sistemas que no
sustentan su existencia en esto.  la
diferencia crucial entre los
sistemas es simplemente simular los
sistemas Contra y los sistemas que en realidad
son conscientes, está
bien,
espero aclarar esta idea en
un momento presentando un argumento, pero
antes de eso necesito una definición, así que
quiero introducir una noción de
intrínseco.  computación
y estos son solo cálculos que
contribuyen a la existencia sostenida de
los sistemas, por lo que estos son los
cálculos que figuran en la
reformulación computacional
de la Dinámica física del sistema
de acuerdo con el principio de energía libre
e intrínseco aquí significa que estos
cálculos son independientes del observador, por lo que
no es el  En caso de que nosotros, como observadores,
digamos que está bien, podemos interpretar que el sistema
realiza estos cálculos o es
útil para nosotros usarlos como
dispositivos computacionales. La idea es que
estos cálculos son procesos
intrínsecos al sistema que solo
dependen de las propiedades del sistema
mismo.  y no en las relaciones que el
sistema tiene para observarnos a nosotros o a otros
seres,
está bien,
este es el argumento que,
en cierto modo, ya está contenido en la
preimpresión, pero
no formulé el argumento de esta
manera explícita, así que le agradezco a Tommy.
corbach Quien proporcionó algunos comentarios sobre mi
preimpresión y también
sugirió una reconstrucción
del argumento que estoy presentando en la
preimpresión y esta formulación aquí
se basa en las sugerencias de atomic y
espero que esto aclare el argumento de que
Estoy
presentando el desarrollo en la
preimpresión, está
bien, la primera suposición y el
argumento es
una versión del computacionalismo sobre la
Conciencia y la idea es que los
roles causales que caracterizan a la
Conciencia fenoménica son
independientes del medio y pueden capturarse en términos
de computación.
Estos son  correlatos computacionales de la
conciencia,
por lo que la idea es que la Conciencia
no requiere un tipo particular de
sustrato; en principio, puede ser
realizado por diferentes tipos de sistemas
siempre que
estos sistemas implementen los
cálculos correctos, por lo que esta suposición como
pretendo no  implican que
implementar los cálculos correctos es
suficiente para ser consciente y verlo
solo como una condición necesaria
[Música]
y la idea es que hay
correlatos computacionales interesantes e informativos de la conciencia
y, en principio, pueden formarse
implementados por diferentes
tipos de sistemas.
luego viene la segunda suposición
Según la cual cada
sistema consciente y sus correlatos computacionales
pueden ser descritos por una teoría mecánica
que se ajusta al principio de la energía libre,
por lo que esta es una suposición sobre
el alcance del principio de la energía libre
y al menos está claro que la energía libre  El
principio de energía tiene la intención de tener un
alcance muy amplio que no solo se
aplica al cerebro humano, no solo se
aplica a los sistemas vivos, sino que se
aplica a una clase muy amplia de
sistemas autoorganizados
y
um esta idea o esto  La intención de que el
principio de energía libre tenga un alcance muy amplio
también se evidencia por el hecho de que las
formulaciones recientes y los desarrollos recientes
en la investigación sobre los principios de energía libre
buscan relajar ciertas
suposiciones que se hicieron en la
versión anterior para hacer aplicable el principio de energía libre.
a una clase muy amplia
de sistemas y no, por ejemplo,
solo a sistemas en
estado estacionario sin equilibrio,
por ejemplo, solo como un ejemplo, está
bien, um,
entonces, y la idea es que podemos aplicar el
principio de energía libre a
sistemas conscientes y eso significa que podemos  pase de
una descripción de la Dinámica física
a una descripción de la
Dinámica computacional y estas incluirán
correlatos computacionales de la
conciencia.
Bien, entonces la tercera suposición establece una
conexión entre la computación intrínseca
y la Conciencia. Un sistema es consciente
solo si mantiene su existencia en
virtud de la computación.  se correlaciona, se
da cuenta de que los
llamadores de cómputo de la Conciencia son
cómputos intrínsecos que contribuyen a la
existencia sostenida del sistema,
por lo que si un sistema
sigue ciertas
o implementa ciertas dinámicas físicas
que, según el fep,
pueden describirse como
dinámicas computacionales que implican
corrientes computacionales de Conciencia lo que sea
entonces son conscientes del sistema,
pero solo es consciente si está en esta
dirección, por lo que, en principio, es posible
implementar los mismos
procesos computacionales sin ser consciente
y esto
queda claro en una conclusión o, como se
describe en la conclusión uno, es
posible instanciar
columnas computacionales  de la Conciencia en el
sistema físico sin instanciar la
Conciencia, es decir, si realizar el
cálculo de los correlatos
de la Conciencia no contribuye a
la existencia sostenida del sistema, por lo que
suponiendo que una computadora digital pueda
realizar los cálculos que
caracterizan la conciencia
en los sistemas conscientes,
es probable que, de acuerdo con esta propuesta
es probable que la computadora no
sea consciente porque podría
implementar diferentes cómputos,
realmente no importa qué cómputos
realice, seguirá existiendo como
un sistema físico
independientemente de los
procesos computacionales que implemente,
por lo que no
sostiene su existencia.  en virtud de los
cálculos, realiza
todo correctamente
um y una
condición que implica esto es
que, desde el punto de vista de la
energía libre, el principio de cálculo del
sistema físico es intrínseco si
coincide con la
dinámica física del sistema físico
um
y esto  será
muy
importante también para la pregunta sobre
la conciencia en las simulaciones por computadora,
así que la segunda conclusión que quiero
sacar aquí es que las computadoras con una
arquitectura de Von Neumann no pueden
implementar cálculos intrínsecos porque
su dinámica física usa un
flujo causal que es diferente de  el
Flujo causal implicado por la
Dinámica computacional, por lo que no hay coincidencia entre la
Dinámica física y la computacional
o entre la
Dinámica física y otros cálculos
que se realizan dentro de la simulación por computadora.
una computadora de simulación por computadora
con una arquitectura clásica,
entonces, esta es una idea que
ya se presentó y funciona anteriormente, por lo que
en un sistema que se ajusta al
principio de energía libre hay un flujo básico
desde los estados internos a través de los estados activos
hacia los estados externos y desde los
estados externos a través de  estados sensoriales a estados internos,
por lo que tenemos estas dinámicas circulares y
en una computadora con una arquitectura de Von Neumann,
el flujo causal básico es un
poco diferente, por lo que tenemos
um memoria y tenemos una
unidad central de procesamiento
y las unidades que almacenan los valores de
los diferentes  variables internas
que representan estados internos externos y
generales que
están en la unidad de memoria y
no hay una interacción causal directa entre
estas unidades, pero siempre está mediada por
la CPU,
um, esa es la idea básica y,
por lo tanto, hay una diferencia en un
flujo más cercano y  No puedo esto significa que
la dinámica física de la computadora
no tiene un o si queremos
reformular la dinámica física de la
computadora
en términos de minimizar la energía libre de variación,
terminamos con algo que no
puede igualar
um
lo que terminamos  con
procesos computacionales que no pueden ser idénticos a
los cómputos que son simulados por
la computadora,
porque entonces tendría que haber una
coincidencia entre los
estados que
representan las
distribuciones de probabilidad codificadas por los
estados internos y los propios estados internos,
de acuerdo, a partir de esto sugiero que  puede
derivar dos condiciones necesarias para la
Conciencia una es la condición de flujo
el flujo causal de la Dinámica computacional de un sistema físico
que realiza
um
que puede realizar
correlatos computacionales de la
Conciencia debe coincidir con el flujo causal
de la Dinámica física del sistema
y luego hay una segunda condición a la
que llamo  la condición existencial del
sistema físico sostiene la existencia en
virtud
de la
realización de correlatos computacionales de la
conciencia,
um, entonces si es un sistema físico consciente,
entonces este es el caso, está
bien,
um, solo algunas observaciones o notas
sobre esto para que un sistema pueda satisfacer la
primera  la condición de flujo sin
satisfacer las condiciones existenciales, por lo que
la condición existencial es
más fuerte que la condición de flujo,
pero si un sistema satisface las
condiciones existenciales, entonces también
satisface las condiciones de flujo,
y no todos los sistemas que satisfacen
ambas condiciones son conscientes en  En otras
palabras, ninguno de ellos
es suficiente para la Consciencia. Estas
son realmente solo las condiciones estrictamente necesarias
para la Consciencia. Está
bien, soy yo.
Vuelvo a la idea que se
presentó al principio a
partir de la Novella de tocar, así que
desde el punto de vista de la cuenta
que presenté.  aquí es posible
descargar una entidad virtual a un robot y
será consciente
um o puede ser consciente en la
simulación
um así que debo suponer aquí que
estos sistemas satisfacen la condición de flujo
o la primera condición entonces
um suponiendo que esto  es una
simulación por computadora muy especial en la que los
estados físicos que representan los
estados internos externos y generales que estos
estados físicos también interactúan causalmente directamente
entre sí
um
y
um según
el
relato propuesto aquí la
simulación por computadora de que todavía no habría
Conciencia en el  simulación por computadora
debido a que la computadora no sostiene
su existencia en virtud de
realizar estos cálculos,
también podría ejecutar diferentes simulaciones
que no involucren a estas entidades digitales
y continuaría existiendo, por lo que, según
este relato presentado
aquí, no habría conciencia
en  este sistema
y si descargamos la
parte del programa que controla al
agente virtual y lo descargamos a un
robot físicamente incorporado porque ese
robot sea consciente, en principio
podría si
el robot sostiene su existencia en
virtud de realizar los cálculos
que también se realizan  por la simulación por computadora
y este resultado puede ser un poco
extraño porque, contrariamente a lo que
sugiere la novela,
sugeriría que el sistema no puede
alternar entre el
entorno virtual y el físico no virtual sin perder la conciencia
y
admito que esto  es una
especie de implicación contraria a la intuición,
pero tal vez
solo parezca contraintuitiva, tal vez
no sea técnicamente posible
descargar una entidad virtual que se
entrenó en un entorno puramente virtual
y descargarla para implementarla en un entorno
físico.  robot
y, por lo tanto, permitir que el robot físico
interactúe con su entorno de la
misma manera que una entidad virtual puede
interactuar con un entorno virtual, así que
sé que
en robótica hay una cierta estrategia
para entrenar robots o,
sí, desarrollar el controlador
del  el robot físico nombra que
primero lo entrenas en un entorno virtual y
simulado y luego lo
usas para controlar el robot, tal vez esto
solo funcione para robots que
tienen ciertas limitaciones en sus
habilidades motoras sensoriales, tal vez no
funcione para  robots altamente sofisticados
que son más como
organismos conscientes que pueden reaccionar de manera adaptativa y
muy flexible de una manera flexible,
um, pueden interactuar de manera flexible con el
entorno sobre la base tal vez de
representaciones guiadas de manera efectiva, por lo que esta sería quizás
una hipótesis empírica derivada de mi
cuenta  que esta estrategia,
este síntoma, la estrategia real de
simular una entidad en un
entorno virtual y luego aplicarla a una
entidad física, la predicción
sería que en algún momento
alcanzará límites y no tendrá éxito
si, por otro lado, esta hipótesis
o esta predicción resultará ser
falsa Creo que deberíamos reconsiderar
el relato que estoy presentando aquí está
bien déjame concluir
um He preguntado cuál es la diferencia
entre Conciencia artificial débil y fuerte
y la sugerencia es que
es  sobre la computación intrínseca, esa es
la diferencia, en
realidad, los sistemas conscientes sostienen
su existencia al menos en parte en
virtud de realizar ciertos
cálculos y una mera simulación de un
sistema consciente
no sostiene su existencia,
también podría realizar diferentes
cálculos y aún así continuar existiendo
esta condición  implica la
condición de flujo que es importante para la
segunda pregunta llamada
simulación por computadora en la computadora con un
fenómeno arquitectónicamente consciente no
porque viola la condición de flujo está
bien, no es un anuncio para el Diario de
filosofía y ciencias de la mente que
estoy publicando  junto con Sasha cosa
Jennifer wind y Regina fabri
y les agradezco su atención
un gran gracias estoy volviendo a
poner mi video en el juego
um mientras estoy
poniendo todo de nuevo
en el Stream
primero solo gracias por la
presentación y  eh, quería retomar
con esa
introducción y conclusión de robótica
hasta qué punto la encarnación en
el robot importa más allá de la capacidad de
la simulación virtual para hacer cosas como
expulsar la unidad de CD o, en última instancia, hacer
cosas físicas, pero no el tipo de
cosas físicas que nosotros  mira a
los niños humanos les gusta jugar con juguetes
um cuando lo hacías cuando estabas
pensando en la
simulación de simulación virtualizada ¿estabas pensando
en una que no tenía acceso a sensores
y actuadores o qué sucede cuando
la simulación digital también tiene acceso
de alguna manera limitada a
la capacidad de sentir y actuar en el
mundo exterior
si tiene algún pensamiento, lo
siento, en la transmisión se podía
escuchar, pero no para usted, así que veo, pero ahora
he resuelto el zoom para que podamos,
desde su perspectiva de la Conciencia,
considerarlo como nuevo  pregunta, así que solo
quería continuar con ese ejemplo de robótica,
um,
una simulación digital aún puede tener
sensores que interactúan con el mundo y
aún puede realizar una actuación si
solo es algo como encender un interruptor en
un procesador, entonces, ¿qué hacen exactamente las
realizaciones?  crees que es importante que
tenga ese tipo de adaptabilidad
y tal vez incluso apertura y
aprendizaje que señalaste como una
propiedad importante,
sí, um,
buena pregunta, entonces, um,
um, creo que hay muchos
aspectos diferentes que estás tocando
Comencé con este, así que
mencioné mi correspondencia con la
devolución de llamada atómica y una cosa que sugirió
fue que, ¿
no podríamos considerar un modelo de lenguaje como un
sistema que tiene ciertas habilidades motoras sensoriales
para que pueda interactuar con un
entorno físico a través de un
interfaz lingüística, por lo que recibe texto
como entrada y emite texto tal como lo
emite y,
um, ¿
no podemos considerar esto como sentido, como
detección y actuación, y
um,
entonces esto, creo que es um
similar a uno de los aspectos que
toca su pregunta?  Entonces, ¿qué pasa con
la encarnación y pueden ser
diferentes formas de encarnación que
aún podrían conducir a la
Conciencia y no tengo una
respuesta completa a esto solo dos cosas que
mencionaría aquí, la primera es que
hay  ciertamente algunas analogías
entre lo que hace un modelo de lenguaje cuando
interactúa con un usuario y un sistema
que tal vez sea un organismo que interactúa
con su entorno a través de la
percepción y la acción,
pero también hay algunas analogías
cuando se trata de interactuar con el
entorno
por un tiempo.  un organismo interactúa con
su entorno, sus limitaciones temporales,
es muy importante que
haga lo correcto en el momento adecuado
y reaccione lo suficientemente rápido, etc., y para
un modelo de lenguaje que no juega un
papel importante,
entonces hay una diferencia
y  luego también hay una diferencia en
el formato de las representaciones
y, en principio, podrías decir bien, ¿por qué importa
esto? y
tal vez al final no, pero
solo quiero mencionar que hay algunas
analogías cruciales que creo que
serían importantes.  para tener en
cuenta y evaluar
entonces, eh, esa es la pregunta,
está bien, ¿hay algo sobre estas
habilidades motoras sensoriales de bajo nivel que es
crucial cuando se trata de la conciencia?
Ahora, por un lado, sabemos que un
organismo puede ser consciente sin tener
ningún lenguaje.  habilidades sin poder
hablar o entender el lenguaje
y por eso, cuando se trata de
funciones de la Conciencia, por ejemplo, las
personas no buscan o generalmente no
buscan habilidades lingüísticas, sino más bien
habilidades sensoriomotoras o formas de
aprendizaje que  permitir o mejorar la
interacción con el mundo
y
eso es una cosa, pero, por supuesto,
en principio,
aún podría ser que un sistema que
carece de estas
habilidades de bajo nivel sea consciente,
pero luego diría si es posible
ser consciente sin tener  estas
habilidades motoras sensoriales, entonces no se trata
realmente de ninguna
capacidad
de interacción con un entorno que
un sistema sea consciente, sino que se debe
simplemente a algunos
cálculos internos que realiza el sistema, por lo que
si está pensando en
sistemas de um que podrían ser islas de
sistemas de conciencia  que no reciben ninguna
entrada sensorial y no producen ninguna
salida motora,
entonces
soy yo. No quisiera descartar que
tales sistemas sean conscientes y que
estos sistemas no tengan ninguna forma de
interactuar con su entorno, así que
estoy  feliz de
aceptar que,
um,
esa interacción con el
entorno no es necesaria para la
Conciencia y, pero volviendo a los
modelos de lenguaje, esto significaría que
poder interactuar con los usuarios que usan el
lenguaje tampoco es necesario para la
Conciencia, así que diría que si tal
sistema es  consciente, entonces no se
debe a su capacidad para interactuar con
el entorno, sino a
los procesos internos
y,
um, lo
que puede ser crucial no es la
interacción real con el entorno,
sino solo el potencial de interacción
con el entorno físico
y luego  podría y, en principio,
podría muy bien ser que un modelo de lenguaje
pueda facilitar la interacción con el
entorno físico, por ejemplo, si
está
conectado a un robot físicamente incorporado
y me refiero a que hay investigaciones en
curso sobre esas cosas
investigadores que intentan mejorar las
habilidades  de sus robots conectándolos
o
interactuándolos con un modelo de lenguaje
que puede ayudar a traducir comandos en
secuencias motoras y,
um, lo que esto sugiere es que sí, tal
vez hay algunos
tipos cruciales de representación o
procesos computacionales que en realidad ya están
implementados en modelos de lenguaje o  en
otros sistemas que realmente
no interactúan directamente con el
entorno físico y estoy feliz de
aceptar eso,
pero agregaría que de acuerdo con al
menos de acuerdo con la propuesta que
he presentado aquí, se necesita algo
más para  eso y usted realmente necesita
um el el
entonces no es suficiente simplemente
implementar estos cálculos,
sino que deben tener un significado para el
sistema en sí mismo en el sentido de que el sistema
sostendrá su existencia en virtud de
estos procesos si está conectado
al  entorno físico real
ahora um tal vez no he abordado
todos los aspectos de su pregunta, así que siéntase
libre de
[Música]
um reformular su pregunta o oh, es
genial, llegó a un gran lugar porque
quería seguir con este
concepto de computación intrínseco,
así que  usted mencionó que su observador es
independiente en la medida en que cualquier cosa
o cualquier proceso puede serlo y que estos
son los tipos de procesos que realmente
permiten
la
persistencia de esa cosa de acuerdo
con el fep
, por lo que
estaba pensando en esto primero de abajo hacia
arriba  Así es el firmware.
Este es el kernel de Linux. Este es el
tipo de software habilitador
que admite
funciones de orden superior potencialmente extrañas y
que permite algún tipo de separación
o delimitación entre lo que podríamos decir que
es vital e intrínseco.
funciones homeostáticas
y luego funciones de segundo orden,
pero luego pensé en la ecología en la
que se implementa la computación,
así que digamos que el software,
um,
la simulación del software se
usa en un contexto científico o para
ejecutar Photoshop
y otro agente cognitivo.
mantiene viva esa simulación
porque está realizando alguna función
y, por lo tanto, desde ese sentido de abajo hacia arriba, el
programa Photoshop no es el
kernel de Linux, por lo que no es como la foto como
Photoshop,
en principio, no mantiene la
Persistencia de la entidad de manera ascendente
sin embargo
en el despliegue, en
realidad se convierte en
una condición necesaria
impuesta externamente,
y eso también será extremadamente
dependiente o subjetivo del observador,
entonces, ¿cómo pensamos sobre,
um, en las
computadoras modernas estándar o en el desgaste húmedo,
cuáles son estos cálculos intrínsecos,
gracias, um, esa es una gran
pregunta y
um así que
[Música]
Puedo decir más sobre la
computación intrínseca en un momento, pero solo un
comentario antes de eso, así que creo que estás
tocando un tema muy importante y
esa es la cuestión de
qué es un sistema en primer lugar, así que
si queremos
[Música]
considere la pregunta qué
tipos de entidades pueden ser conscientes cuando
primero tenemos que decir, está bien, cuáles son
las entidades que estamos mirando en
primer lugar,
qué son estas cosas y
por qué no podemos
mirar una pieza.  de software o algún
proceso que está ejecutando una aplicación que un
usuario está usando,
um, ¿cuál fue el ejemplo que dio a
Photoshop o
algo así,
um, por qué no podemos considerar Photoshop y una
instancia particular de este software como
un sistema
que existe para algunos?  tiempo y seguirá
existiendo si es útil para un
ser humano humano y es útil en
virtud de la computación donde las
computaciones que realiza y
entonces no podemos decir que el sistema sostiene
su existencia en virtud de las
computaciones que  funciona y
esa es, um, creo que es una
pregunta muy crucial porque es tan
fundamental, entonces, ¿qué es un sistema y
actualmente creo que el principio de energía libre
es suficiente para responder a esta
pregunta,
pero puede ser que todavía sea demasiado
general, así que me refiero a la  el consciente
el principio francés nos da una respuesta
a la pregunta si algo existe, qué
debe hacer y entonces analizamos esta
noción de la existencia continua de
sistemas autoorganizados y
tal vez se aplique a los procesos
que implementan Photoshop.  en la computadora
de un ser humano que
usa este software
y, si ese es el caso, creo
que tenemos que agregar algunas restricciones adicionales
o
sí,
puede ser necesario agregar algunas
restricciones adicionales sobre los tipos de sistemas
que queremos considerar como  potencialmente
consciente o que queremos considerar
cuando se trata de la cuestión de
qué tipos de sistemas pueden ser conscientes
y una sola sugerencia o idea que
creo que valdría la pena explorar
aquí es
investigar en qué medida algo
como la energía libre integra
información  La teoría
puede complementar el principio de energía libre
y este aspecto
porque la
teoría de la información integrada
tiene un énfasis muy fuerte en la noción
de existencia
de lo que significa existir lo que significa
ser lo que significa
existir intrínsecamente como si no fuera solo a los ojos de
un espectador
y tal vez necesitamos agregar restricciones
de algo como la
teoría de la información integrada que luego
nos dirá qué
tipos de sistemas existen realmente y luego
tal vez diría que está bien que los procesos
que están
implementando
Photoshop en esta computadora
realmente no existen en un  sentido intrínseco,
um, sí, entonces esta
sería mi sugerencia de agregar algunas
restricciones, pero por supuesto, podría decir,
bueno, no,
um, tales restricciones son completamente
innecesarias, no necesitamos excluir
ciertos sistemas,
um, y podemos considerar
los procesos que  Implemente Photoshop
como
un sistema real que sustenta su
existencia,
pero mi
intuición sería,
al menos actualmente, que tales procesos,
al menos en un sistema clásico con
un
hardware clásico, estarían demasiado dispersos y,
um, habría tantos
procesos físicos interfiriendo como
si es así,
puede considerar esto como
algo separado que es distinto de otras
cosas que están sucediendo en la
computadora
[Música],
pero
diría que esto es más una
propiedad dependiente del observador, esos
procesos
allí que están tan enredados con otros
procesos en el físico  sistema que
no son sistemas particulares
en el sentido del principio de energía libre
asombroso y nuevamente nos lleva a
otra pregunta sobre las
concordancias topológicas o geométricas entre la dinámica física y
computacional y me hizo
pensar en algunos tipos diferentes de
sistemas, el Von  Arquitectura de Neumann
descrita con la CPU y la
situación normal de la computadora de escritorio Ram,
por supuesto, tenemos
paradigmas informáticos no convencionales Computadoras cuánticas y analógicas,
tenemos el cerebro y el paquete SPM en
el que las inferencias estadísticas nos ayudan a
modelar cómo las regiones del cerebro que no están
conectadas, por ejemplo.  los axones
aún pueden tener una ventaja en un gráfico bayesiano,
aún podrían tener una conectividad causal efectiva
o funcional sin
estar conectados estructuralmente y
viceversa y luego traerlo de vuelta
a la computadora y lo que mencionó
sobre si esos procesos o no
estaría demasiado disperso, ¿
qué pasa con una computadora,
ya sea un clúster de computación distribuido
o un esquema estricto de virtualización en la
computadora, de modo que ciertas variables
estuvieran aisladas,
sería suficiente
para que el sistema tuviera algún tipo de
restricción nuevamente a través de un
diseño en red físico o a través de un virtualizado?
sistema
para que el flujo computacional y el
flujo causal
puedan jugarse de una manera diferente
y luego, ¿cómo sabríamos qué estaríamos
buscando? Seguramente no simplemente, um,
vuelva a probar la precisión o la eficiencia de
alguna manera, eso no es lo que
es la Conciencia, así que quiero decir  realmente se reduce a
lo que estamos buscando o de lo que estamos hablando
si tuviéramos la capacidad de diseñar
diferentes sistemas que tuvieran una
superposición diferente con sus
aspectos computacionales y estructurales
sí, oh, gran pregunta, así que
creo que es muy importante mirar
diferentes tipos  de arquitectura de computadora
diferentes uh tipos de hardware
[música]
um y mencionaste algunos, así que
en realidad hay
um algo que
me señaló Johannes Kleiner, así que
aquí
me señaló la noción de
computación y memoria o algo
similar y si entiendo eso
correctamente,
es una ligera desviación de la
arquitectura de Neumann porque
en realidad estás haciendo cálculos dentro de la
unidad de memoria, por lo que no es que tengas
unidades de memoria adicionales dentro de la CPU,
sino que realizas cálculos en la
unidad de memoria misma,
lo cual sería una forma  de satisfacer la
restricción de flujo, la condición de flujo
que mencioné y, de manera similar, puede
haber otra arquitectura Tal vez hardware neuromórfico
que también podría implementar
simulaciones de una manera que satisfaga la
condición de flujo
y, como señalé en la presentación,
la condición de flujo es solo una
condición necesaria  que es más débil que la
condición existencial, por lo que todos estos
sistemas, incluso si satisfacen la
condición de flujo, no satisfacen también
la condición existencial más fuerte,
pero como
puede haber quedado claro, no estoy
completamente seguro acerca de esta
condición existencial o, mejor
dicho, puede haber algunos
formas en las que uno puede
describir lo que está sucediendo en dichos sistemas
que realmente puede decir que está bien los
procesos que implementan estos
cálculos son
sistemas sistemas particulares a los que se
puede aplicar el principio de energía libre
incluso si
tal vez el
material en el que se ejecutan estos procesos
no lo es  directamente afectados por estos
procesos computacionales o tal vez si
pensamos en
chips de computadora neuromórficos, tal vez los propios chips
seguirán existiendo sin importar
qué cálculos realicen,
pero si qué está pasando
si la actividad que implementa los
cálculos dentro de dicho chip
es sofisticada  suficiente o tiene ciertas
propiedades, tal vez esta actividad pueda
considerarse como
una instancia de un sistema particular al
que se puede aplicar el principio de energía libre,
por lo que no estoy completamente seguro
de esto y creo que esto es algo
que debe aclararse,
um, sí
Quizás también sea útil para
ver qué personas están trabajando realmente en
el principio forense,
qué dirían sobre esto,
pero ese es un punto muy importante,
sí, algunas cosas que me hacen pensar
primero son como el problema difícil
de la virtualización o  algo en el sentido de
alguna modificación de una pregunta difícil o fácil,
um, y luego también sobre la diferencia
entre un caso en el que el
sustrato material de la computación es su propio
sustentador autorreferencial
y otro caso en el que la
base material de una computación se proyecta.
digamos un estado estable de no equilibrio
como un holograma
o está creando robots, está haciendo
girar robots o está haciendo impresión 3D,
así que en esa situación, dependiendo de cómo se
modelen los límites del sistema,
la viabilidad de una parte tal vez incluso
como una especie de línea germinal semántica
se requiere para la
propagación continua de alguna otra parte de este
sistema persistente, pero esa parte en
realidad es desechable a pesar de que son las
realizaciones
[Música]
Iré a una pregunta en el
chat en vivo um y también creo que fue un  mem
computing fue la computadora basada en memoria,
sí, y estoy de acuerdo en que hay muchas
amenazas interesantes allí, así
que Ali hace una pregunta en el chat que
escribió sobre la comprensión si
definimos la comprensión como una especie de
correlación o mapeo entre espacios de
posibilidades semánticas.  decimos que los
grandes modelos de lenguaje sí
entienden sus mensajes y resultados y
esta comprensión en este sentido requiere
o implica Conciencia o viceversa
así que con la comprensión como un mapa entre
espacios semánticos, ¿qué podemos decir acerca de las
películas en la comprensión y cuál es la
relación entre la comprensión?  y
conciencia,
gracias y eso es muy bueno o
estas son muy buenas preguntas
y,
por supuesto, depende de la noción de
comprensión y si
concebimos la comprensión como,
um, sí, como una forma de captar
relaciones inferenciales o relaciones asociativas
entre diferentes nociones si  nosotros
um y eso ciertamente es alguna
forma de comprensión que
tienen um modelos de lenguaje grandes que pueden
relacionar conceptos entre sí y uh
sus representaciones de
um conceptos en un espacio vectorial
con esas
algunas partes importantes de la estructura de
espacios conceptuales
de nuestro  lenguaje así que, en este sentido,
entienden algunas cosas
y luego hay otras formas de
comprensión y,
um,
desearía decir algo en un momento,
pero um, porque eso es un poco más
complicado y no puedo decir mucho
al respecto, creo, pero um  la cuestión
de si la comprensión de las entidades es
la conciencia o la comprensión en el
sentido que mencionaste, diría que
no implica que no se requiere
conciencia, por lo que tienes
eso sin conciencia y,
um,
otra pregunta es bien, ¿
la conciencia requiere alguna otra forma de
comprensión? Tal vez
y  Yo, o al menos mi propuesta aquí,
sugeriría que sí, hay alguna forma de
comprensión que requiere la
conciencia
y esta es una comprensión que
está relacionada con
saber a qué cosas del mundo se
refieren algunas palabras o representaciones, por lo que
esto requiere que realmente tengas  un
concepto de
que hay un mundo del que eres
parte y no creo que los grandes
modelos de lenguaje entiendan que son
cosas en el mundo
no saben que hay algo ahí
fuera de lo que son parte
y
yo  creo que eso es
crucial para una cierta forma de
comprensión
y
para que ciertas cosas sean
significativas para ti,
de alguna manera debes tener un concepto
del mundo
y un sentido de que eres parte
de este mundo y cómo te relacionas  a
las cosas en el mundo y así sucesivamente
ahora um
esto creo que se requiere para alguna forma
de comprensión
y creo que también se requiere para la
Conciencia al menos de acuerdo con la
propuesta que presenté aquí y la
idea es que si un sistema no solo tiene
algunos  representaciones internas que
manipula, pero si en virtud de hacerlo
mantiene su existencia, entonces esto pone
algunas restricciones muy fuertes sobre lo que
el sistema hará con estas
representaciones,
así que
[Música]
um
si piensas en un auto sin conductor
um y y principio, puede calcular todo
tipo de cosas y no tendrá un
significado para el sistema para el automóvil
en sí, pero si estos procesos se
realizan de manera que la
existencia continua del sistema depende de
estos cálculos y esto impone algunas
restricciones más.  sobre lo que puede hacer con
estas representaciones internas
y lo que le
dará a tal sistema tal vez alguna forma
de sentido común y
um
permitiéndole
sacar ciertas inferencias y evitar
otras inferencias y así sucesivamente
esa sería mi
um
hipótesis de que hay una cierta forma
de comprensión que requiere
estos uh que también requiere estas las
condiciones que creo que son necesarias
para la conciencia
hmm
en que escucho un cambio de la
semántica y las incrustaciones semánticas a la
verdadera semiosis y el proceso abductivo
de generación de significado incrustado por lo que
es muy
uminteresante está
bien un  algunas preguntas más,
uno
ha estado escribiendo
artículos excelentes y diversos sobre
diferentes formalismos matemáticos de la
Conciencia durante algunos años,
entonces, ¿cómo ha visto el lado empírico
y el lado teórico del
estudio científico de la conciencia
desarrollándose en los últimos años y
cómo  cree que los
puntos de inflexión actuales en
inteligencia artificial son como recontextualizar
o modificar su agenda o darle una
relevancia diferente a su trabajo,
sí, esa es una buena pregunta y,
en general, diría que quiero decir que ha
habido desde los años 90 ha
sido una explosión  de trabajo empírico sobre
la conciencia
[Música]
um, en
parte también debido a ciertos métodos que se
desarrollaron y paradigmas que se
desarrollaron y tecnología de imágenes que mejoró y
así sucesivamente, así que tenemos mejores formas de
estudiar empíricamente la conciencia
y
así en los últimos años como
en o décadas un  Se ha recopilado una gran cantidad de datos empíricos sobre
la Conciencia y se
han descubierto muchas cosas, y
creo que hay dos razones
por las que
muchas personas ahora se ven
impulsadas a los
enfoques teóricos nuevamente o miran
más de cerca los
enfoques teóricos. La primera es que los datos por sí solos
no dan  entiendes, por lo que
necesitas formas de interpretar los datos y
restringir los experimentos, etc.,
y creo que
algunas pruebas de esto son estas
colaboraciones adversas recientes en
las que los defensores de diferentes
teorías de la conciencia se
unen para diseñar experimentos que
conducirían o podrían conducir  a la evidencia que
favorece más fuertemente a una pero no a la
otra Teoría
y parte de por qué tales
colaboraciones antagónicas son necesarias o
son
percibidas como necesarias por algunos es que
en años anteriores
las personas que trabajaron con ciertos
supuestos teóricos en mente o con algunos con
su teoría favorita
tal vez  una teoría del espacio de trabajo global en la que han
estado
u otras teorías, por supuesto, luego han
estado buscando evidencia que
confirmaría sus
suposiciones teóricas y tal vez diseñar
experimentos de una manera que sea más probable
que arroje ciertos tipos de evidencia o
confirme evidencia que
respalde  evidencia de sus propios
supuestos teóricos, así que
um darse cuenta de que para
progresar y restringir también la clase de
teorías que tiene darse cuenta de que
es importante hacer experimentos más rigurosos
y explorar formas en las que
realmente puede encontrar también evidencia de
que esto confirma ciertas  supuestos teóricos
que creo que
es una de las motivaciones detrás de estas
colaboraciones adversarias y también
hace que las personas sean un poco más conscientes
de los supuestos teóricos que
están haciendo,
sí, entonces otro gran problema es, por
supuesto, que el alcance de la investigación empírica y  los
enfoques teóricos tienen que
ampliarse, ahora tenemos buena evidencia de que
muchos animales que antes
se pensaba que estaban inconscientes en realidad son
animales conscientes, como los
pulpos, y al menos hay razones para
tomar en serio la hipótesis de que algunos
insectos también pueden ser conscientes,
tal vez las abejas son conscientes
y
Para avanzar aquí,
se necesitan enfoques teóricos para
ayudar a
estructurar los debates y determinar qué
tipo de evidencia
apoyaría ciertas
hipótesis
o
qué tipo de evidencia
sería relevante para responder la
pregunta de distribución qué entidades qué animales
son conscientes,
así que eso es  una cosa y luego, por supuesto,
mencionaste el progreso en Ai y la
gente ahora está
considerando seriamente qué
sistemas artificiales podrían ser conscientes y si
algunos sistemas existentes podrían
ya ser conscientes
y necesitamos teorías para
avanzar en esto o tal vez
no necesariamente teorías  pero el
trabajo teórico y
um
lo que yo
y también que ese es un
problema muy difícil aquí que
um los sistemas artificiales son en muchos sentidos
muy diferentes no solo a los
seres humanos sino también a otros animales, por lo que
mientras que en la investigación sobre
la conciencia animal puedes intentar y dibujar  algunas
analogías entre los seres humanos y otros
animales es menos sencillo cuando se
trata de sistemas artificiales y esto
significa que la investigación empírica por sí sola
será menos útil también necesitamos
enfoques teóricos muy sofisticados para
tratar estos temas y siempre me
quedará cierta incertidumbre
solo porque artificial  los sistemas pueden ser
tan diferentes física o fisiológicamente
de los
organismos conscientes
y no está claro cuál es la mejor manera de lidiar con
estas incertidumbres necesitamos
enfoques teóricos para dar sentido a todo esto
y yo diría que
tenemos que
enfrentarnos a la
realidad en algún momento  entonces y tal vez resulte
que
nunca sabremos si ciertos
sistemas son conscientes o no. Soy muy
escéptico de que algún día encontremos una
teoría de la Conciencia que
nos diga exactamente qué entidades son conscientes
y cuáles son  No me refiero a que la
teoría de la información integrada es una propuesta para
tal teoría y es por esta razón que es
muy importante que se desarrollen teorías como IIT.
Por otro lado, hace
predicciones muy sólidas sobre qué tipos de
sistemas pueden ser conscientes y cuáles no.
entonces estaría de acuerdo con la propuesta que
presenté aquí
de que una simulación por computadora en un
Hardware clásico
no será consciente y muchos
sistemas artificiales no serán sistemas
no serán conscientes incluso si tienen todas
las habilidades que nosotros, que estamos
asociados con la Conciencia, incluso si
pueden
interactuar con el entorno tienen
habilidades cognitivas sofisticadas y así
sucesivamente, por lo que
es
muy importante que se desarrollen tales teorías,
pero creo que también es muy
difícil obtener certeza y tal vez esta
sea
una de las
estrategias que  Lo que persigo es tratar
de encontrar las condiciones necesarias para la
Conciencia que nos permitan
descartar que ciertos sistemas sean
conscientes,
por lo que tal vez nunca tengamos una teoría de la
Conciencia que diga con certeza
si un sistema es un sistema artificial.
Actúa o x y z y  así sucesivamente, entonces es
consciente,
pero tal vez tengamos algunos
enfoques teóricos que estén empíricamente informados
y que sugieran fuertemente que si un
sistema no tiene X, entonces no es
consciente, así que tal vez esto sea todo lo que
podamos esperar lograr cuando llegue.  para
comprender la conciencia artificial
y veo que el relato que
presento aquí contribuye a este
proyecto al proponer algunas
condiciones necesarias para la conciencia
y, como ya
indiqué, no estoy completamente seguro
acerca de ninguna de estas condiciones,
pero tal vez algo como el  condición más débil
la condición de flujo tal vez
algo así
podría ser una condición necesaria útil o
Conciencia que descartaría la
Conciencia en una amplia clase de sistemas
pero que, por ejemplo, no
descartaría la posibilidad de
Conciencia en una simulación por computadora
no en  todas las simulaciones por computadora son
increíbles, los estudios de conciencia negativa de Via,
um, así que una pregunta sobre medición y
luego una pregunta final sobre ética, por lo que
mencionó la pregunta de distribución, ¿
cuál es la distribución de la
conciencia en nuestro escenario,
qué tipo de distribución es esa, es
un eje z?  una cantidad escalar que
va a resumir la densidad de
alguna distribución en el espacio como si estuviéramos
haciendo una especie de mapa topográfico o
es esa distribución
[Música]
multidimensional, existen diferentes
dimensiones para la Conciencia, entonces, ¿hasta qué
punto apuntamos a una
representación escalar unidimensional
potencialmente
usando IIT u otras medidas o hasta qué
punto tendremos una pluralidad de
medidas de Conciencia sin
necesariamente como un agradecimiento más alto o más bajo
um sí, esa es una pregunta muy difícil
[Música]
um,
como ya aludió De acuerdo
con  algunas teorías, como IIT
Consciousness, vienen en grados, pero
varía a lo largo de una sola escala el
grado de conciencia
y, um, clásicamente, también hay una
distinción entre el nivel de
Consciencia y los contenidos de
Consciencia o el nivel se
definiría en términos de vigilia.  o la
vigilancia
y los contenidos en términos de lo que
es experiencia
y la idea sería que eh sí se
puede distinguir entre niveles de
conciencia
de manera unidimensional pero luego las
propuestas más recientes Según las cuales la
Conciencia es multidimensional y
como ya mencionaste  y allí lo que
significa que puede ser imposible
definir un grado unidimensional de
Conciencia
um tal vez todos solo puedan ordenar
experiencias conscientes a lo largo de
[Música]
estas diferentes dimensiones individualmente
pero no
um tener un orden total en Estados conscientes
[Música]
sí, así que creo  estas son
en gran medida preguntas sin resolver
y no tengo una opinión firme sobre
esto, pero
creo que la Conciencia en eso
al menos algunas dimensiones cruciales de la
Conciencia que vienen en grados y
estoy abierto a la idea de que habrá  ser
casos límite entre sistemas que
son
claramente conscientes y sistemas que son
claramente inconscientes,
por lo que estoy
abierto a la idea, por lo que la posibilidad de que
haya algunos sistemas para los cuales es
indeterminado si son conscientes
o no y,
aparte de quiero decir IIT sería  no implica
esto, por supuesto, pero hay algunos
enfoques computacionales de la
conciencia
que especifican algunas propiedades. Quiero decir, si
piensas en la profundidad contrafáctica
de las representaciones internas, por ejemplo,
eso es algo que viene en grados
y no está claro en qué punto un
sistema será consciente
y  dejar de ser inconsciente de qué
grado de profundidad contrafectiva es
necesaria para la Conciencia y,
um,
sí, así que estoy abierto a la posibilidad de
casos límite de Conciencia
y,
de manera similar,
incluso si lo hacemos si tratamos de aplicar
teorías de la Conciencia a otros
animales que no sean  puede haber casos en los que
no esté claro si lo que diría una teoría de la
Conciencia, por lo que Jonathan
Birch tiene un artículo maravilloso
sobre el problema de
tratar de determinar qué
animales no humanos son Consciencia y
la idea es que si intentas
usar una teoría de la Conciencia que se
desarrolló
sobre la base de lo que sabemos sobre la
Conciencia y los seres humanos y luego
tal vez muchos casos en los que no está claro
si la teoría se aplica o no o
si las condiciones para la Conciencia
se cumplen o no, así que si  piensa
en la teoría del espacio de trabajo global qué es un
espacio de trabajo global y podemos para los seres humanos
distinguir entre diferentes
sistemas de consumo procesos locales que
tienen acceso al espacio de trabajo global y
que reciben los
contenidos que están representados en el
espacio de trabajo y que están allí por
procesamiento consciente
pero  um, hay animales que pueden
no tener tantos
procesos cognitivos que no tienen
habilidades cognitivas tan sofisticadas que
pueden tener algo así como un
espacio de trabajo global pero con menos
sistemas de consumo, entonces, ¿cuándo deja de ser un
espacio de trabajo global y  el sentido que se
requerirá para la conciencia
y, um,
debido a tal indeterminación, puede ser
más útil que buscar
um,otros
marcadores de la evidencia de la Conciencia para la
Conciencia, como las habilidades de aprendizaje,
eso es lo que propone Birch,
um y, en parte, creo inspirado por el
trabajo de  Evangel Blanca y Simone
contra
quien sugiere que ciertas formas de
aprendizaje son
marcadores de transición para la Conciencia,
lo que proporciona una fuerte evidencia de la
presencia de la Conciencia y,
um, sí, ¿qué pasa con la
cuestión de la distribución? Así que esto es más sobre la evidencia
de la
Conciencia y los diferentes tipos de
sistemas y
qué, dónde.  la distribución parece
al final. No lo sé,
pero lo que realmente me interesa es
tratar de averiguar cómo podemos determinar
si un sistema es consciente o cómo
podemos descartar que un sistema sea consciente
y qué en  Al final, esto nos dirá
sobre la distribución de la Conciencia.
Creo que es una gran pregunta abierta.
Genial, bueno, como decimos en la colonia de hormigas,
todo el Nido es nuestro espacio de trabajo, por lo que
diferentes sistemas lo harán de manera diferente
y, para cerrar,
sé que estás enseñando.  un curso sobre
esto para comprimirlo será un
desafío, pero ¿podría concluir con una
declaración o en realidad un par de
declaraciones sobre la ética de la IA, una dirigida a los
humanos naturales, otra dirigida a las
máquinas,
sí, entonces la ética de la IA, así que no quiero
decir cualquier cosa sobre la ética de la IA en general,
pero solo sobre la
Conciencia, por lo que cuando se trata de seres humanos,
lo que me parece
interesante es la pregunta de qué
hace lo que
se requiere para ser un agente moral,
por lo
que la mayoría de las personas estaría de acuerdo en que
la Conciencia da a las personas o
da a las entidades.  organismos al menos algún
estado moral,
incluso si tal vez no se requiera para
tener una posición moral,
pero es al menos suficiente para alguna
forma de estado moral y luego tal vez algunos
organismos importen más que otros
organismos incluso si son
igualmente conscientes o tal vez
algunos animales importan  más que otros
animales debido a
sus habilidades cognitivas,
etc., y la pregunta es qué, qué, qué
tenemos que agregar para convertir a un
paciente moral, por así decirlo, en un
agente moral, un ser que puede
actuar de maneras que
no son  solo de acuerdo con ciertos
principios morales o no de acuerdo
con ellos pero pueden
actuar debido a ciertas consideraciones morales
y es necesario ser consciente
para ser un agente moral
y
lo que me parece
interesante aquí es explorar en qué
medida cuenta eso.  buscar las
condiciones necesarias para la Conciencia también puede
generar algunas condiciones necesarias para
ser un agente moral,
por lo que incluso si la Conciencia no se
requiere para ser un agente moral, tal vez
haya ciertas condiciones necesarias
para la Conciencia que también son
necesarias para la agencia moral
y esto también puede entonces  aplicarse a
sistemas y principios artificiales,
pero, por supuesto, cuando se trata de
sistemas artificiales, la
pregunta interesante es si deberíamos
incluso crear
sistemas artificiales que puedan ser
conscientes
o si tenemos el deber de crear
sistemas artificiales conscientes y
mi propia posición sería que
bueno, en el caso de los animales
ya sucedió, es posible que no sepamos
con certeza qué animales son
conscientes y cuáles no, pero
independientemente de nuestra situación epistémica,
independientemente de lo que sepamos sobre estos
animales, son conscientes o no son
conscientes sienten dolor o no  t sienten
dolor, ellos sufren, ellos o ellos no
sufren, así que lo más que podemos hacer es tratar
de minimizar el sufrimiento en los
animales existentes, pero cuando se trata de sistemas artificiales,
al menos por el momento podemos decir que
es
muy poco probable que la mayoría de los sistemas artificiales  sé consciente
y ahora tenemos la oportunidad única
de pensar seriamente si
queremos arriesgarnos a crear
sistemas artificiales conscientes
y creo que aprendimos al menos dos
cosas dos cosas interesantes en las
últimas semanas o meses
sobre sistemas artificiales
inteligencia artificial y conciencia y una
es que AGI puede no requerir
Conciencia
um, creo que la mayoría de la gente cree eso
de todos modos, pero había algo,
um, al menos existía la posibilidad
de que la inteligencia general artificial AGI
pudiera requerir conciencia
y lo que hemos visto con las últimas
generaciones de modelos de lenguaje es que
al menos se acercan mucho a alguna forma de
inteligencia general artificial,
um, es muy poco probable que sean
conscientes, por lo que esto me da al menos
cierta confianza en que los futuros
sistemas más sofisticados que
tendrán una forma general de inteligencia
tampoco serán conscientes o  es poco probable que sea
consciente y creo que eso es bueno
porque no habrá,
um,
no habrá más incentivos para
crear sistemas conscientes artificiales
para lograr AGI porque parece
que puedes lograr eso sin
crear sistemas conscientes
otra cosa que  es un poco más
preocupante tal vez es que,
um, también hemos visto que es muy
difícil regular los
desarrollos en Ai y, uh, las
grandes empresas pueden simplemente decidir poner
sistemas en el mercado y hacerlos
disponibles para todos y los usarán
para cualquier propósito,
eh, sin ninguna regulación
y,
por lo tanto,
si en un futuro quizás no muy lejano
sea factible crear
sistemas conscientes si
logramos una mejor comprensión de lo que
significaría para un sistema artificial
ser consciente o tal vez cómo  crea
uno, la gente lo hará y será
muy difícil regular esto,
por lo que esto, um,
podría ser un problema para un futuro no muy lejano.
para hablar
contigo despues
gracias daniel ha sido un placer
muy bien cierto
extranjero