ir a copiar o no copiar esa es la
pregunta de los chimpancés a la
base de la cultura tecnológica humana
apareció recientemente en las revisiones de física de
la vida
déjame ver si esto funciona sí lo siento,
así que siempre comienza con un rompecabezas
y el Apóstol es la razón por la que yo
Las especies altamente innovadoras como Jim Banks
no viven en un mundo tecnológico complejo,
por lo que sabemos que los chimpancés son muy
inventivos, son muy creativos,
son perspicaces, pueden aprender socialmente,
pero lo que no vemos en la misma medida
o en una medida similar que estamos  ver a los humanos es
la acumulación de complejidad a lo largo de las
generaciones, por lo que puede ver aquí en estas
imágenes que tenemos una de las tareas más complejas
y exigentes que
realizan los chimpancés para abrir nueces y pueden
combinar diferentes herramientas que pueden usar
en el orden apropiado, por lo que esto significa
son muy perspicaces y, sin embargo,
si los comparamos con un cohete que puede
llevar la civilización a Marte,
está claro que la acumulación de
tecnología a lo largo de la generación funciona de manera muy
diferente en humanos y otras especies no humanas,
por lo que la pregunta básica o la
pregunta del millón de dólares.  Es por eso que
la innovación no logra traducirse en
complejidad tecnológica acumulada en los
chimpancés lo
hace todo a una capacidad limitada para
copiar con Fidelity o lo que se
denomina tres imitaciones lo que significa
reproducir no solo el resultado final que se
estará emulando o emulando sino también
los pasos  que conducen a ese resultado final,
por lo que, según este punto de vista, el hecho de no
copiar la Innovación con precisión fiel
dificulta la propagación intra e intergeneracional
y cualquier efecto de incremento posterior,
por lo que posiblemente cuando se impide hacer frente a la
Fidelidad,
es poco probable que las actuaciones innovadoras abandonen a sus
protagonistas y esto nos trae  Volviendo a
la discusión que tuvimos el otro día en el
artículo de las serpientes y otros, donde
dijimos que
después de hace 2 millones de años, Eliomo
produjo esta vergüenza de almendras, es una instalación de
piedras en escamas y, pero este tipo de
artefactos que ni siquiera nos atrevemos a
llamar.  esas herramientas no fueron copiadas por
servidores de registro específicos porque tal vez
no les estaban atribuyendo ningún
tipo de uso funcional, por lo que tal vez
no se vieron como herramientas y donde el
resultado de inacciones manuales, por
lo que para redactar la complejidad es
importante que  invenciones que estas
herramientas se copian con suficiente
fidelidad para que conserven las
características o atributos fundamentales que
las hacen funcionales,
por lo que seguir al pie de la letra los pasos de la
fabricación de herramientas demostrada por un modelo experto
es la forma más sencilla, rápida y
económica de asegurarse de que las copias de
el artefacto original es preciso.
Aquí tengo el más barato. Nos referimos en términos de
gasto de energía,
por lo que si las copias son funcionales, por lo tanto,
útiles, seguirán circulando en la
comunidad grupal por más tiempo y estas habilidades
aumentan las oportunidades para uno o
más individuos diferentes del
original.  inventor para agregar complejidad,
por ejemplo, un individuo inventable
y espuela y 100 años más tarde
se descubre la Copa simultánea
y otro individuo le agrega a
este súper una punta de coca afilada y así sucesivamente,
así que aquí hay un concepto interesante del
efecto Ratchet que explicaría  en
parte por qué los humanos han construido un
trabajo cultural y tecnológico tan complejo, por lo que la
idea del efecto de trinquete es que ninguna
generación comienza desde cero, sino que los
inventos y los productos culturales creados
por una generación se tienen en cuenta y
se transmiten a la próxima generación de esta
manera cada generación es
supuestamente mejor que el que lo precedió,
así que aquí podemos pensar en libros libros que
son una forma maravillosa de mantener la información
compartiéndola entre generaciones y entre
la misma generación también lo
hace la complejidad tecnológica y el
éxito en los humanos no depende
únicamente de la generosidad de  uno o unos pocos
individuos es un conjunto y un [ __ ]
donde muchos individuos contribuyeron con
experiencia y habilidades específicas para producir
artefactos cada vez más complejos y nuevamente
podemos pensar en
establecer una colonia en Marte, ningún
ser humano vivo podría lograr eso solo o
tenemos la experiencia necesaria para
lograrlo  que solos, pero todos juntos,
tal vez podamos manejar eso, por lo que necesitamos este
tipo de camisa y conocimiento y
acumular la generación, por supuesto,
entonces, ¿por qué hay algún comportamiento o innovación
o copias o no? Puede explicarse a
nivel de dinámica social pero también uh
el nivel del cerebro o dar una
explicación más mecanicista, por lo que la explicación de por
qué el comportamiento copinoísta en los chimpancés
no ocurre con frecuencia se ha
mantenido a menudo en el nivel de la dinámica social
donde se dice que los factores en el predominio del prestigio social,
etc., son clave para explicar si
o no  una invasión es adoptada por los
Observadores
y estos son programa contra el cerebro
a un rol subsidiario aquí Michael y yo
estaremos atendiendo para identificar cuáles son los
requisitos cognitivos mínimos que
pueden dar lugar a las Innovaciones y su
transmisión horizontal y vertical
y también intentamos diferenciar
el ingrediente cognitivo necesario para la
innovación de aquellos que deben estar en su
lugar para la adopción de una innovación,
por lo que queríamos establecer un
desarrollo claro entre los cerebros de los
que innovan y los cerebros de
los que observan una innovación porque
pensamos esto  es importante
analizarlo por separado,
por lo que para ver cuáles son los
mecanismos
a nivel del cerebro que
permitirían copiar una Innovación,
invocamos la lente del principio de energía libre
según la inferencia activa bajo el
principio de energía libre es  a través de
estar limitado a un
número restrictivo de estados que es el
conjunto de atracción que los organismos minimizan la
energía libre variacional del
estado interno y resisten la disipación entrópica
minimizando la variación de la energía libre
reduce la sensación de predicción las
discrepancias
errores de predicción que pueden corregirse
mediante el muestreo activo de  Entradas sensoriales predichas
y modificación perceptiva de las
predicciones Esto a veces se expresa
en términos de inferencia perceptiva que está
cambiando demasiado las predicciones Sensaciones
e inferencia activa cambiando reactivamente las
sensaciones para que coincidan con las predicciones,
por lo que
la innovación en cierto modo podría representar un
posible fracaso desde otra
perspectiva ganadora, por lo que se minimiza la variación  la
energía libre se puede lograr a través de la
acción lo mismo las criaturas pueden actuar
inferencia activa para cumplir
sus predicciones y, por lo tanto, reducir la
discrepancia entre esta última y la
realidad de la muestra
el número de estados a lo que podríamos
referirnos como el conjunto de atracción es, por lo tanto,
sinónimo de minimizar la variación de  La
innovación representa una anomalía y los
innovadores son actores ortodoxos o
protagonistas que entretienen nuevos cursos
de acción o plantan
nuevas respuestas fenotípicas que no han
sido consideradas previamente
y, de acuerdo con esta interpretación del
principio de energía libre, está en el centro.
nivel de selección de políticas en el que los
innovadores se destacan entre la multitud
su selección de políticas es en cierto sentido
defectuosa en la medida en que sus
resultados conductuales seguros contrastan más
con los de sus compañeros actores que
implementan un método de respuestas que reducen las
discrepancias entre las predicciones y
las sensaciones, reduciendo así el
error de predicción y aquí hablaremos
sobre el despido de señoritas, no lo hacemos en un
sentido negativo, es solo para
expresar que este nuevo comportamiento, estas
innovaciones, necesariamente producirán
más sorpresa
con esta frase, estoy
parafraseando a Andy Clark en  un artículo en
Ciencias del comportamiento y del cerebro se
refirió a ver cosas sorprendentes para
poder dar credibilidad a la
información sensorial que no está de
acuerdo con los sentimientos previos,
por lo que la densidad de elección familiar
entretenida por un individuo está
restringida a los sistemas del
sesgo previo del cerebro.  y creencias equivalentes en términos
generales a su repertorio fenotípico.
Esto significa, por definición, que es
poco probable que los comportamientos innovadores sean eventos en
cualquier fenotipo dado y crucialmente
difíciles de reconocer cuando los observa
Nava. El
comportamiento innovador se desvía
notablemente del repertorio de
políticas plausibles utilizadas generalmente por un observador.
Para predecir otro comportamiento, puede estar
más allá de la capacidad del último
modelo generativo para reconocerlo, es decir,
darle sentido, por lo que los
grandes sistemas discrepantes son una
amenaza para el cerebro porque una actualización
implica hacer demandas energéticas y
dos corren el riesgo de reducir la aptitud adaptativa al
cambiar inapropiadamente.  cambiando los
modelos generativos y aquí tenemos que
pensar que el modelo generativo ha sido
seleccionado también en una economía específica, por lo que
cambiarlo mi mi mitad arriesgó bien
extraño, entonces, ¿qué se requiere para que un cerebro
entretenga modelos de generalidad que
involucran comportamientos inusuales o visuales
el jerárquico
interpretación predictiva del cerebro o
mente jerárquicamente mecanicista, una
máquina de inferencia infinita, lo siento, implica
que cada nivel de la jerarquía de los
circuitos neuronales cerebrales transmite
predicciones o expectativas condicionales
que suprimen los errores en el nivel inferior y,
al mismo tiempo, transmite errores que
permiten la revisión de las expectativas
en el nivel inferior.  nivel superior
plausiblemente dinámico La ponderación de precisión
permite al sistema que es el cerebro
reajustar la confianza otorgada a las
expectativas de arriba hacia abajo en lugar de los
errores de predicción de abajo hacia arriba,
en otras palabras, para considerar una
prioridad en una hipótesis improbable que
podría explicar mejor algún comportamiento
presenciado  primero es necesario relajar
la Precisión o el compromiso con las
creencias previas, lo que permite hipótesis nuevas o inverosímiles
para explicar el Comportamiento novedoso
y aquí presento
algunas cosas que discutimos el otro día.
cambio de
esta información sensorial de la que estamos siendo
conscientes y eso será lo opuesto
a ser impresionable, así que
estoy citando al profesor friston aquí
si puedo copiar eso significa que soy
impresionable acumularé nueva
evidencia muy rápidamente tengo la
capacidad de asignar gran  evidencia o
Precisión a la evidencia sensorial y
suspender la Precisión a mis creencias anteriores,
esto es algo que mencionó en la
última grabación infantil activa 53.1.1
y para finalizar esta introducción,
un Constable introdujo en nuestro artículo
que es Central para nuestra discusión es
el de los sonidos  sorpresa abundante
Entonces, este es un nuevo concepto introducido para
referirse al nivel de desajuste entre
creencias anteriores o predicciones de arriba hacia abajo
y la información sensorial que una especie
puede tolerar,
por lo que, ante todo, el enfoque del
concepto zbs está en Los observadores y
su capacidad para  dar sentido a la
innovación no observada, la
codificación y la posterior copia de una
innovación depende del grado de
disparidad o sorpresa entre los
comportamientos predecibles, es decir, los
típicos de la especie, y la
información entrante perceptiva sobre
comportamientos novedosos si el conjunto BS es blanco,
significa que la especie puede dar
crédito a la información recibida
a través de sus oraciones que desafía
las creencias previas en resumen, una especie puede
registrarse, codificar y potencialmente
reproducirse Comportamiento innovador de servir
detalles específicos del código que se desvían marcadamente
de los comportamientos prototípicos habituales
esta especie es muy impresionable si
usamos las palabras que usa el profesor friston
el otro día, entonces, si el serbius
no es de entonces, la capacidad de una especie para cambiar
creencias anteriores para adaptarse a nuevas
pruebas con respecto a prácticas innovadoras
de servir en detalles está comprometida
extranjera no
tiene nada que ver con la zona de
soluciones latinas por tenencia seré nosotros somos
discutiendo temas similares, por lo que el hijo de
Latin Solutions
que fue presentado por la tenencia Kai y
Thomas se refiere a las soluciones a un problema,
por ejemplo, la búsqueda de alimento extractivo que
puede lograr un individuo
aislado durante su vida y,
por lo tanto, no es probable que sea el producto de
la cultura comodativa que involucra el
aprendizaje social cuando se observa en la naturaleza
y para aquellos lectores interesados ​​en este
concepto pueden ir al
artículo original que estoy
mostrando aquí y también hay un
artículo cristiano de Andrew Whiten, quien es
profesor en
um en San  Andreas
que habla de este concepto y que ha sido
replicado por otros autores, por lo que podría
ser una buena actualización para aquellos interesados
también y con eso terminé esta breve
presentación y podemos entrar en la discusión.
Permítanme dejar de compartir la pantalla. Creo que
ahora está bien,
gracias Héctor.
traeré las notas nuevamente y a
Michael Carl o Dean, quien quiera
proporcionar una primera respuesta, por favor,
bueno, realmente no tengo mucho
más para agregar,
um, creo, hola, sí,
continúe con
lo que sucedió aquí,
todo está bien, Michael.  estamos aquí
Michael hola
puedes oírme sí te escuchamos continuar sí
podemos no estoy muy seguro de lo que
pasó aquí parece que tenemos serpientes y
escaleras arriba en la pantalla
um como dije yo no creo  Puedo agregar
mucha agua a lo que acaba de decir Héctor,
creo que hace un resumen muy sucinto
de un artículo de barra y uh
um,
ciertamente me gustaría felicitar a Héctor por hacer
lo que me parece que es una observación muy original
y perspicaz de uh.
es a The Observers a quienes tenemos que agradecer,
eh, por
copiar y, por lo tanto, por transmitir los
logros tecnológicos de los primeros humanos
[Música],
mientras que con demasiada frecuencia se hace hincapié
en la persona responsable de
hacer una innovación tecnológica, eh, pero
por supuesto, a menos que alguien  lograr
eso o al menos a menos que se registre en
la mente de otra persona, es poco probable
que alguna vez se copie y, aunque esto
parece ser una observación bastante obvia,
parece haber escapado a la
mayoría de los que han publicado sobre el
tema es una herramienta  y creo que esta es una
contribución muy original por
parte de Héctor que merece uh ser
complementada y uh
realmente eso es todo lo que quiero decir creo que me
gustaría abrir esto a otras
personas y si puedo iluminar o
dilucidar cualquier asunto
um  Estoy feliz de hacerlo, pero creo que esto
es realmente mucho, para decirlo mágicamente, una
creación de Héctor y, eh,
felicitaciones,
gracias, Michael, eres muy amable, pero este
es nuestro hijo, así que sabes mucho,
tienes mucho para contribuir.  así que quiero decir que
solo puedo aprender eso, pero gracias de todos modos,
impresionante
Coral o Dean,
adelante, Carl,
oh, claro,
así que solo quería reiterar la
admiración de Michael tanto por la idea
como por la fluidez
y la articulación clara de la misma.  Es
bueno para mí ver que se
presenta de manera tan sucinta porque la
claridad de las ideas es realmente
muy evidente. Me
llamó la atención. Hay una especie de dos
temas todavía que podríamos discutir.
con
y modelando nuestro mundo, creo que fue
una especie de tema genérico en la primera
parte de la presentación, pero luego
pasó muy rápidamente a esta idea central, esta
idea central,
que es la difusión y la
propagación transgeneracional,
que puede leerse como una especie  de
um construcción de nicho cultural en una especie
de contexto Evo Devo depende de ser
capaz de reconocer un comportamiento particular
y, por lo tanto, copiar e imitar.
vista de la
actualización de creencias y la influencia activa,
creo que fue algo realmente útil
y, como Héctor articuló bellamente,
la capacidad de reconocer algo nuevo
y actualizar el modelo generativo de uno o las
creencias posteriores depende muy
sensiblemente de la confianza o la
Precisión que has atribuido  el sentido
de la evidencia en relación con las
precisiones con las que sostienes tus
creencias sobre tu orgullo y creo que eso es
absolutamente crucial y, en cierto modo,
destaco ese problema porque es
exactamente el mismo problema que
encontrarás al aplicar la inferencia activa en
el libre  principio de energía a
um Psiquiatría y las diferentes formas en
que podemos eh, no recuerdo, Héctor,
cuál fue tu palabra fallar ni en el
buen ni en el mal sentido, pero ciertamente
hay ciertos
síndromes psiquiátricos que podrían considerarse como
fallas y, por supuesto, lo es  una asociación muy estrecha
con la innovación y la
creatividad y la psicosis maníaco depresiva,
como saben, famosos
en términos de varias figuras históricas
en las artes,
y que creo que saben nuevamente
nos lleva de vuelta a este tipo de
noción clave de obtener  que equilibran
el equilibrio de la Precisión de nuestras
construcciones anteriores lo que hemos acumulado
a través del aprendizaje dependiente experimentado
y la Precisión proporcionó evidencia de que
así es como funciona realmente el mundo
y cómo estoy trabajando realmente
lograr ese equilibrio correcto
um y ese es un trabajo realmente difícil  y
a veces en Psiquiatría computacional
tratamos de explicar esto en términos de
un estadístico
um para lograr el equilibrio correcto
tienes que ser capaz de estimar estas
precisiones y esto exactamente con el mismo
espíritu que un estadístico cuando hace
una inferencia haciendo una  La prueba t tiene que
estimar no solo la diferencia en las
medias del grupo, sino también el error estándar
y, a menudo, es mucho más difícil
estimar el error estándar
que estimar la diferencia
en las medias del grupo y ese
error estándar es la precisión inversa.  es el
peso que otorgas
el significado la importancia de alguna
diferencia cuantitativa digamos un error de predicción
um para que veas este tema que sabes que
hay dos partes para inferir la
parte de primer orden es solo el
error de predicción o la sorpresa pero luego tienes que
asignar nuestro interés periodístico es que tiene
que modular eso con su
Precisión para que multiplique por la
Precisión o divida por el
error estándar para obtener lo que realmente
importa que va a cambiar su mente
um y hay toda la literatura sobre
um  diferentes tipos de personas en el
contexto de la neurodiversidad que tengo un
impedimento para poder o posiblemente
tengo un impedimento para poder
estimar esa precisión y estoy pensando que
aquí están los niños del cartel de este
tipo de formulación que es el autismo
um y  la idea es que hay una
falla en el desarrollo temprano para atenuar la
precisión sensorial, por lo que rara vez son
um y continuamente durante su
desarrollo temprano personas severas con autismo severo
um incapaces de ignorar cualquiera de sus
sensaciones
um y como consecuencia todo es
sorprendente todo está excitando
todo es  en peligro de revisar cualquier
creencia muy, muy rápidamente, por lo que son
muy impresionables en la medida en que
no pueden construir
modelos profundamente coherentes de su
mundo vivido o, de hecho, de los otros artefactos,
como mamá, que constituye su mundo, así que
solo me pregunto si  conoces una
especie
que,
um, como el mismo tipo de latitud en términos
de atención sesgada o precisión,
la evidencia sensorial frente a las
creencias previas acumuladas mostraría el mismo
tipo de falla, por lo que puedes ir desde un
extremo, una especie autista será demasiado
impresionable.  Será demasiado evolutivo.
No podrá recordar nada de
generación en generación. Lo contrario es
um alguien que usted podría
imaginar desde una perspectiva psiquiátrica.
um se ha comprometido indebidamente con creencias muy precisas
sobre el mundo. El mundo funciona
y usted puede.  Piensa en esto en términos de
trastorno obsesivo compulsivo o
tal vez incluso depresión. Sabes que el
mundo es un lugar horrible.
Eso es cierto.
Por lo tanto,
no tiene sentido salir.  solo voy a quedarme adentro y sentirme
aislado y no moverme o decir mucho,
ese sería un ejemplo de quién es
alguien que no es muy impresionable, de
hecho, su patología que están fallando
les impide adquirir
evidencia para revisar esas creencias, así que si
te imaginas una especie
um que tenía el mismo tipo de falla de segundo
orden en esto, por lo que esta no es
la falla de encendido en la espada inhibida,
esto es una falla al inferir las
estadísticas de segundo orden la confiabilidad la
precisión
um la varianza la entropía del
contenido de la  cosas que están tratando de
innovar o tener sentido, así que te
quedas con esta noción de una
especie que simplemente no puede responder a las
presiones selectivas para la seleccionabilidad,
no pueden responder
ajustando su capacidad de evolución
simplemente porque están fijos  en
su camino, por lo que para el medio ambiente en los
cambios de nicho ecológicos de una manera fundamental,
no podrán
responder a ellos, así que creo que esto, sabes,
hay muchos ejemplos de este
tipo de clave,
um, esta clave si  te gusta sí, creo que se
llamaría una patología y en el
sentido de que en un entorno volátil
necesitarías optimizar la precisión que
ofrece la evidencia sensorial para
tener el mejor sentido y comprender e
interactuar con ese entorno y si te
equivocas  habrá una patología
um y creo que básicamente la formulación de Héctor
realmente profundiza y
realmente se enfoca en el mecanismo real
de este tipo de um este tipo de
patología, ya sabes, se trata de la
difusión transcultural de
modelos generativos y la creación de sentido
um en  términos de involucrarse con
artefactos o de hecho con con
detalles y repito que es algo tan
fácil equivocarse como eventos
en psiquiatría, sabes que hay tantos
casos de
um
neurodiversidad expresada clínicamente que
creo que refleja esta
dimensión singular  en términos de la capacidad de obtener
ese equilibrio para obtener ese equilibrio, eh, claro,
recuerdo que discutimos la última vez
nuevamente en términos de impresionabilidad y,
eh, selección para seleccionabilidad y
similares, el mismo tipo de mecanismo que
se desarrolla, eh, en términos de
mecánica evolutiva, pero al final  nivel del que creo que estamos
hablando hoy en
términos de,
um, ya sabes, un plan que evidencie la consecución de planes,
um, y formas novedosas de hacer las cosas que
pueden o no ser reconocidas, uh,
debido a una falla o no de lograr,
um, poder suspender  la Precisión
tus creencias previas creo que ese fue
un tema central esencial Voy a
cerrar
um con un comentario interesante que en
términos del tipo de fallas que um
Héctor estaba implicando básicamente una
forma novedosa de hacer las cosas
um siendo la única provincia de  ese
tipo de criaturas que pueden planificar
posiblemente más profundamente en el futuro,
um,
hay un tipo de enlace realmente interesante que
vuelve a esta noción de precisión
en el sentido de que si intentas simular
la profundidad de la planificación de cualquier artefacto sensible,
entonces el grado en que son capaces
mirar hacia el futuro depende de la
Precisión de sus creencias acerca de la
sucesión de contingencias qué
sucederá si esto sucede y luego qué
sucederá si eso sucede tan solo
técnicamente la Precisión de las
transiciones entre los estados de
cosas mundanos a medida que avanza hacia  el futuro
y de nuevo tienes que estimar esa
Precisión,
um así que hay otro punto si te gusta
en el que la Precisión entra en el
juego, pero en este caso no es la
Precisión de la celda tres evidencia sino
la Precisión anterior sobre las formas en que
se desarrollan las cosas y lo que sucederá  si hago
eso si tienes una Precisión baja
allí entonces no la tienes Estoy muy lejos en
el futuro porque pierdes certeza
y confianza muy rápidamente después de
solo unos pocos movimientos
mientras que si tienes creencias muy precisas
sobre el
um, las transiciones de estado y las
consecuencias de varias acciones o
políticas secuenciales, entonces puede
avanzar con confianza mucho más hacia el
futuro y tal vez encontrar esa solución innovadora innovadora,
por lo que nuevamente
volvemos mecánicamente a los fenotipos que
tienen diferentes grados de precisión,
el
um en este caso.  entra en el juego en
términos de
delimitar la profundidad de la
planificación o el templo Horizontes
um que puedes entretener cuando um cuando
um puntuando diferentes planes para
seleccionar la mejor acción en el
momento así que para mí Insight es  realmente
útil porque puedo ver cómo uno podría
querer que supieras cómo se podría simular
eso con bastante facilidad en una especie de
situaciones temáticas, por lo que esos son mis
pensamientos inspirados por la
excelente presentación de Héctor, eh,
gracias Carl
Dean, ¿qué dices?
si está bien, me gustaría dar un
paso atrás por un segundo y,
um,
porque tuvimos el privilegio de poder
ver los dos documentos
casi simultáneamente. Sé que
cronológicamente lo dividimos
en semanas, pero
como lectores,  Pudimos mirar
ambos papeles, uno al lado del otro. Como que
quiero tomar un poco de un
bucle extraño de Hofstetter.
Condición de dos lados. Mobius.
íbamos a suponer que debido a que
Carl señaló que no todos pueden
acomodar dos cosas a la vez en
perspectiva si podemos asumir que
eso no abruma mi pregunta a
los autores si ven su propio
viaje como un papel o un
artefacto que se transforma  en el siguiente
o y cuando fuimos sacados y
absorbidos por esta relación entre
valores epistémicos y pragmáticos cuando
adoptamos una perspectiva de inferencia activa
que es la primera parte de la pregunta, la segunda parte es que
la primera
es una especie de
lado técnico mecánico secuencial de las cosas, la  lo último es
el significado combinatorio más implicado
y enredado así que más más dónde soy
relativo
tan combinado que es una profundidad de
campo relativa como establecer como establecer
morphing queremos llamarlo así como se
aplica la estrategia de inferencias activas
cómo ven los autores o potencialmente
ven esto  perspectiva combinando significado
el final secuencial o combinatorio que
afecta no afecta pero afecta
lo que creemos
porque soy un gran creyente de
que no podemos simplemente despojarnos de los
sentimientos parte de esto creo que eso es
si nosotros  estamos hablando de chimpancés o
si estamos hablando de las emociones de
deslizarse por una serpiente,
esas son esas son parte de esto
que estamos viendo.
Solo daré una breve nota sobre eso en
el papel sofisticado efecto de
inferencia
que simularon.
Proyecciones de futuros contrafactuales sobre
futuros que son inferencias inactivas
orientadas a la acción, todos los futuros se analizan
e infieren con respecto a la
selección de políticas por parte de los agentes y uno
de los patrones que ya aparecen
incluso en las simulaciones simples es que
incluso si una fracción muy pequeña de
contrafactuales
tienen como  la muerte como un resultado o
resultados altamente negativos puede aumentar el
estimador de varianza en futuros posibles, lo que
lleva en gran medida a un
comportamiento esencialmente rumiante y
ansiedad afectiva en torno a la
varianza legítimamente garantizada en los posibles resultados,
por lo que veo una pieza clave de este rompecabezas para
entretener conos de tiempo progresivamente más amplios
de Futuros posibles en una
capacidad prospectiva
y entreteniendo conos de tiempo progresivamente más amplios
en el pasado de los mecanismos causales
y de alguna manera negociando ese efecto
barómetro en el momento como el ojo de
la aguja
Héctor Michael ¿dónde ves el afecto
entrando en las serpientes y escaleras para
copiar y  no para copiar set
um bueno, ¿puedo hacer uno o dos comentarios
um en primer lugar, además de lo que el
profesor Christian nos ha dicho sobre el
autismo y demás, creo que vale la pena
mencionar uh en relación con la
pregunta que Daniel acaba de plantear
para decir  que claramente hay una
diferencia en la evolución durante el
ciclo de vida de los
primeros humanos por un lado y los grandes
simios y probablemente la mayoría de los
precursores humanos por el otro
la extinción del ciclo de vida humano
la extensión más allá de la niñez y en
particular como mencioné la última vez
um,
el crecimiento acelerado de la adolescencia que
tenemos pero que puede no haber existido uh
a principios del homo uh incluso hace un millón y medio de
años,
estoy seguro de que es relevante para hacer el
paso evolutivo uh entre digamos
la
sorpresa que tal vez tiene un chimpancé
si
observa un pájaro muerto y luego lo considera
contrario a la intuición porque los pájaros
no deberían estar tirados en el suelo
lo lanza al aire pero esta es una
reacción espontánea individual que no se
transmite como parte de un
repertorio de comportamiento casi  la especie
y, por otro lado, cuando comenzamos a
ver
la reproducción de,
por así decirlo, secuencias de comportamiento uh contrarias a la intuición,
como tomar
muchas escamas repetidamente a mano de
un trozo de piedra usando otra piedra para
producir un hacha de mano en forma de almendra  un
movimiento bastante regular en ambos lados
algo que no se encuentra antes de que el homo
aparezca en el registro arqueológico y paleobiótico
pero que no es algo que parece
ser una parte regular del comportamiento humano
es casi como si el individuo que lo
hizo fuera  haciéndolo como una especie de
pensamiento espontáneo de lo que podría pasar,
si tuviera que hacer esto, parte de la
generación profunda de la
mente jerárquicamente mecanicista que el profesor Fiston
nos ha dicho sobre
una generación profunda que, sin embargo,
puede haber sido un fracaso.  han
sido simplemente un evento espontáneo personal
que no es fácilmente
reconocido por los demás, especialmente si
son,
digamos, por decirlo suavemente, su
desarrollo mental está atrofiado debido a los
adultos tempranos, ¿cuál es la falta de
adolescentes adolescentes en particular,
que y  uh, por supuesto, um, el
desarrollo de la arquitectura neuronal
del cerebro, que en la gente moderna
continúa hasta mediados de los 20, si esto
no hubiera ocurrido, uh,
como no ocurre, por supuesto,
incluso en los grandes simios,
entonces habría habido tal vez
un  problema aquí sobre el potencial generativo profundo
de un individuo que alguna vez es uh
reconocido tal que
um no es solo lo que podría pasar si
tuviera que hacer esto con un pedazo de piedra sino lo que
podría pasar si tuviera que copiar lo que
ese otro individuo es  haciendo con un
trozo de piedra
um y esto creo que es el
escollo esto es lo que ha llevado a la
imagen de las serpientes y las escaleras dice lo que
creo que ha llevado a que sean una
adaptación muy lenta
de la tecnología uh la tecnología acumulada
um uh la transmisión  de entre
generaciones o entre individuos de
la generación y entre generaciones
y bien puede haber sido el caso de que
no fue hasta entonces uh cambios demográficos
y, por supuesto,
biológicos paleobiológicos habían
evolucionado en el Guinness hormonal que
hubo suficientes relaciones
sexuales no muy sexuales  pero social tal que
um estas preguntas continúan haciéndose uh
y con más frecuencia y con la
apariencia de una comunicación mejor y más
fluida permitiría
lo que sabemos uh considerar como cultura humana
específicamente uh naturaleza humana que uh
creo diferenciar nos ha diferenciado
siempre  más de los grandes simios,
solo
esos son mis pensamientos sobre el asunto,
um,
gracias Michael
Coral o cualquier otra persona,
pero yo, um, esto, um,
hablo de la pregunta sobre el afecto
y lo que Michael acaba de tratarnos,
um,
así que una forma de um, concebir.  de afecto
y valencia y um conoces los
aspectos emocionales de
elegir diferentes planes o dar sentido
a mis propias sensaciones corporales
um es pensar en ello en términos de
estimación de precisión
um así que una forma de tallar
um
una forma de pensar muy genérica
sobre una especie de
estados mentales con carga negativa efectiva
serían aquellos estados mentales en los que
hay una incertidumbre irreductible o irresoluble,
por lo que sabes, para poner simplemente
um, no estar seguro de lo que
me va a pasar o lo que debería hacer es
estar en  un estado de angustia y que puede
vincularse con nociones como la ansiedad
y, con algunos matices adicionales,
otros
sentimientos como el tuyo, un
nativo de bajo afecto que es generalizado,
un estado de ánimo bajo o depresión,
pero creo que la clave  aquí y,
de hecho, muchas personas han desarrollado un
cálculo de la emoción basado en si
su nivel promedio de incertidumbre está
aumentando o disminuyendo o es alto y
bajo y sumando estas cosas para
obtener una ontología de estados emocionales o
una especie de perspectiva de inferencia pura.
hay otro cuerpo de pensamiento y
um literatura que vincula las emociones a
um la intercepción literaria de los sentimientos viscerales
um de modo que ciertos estados emocionales son
solo hipótesis sobre la forma en que me
siento
um ahora que mejor explican la miríada de X
sensaciones receptivas interceptivas, así que
creo  hay una mecánica de afecto en
um ciertamente inferencia interceptiva y
posiblemente más generalmente en términos de
inferencia activa
sin embargo hay otro aspecto de las
cosas que nosotros los sentimientos que
podemos asociar cuando nos sentimos
obligados a hacer cosas y estoy
pensando aquí  no sobre la
incertidumbre irreductible o irresoluble, sino sobre la
incertidumbre que se puede resolver. Estoy
pensando aquí cuando Héctor mencionó el
tratamiento de la sorpresa de Andy Clark.
También está la perogrullada de que esperamos que nos
sorprendan.
términos de
los imperativos para elegir aquellas
acciones que resolverán la incertidumbre
sobre la forma en que funciona el mundo, por lo que esto
es solo una expresión de novedad, por lo que si
anticipamos si anticipamos
que nos sorprenderá
algún resultado lo que estamos diciendo  es que
ese resultado será informativo
y que reducirá cierta incertidumbre
técnicamente tiene una
ganancia de información esperada alta, así que estoy hablando aquí como
estadístico
y usando términos que subyacen a los
principios bayesianos de
diseño experimental óptimo que hacemos.  estos
experimentos, eh, específicamente para
obtener resultados sorprendentes que, por
definición, van a resolver mi
incertidumbre sobre mis diferentes
hipótesis, así que si pensamos en los
fallos de encendido que son innovaciones,
estos son, por definición,
comportamientos novedosos
y son,
um, el hecho de que las personas
um o ciertas personas y ciertas
criaturas se involucran en
um novel um en la búsqueda de novedades es
completamente sensato desde el punto de vista
del principio de energía libre porque la
novedad
um buscar solo es una expresión de
curiosidad es solo una expresión de
elegir los resultados que van
para producir información enriquecida que tiene
um técnicamente una autoinformación alta
o un juego de información esperada, por lo que
esta es otra vista de um, si le
gusta el aspecto efectivo que hacemos,
estamos obligados y nos esperamos y
posiblemente nos explicaremos como
siendo  emocionado
um de una manera positiva y la oportunidad
de resolver la incertidumbre porque hemos
visto la oportunidad de hacer algo novedoso
lo que hay detrás de esa puerta sabes lo que
hay dentro de este presente sabes lo que
pasaría si hiciera eso y eso es
completamente natural
um y  binatural me refiero a algo que
se naturaliza fácilmente bajo la física
de la autoorganización de cualquier sistema
que tiene o implica un
modelo generativo implícito de las consecuencias
de su propia acción, así que pensé que era
un vínculo encantador entre ese tipo de
um
afecto escrito en el
um el imperativo de buscar novedades para
buscar sorpresas en el futuro
um y lo que Michael estaba diciendo sobre uh bueno
sí para hacer eso todavía
tienes todavía tienes tienes que suspender
tus
um tus convicciones previas porque si
a priori piensas que sabes todo
no hay novedad no hay imperativo para
la exploración eh y simplemente harás lo
mismo una y otra vez pero si
estás en un si puedes reconocer que
hay una incertidumbre reducible y
um
elegir esos  acciones que tienen la
mayor ganancia de información esperada, entonces
necesariamente sucumbirás a
un comportamiento de búsqueda de novedades y,
por lo tanto, descubrirás esas innovaciones fallidas, así que,
y puede ser que sepas que hay,
bueno, la historia que Michael estaba
contando era que estamos hechos para ser
Criaturas curiosas por mucho más tiempo, estamos
hechos para que podamos responder
a la novedad y encontrar esas
formas innovadoras y novedosas de comportarnos y, eh, ya
sabes, para que permanezcamos,
um, lo haremos. Mantendremos esa curiosidad infantil,
um, como parte de nuestra propiedad intelectual.
programación del neurodesarrollo epigenético genético durante mucho
más tiempo que otras especies, así que creo
que encaja muy bien con
el tipo de tesis básica que
Héctor proponía durante la
presentación, todo se reduce a
obtener la precisión de sus
creencias anteriores correctas y suspender
um  creencias previas muy precisas con el fin
de explorar hipótesis y esa
exploración es simplemente en términos de involucrarse
en nuevos comportamientos innovadores que,
um, que sabes que resolverán tu
incertidumbre,
así que si eso es correcto,
engendra la pregunta de por qué hay una
presión evolutiva
para  este tipo de infancia eterna así que
um quiero preguntarle a Michael y Héctor
porque Michael ciertamente trajo um
lenguaje y construcción de nicho cultural
yo
supongo que habrá una
causalidad circular
um entre
um el uh el um
la economía cultural y los fenotipos
el tiempo de adaptación a ese Eco
Nicho cultural tal que se les exige o
los fenotipos que tienen mayor
Aptitud adaptativa son los que conservan una
mayor curiosidad
um en el contexto de la cultura en la
que se encuentran y parte de
eso será necesario  para
comprender realmente la comunicación y los
signos y la semiótica que brindan
sus contrapartes que podrían leerse
como un lenguaje, entonces mi pregunta es si
esta herramienta innovadora se utiliza de manera innovadora ¿
emerge en um
um estocásticamente o um sabes um en
ciertos puntos a lo largo  con la comunicación
y el lenguaje
um o
um están o no están correlacionados
y si están correlacionados en términos de
usted conoce su historial rápidamente y cuáles
son sus pensamientos sobre la dirección
de la causalidad el hecho de que usted
um siga siendo curioso e innovador por
mucho más tiempo
um conducen a un lenguaje que podemos
participar en comportamientos comunicativos novedosos
o es que necesitamos
um permanecer curiosos y de mente abierta en
términos de
um pensar o considerar
planes novedosos y planes innovadores simplemente
porque tenemos que dar sentido a un  mundo
que es rico en información porque
hay un lenguaje que se ha
heredado culturalmente o es tanto
una causalidad de arriba hacia abajo como de abajo hacia arriba, así que
dos preguntas sobre el
uso y la copia de la herramienta del lenguaje y el
acoplamiento entre el  una especie de
evolutivo y filogenético
um así que el firegenic en el
um el tipo de niveles fenotípicos cuando se
trata de cosas como el lenguaje
bueno um
me pregunto si podría entrar aquí
uh Daniel ¿está bien si dirijo uh
las preguntas de Carl sí en el orden que sea
te gusta gracias
um
pero en primer lugar
hay una literatura voluminosa sobre la
relación entre el lenguaje y los
orígenes de la fabricación de herramientas y el uso de herramientas
eh realmente y hay muchos
argumentos sin resolver sobre si los
dos se unieron muy temprano en la
evolución humana vamos  digamos entre un millón
y sí, hace dos millones y un millón y medio de
años
como pensé originalmente hace algunos años
o si de hecho los
idiomas los conocemos
o deberíamos decir que la comunicación fluida al
menos solo se desarrolló mucho más tarde cuando estoy
llegando a  Creo ahora y como ahora
Johnson ha dicho durante muchos años,
eh, no quiero involucrarme en eso
porque realmente necesitaríamos dos o
tres programas y mucha literatura
para comparar y contrastar,
sí,
prefiero
preguntar si tenemos
un  niñez eterna
por el contrario creo que la
niñez fisiológica
se ralentiza y cuando
surge el estirón de la adolescencia a partir de
la edad digamos de nueve años
pero a veces o quizás un poco más tarde
en otras
es cuando vemos un cambio importante en el
Comportamiento que ya no es  Ya es infantil, pero
tampoco es un adulto,
por supuesto, debemos analizar que todos
sabemos que la adolescencia puede ser muy
impetuosa,
pero también puede ser extremadamente
ansiosa, pero esto nos lleva a La angustia
que Carl ha mencionado y que
ciertamente sentí.  uh as y Adolescent
enfrentando los exámenes semanales de vales bíblicos
en anatomía humana en la
sala de disección que en esos días
todos teníamos que pasar al menos en el
Reino Unido como puedo llamar a los
miembros y recursos que me pusieron en un
estado de nerviosismo extremo
y me ha dado una uh preocupación de por vida
sobre la
uh falta de precisión uh y mucho menos
precisión en una descripción
e identificación anatómica uh y una preocupación
um con la
variabilidad estadística en uh y en la anatomía humana
o aspectos de ella y en realidad en general
no necesariamente humanos  y su relación
con el proceso uh uh, en otras palabras, con la
fisiología y me siento mucho más
a pesar de haber dado una conferencia sobre anatomía humana
mucho más uh alineado con la fisiología y
pasé un tiempo haciendo
cosas neurofisiológicas hace muchos años, ya sabes, en
Oxford y conseguirla
um  entonces, eh, en la clasificación, esto
tiene que ser así y, como nos enseñaron
como estudiantes de medicina, siempre pensemos en el doctor
sobre lo más obvio en lugar de lo
más oscuro, pero tenemos que tener
todo el rango antes
y esto trae a ella
um todo el problema  ¿Pensamos en
términos de
hechos concretos muy, uh, correctos o incorrectos sobre cosas en general o
pensamos en términos del rango estadístico
de variabilidad, ya sea en términos de
ocurrencias, digamos relacionadas con
distribuciones de tipo de pregunta o con
variantes continuas que  puede, digamos, estar
relacionado con las distribuciones de tipo gaussiano
y, lamentablemente, solo fue mucho más tarde
cuando descubrí que, de hecho, las
estadísticas modernas permiten que estas se
acerquen a nosotros para compararlas y
contrastarlas de manera uniforme. No lo
sabía
hace 50 años.  ay,
lo que muestra mi mi mi ignorancia
todavía volvería a todo el
asunto del crecimiento
um curva de los humanos esto claramente se ha
alterado cuando miramos a los chimpancés y
otros grandes simios
básicamente no tienen mucho de
nada que se acerque a nuestros adolescentes
que no  no tener esta desaceleración del
crecimiento y luego una recuperación
de la velocidad de ambos combinados con
uh lo más importante no solo
cambios anatómicos y fisiológicos sino también
los de
la mente uh la capacidad de uh innovar
la capacidad de tener pensamiento lateral o
la capacidad
um que he notado en algunos um
jóvenes con los que me he reunido y el
síndrome de Asperger para poder
concentrarse
y mucho más en gran detalle en
asuntos particulares que son
extraordinariamente arcanos como la
literatura sánscrita uh en personas que no son del
sur de Asia  Herencia
mientras que, al tratar con otras personas,
otros colegas parecen ser,
digamos torpes,
y esto, por supuesto, es bien conocido
e indica el rango de
variabilidad,
pero es el
cambio que todos experimentamos, no
meramente físico sino  también la
capacidad intelectual y la curiosidad que
nos pueden meter en problemas, eh, cuando estamos en
nuestra adolescencia y como hombres y
mujeres jóvenes, dados los
continuos y continuos cambios en
nuestra arquitectura neuronal, al menos hasta
mediados de los 20 en estos días, lo que creo que
distingue y  ha distinguido la
evolución de
um homosexual homo en general y el Homo
sapiens en particular, pero no
descartaría a los neandertales o incluso al Homo
erectus
y que creo que ha sido acumulativo
y, sin duda, aunque no tenemos idea,
indudablemente
mejorado por el aumento,
disculpe
y nunca jamás  más complicado eh
comunicar comunicación
durante el pasado probablemente medio
millón y ciertamente un cuarto de
millón de años
esta curiosidad qué pasaría si
hiciéramos esto qué pasaría si hiciéramos
aquello pero
aún así las cosas no se captan rápidamente
y
vemos que en diferentes  partes del
mundo, particularmente en las poblaciones modernas,
aunque han estado separadas durante mucho tiempo,
no todo se desarrolla al mismo
ritmo,
pero ejemplos bien conocidos son, por ejemplo,
la rueda que aparece por primera vez para los hombres
en los escalones de Eurasia hace unos 5 000 años
y se usó para tracción
y luego aparece de manera bastante independiente en
pre-columba mesoamérica
um hace unos 2 000 años
y no se usó a pesar de que
hubiera sido muy útil siendo algo tan
simple como una carretilla pero simplemente para
moverse en sus imágenes
ya sea  eran muñecos o juguetes o dioses
sin idea
y otro tomado de las mismas dos
áreas del mundo eh es la metalurgia
del cobre que aparece hace unos
seis mil años
en Eurasia y posiblemente hace dos mil
años independientemente en el Nuevo  Mundo
y, sin embargo,
también suceden otras cosas, por ejemplo,
en Australia, encontramos que la gente moderna
estaba haciendo hachas de mano cuando
nadie fuera de Australia había dejado de fabricarlas hace mucho tiempo,
algunas de ellas pueden incluso tener solo
unos pocos miles de años,
por lo que
esta
aparición y desaparición y
la reaparición
es algo que no ha desaparecido y
debe estar relacionado de alguna manera con
nuestra capacidad para
esta generación profunda de nuestra
curiosidad nuestra curiosidad
y, de hecho, nuestra capacidad
para no ver lo más obvio que
nos rodea el deseo de ver solo una
solución simple esto  lo que me irritó mucho
cuando
mis profesores de hindi en el
departamento unido cuando yo era estudiante de medicina
creían que solo había una
respuesta correcta sobre
cuántas cabezas tenía este músculo o cuáles, eh,
cuántos, cuántos vertebrados
había y esta o aquella parte.  de la
columna vertical, y mucho menos en el cráneo,
y sabemos cuán valiosos
pueden ser estos asuntos,
por lo que
existe esta tensión entre el deseo
de que las cosas se vean bajo una sola luz,
eh, de una manera unidimensional, y uh, la
curiosidad natural generada tan profundamente.
uh ganas de decir
que pasaria si fuera asi uh
como es como ha llegado a ser asi
por que todo es diferente y no es
lo mismo
no puedo decirlo de otra manera con eso ya he
dicho bastante
gracias  tú, Michael Dean,
gracias a Daniel um así que de nuevo esto es para
los autores esto
ha sido realmente útil para mí como
observadores porque eso es lo que se
destaca
um muy claramente en los documentos
Veo ambos documentos um
hablando de algo que
describiría como condiciones establecidas significado  en
los documentos, los ejemplos limitan el juego a
la metáfora del juego al menos a este tipo
donde hay un número limitado de fichas
y una especie de
continuación clara hasta una conclusión o
reconocen el límite de la especie al
cascanueces,
por lo que hay un hay un claro real
Se habla de la idea y de Michael y Héctor,
entonces, ¿cuál fue el
límite de crecimiento de la capacidad del cerebro?
responda a esto, pero me
pregunto qué y cuándo
fue tal vez el rango de tiempo en que vemos
el desbloqueo o una especie de
explosión de combate o no,
supongo que lo que estoy preguntando es si hay
un movimiento que podamos claramente.  veo
como algo que diferencia el
juego que sabemos que sucede en muchas
especies y juegos
porque, como dije al final de 53.1, me
preguntaba si iba a ser un juego
y tengo curiosidad por lo que piensan los autores.
sobre eso, hay una diferencia
entre jugar y jugar, lo que significa que
ahora hay una introducción real de la
estrategia
en este
um, así que tal vez otra forma de preguntar es si
hay
un momento en el que pueden señalarlo
y decir que esto fue cuando vimos
un  reduciendo o tal vez relajando un
mundo de límite hacia adelante.
Me pregunto si, de hecho, esta diferencia
es realmente tan grande como
sugiere Dean y si puede tener
algo que ver con la
capacidad de um en la
memoria de trabajo y otros aspectos de la
memoria.  en el
trato
o en el desarrollo de una capacidad lógica matemática
para
planificar o en la planificación y en la comunicación de la
discapacidad de tal manera que
la planificación ya no es a
nivel individual sino participativa
y, por lo tanto, nuevamente, en otras palabras,
um
y tal vez Héctor pueda responder a esto.
pregunta, pero sugeriría que
esto se desarrolló lentamente, gradualmente y de
ninguna manera de manera continua, y mucho menos de
manera continua en el homo, pero no
antes, de una manera que no lo hizo en las especies
anteriores y otras especies de homínidos
que vemos y esto preguntaría.  Héctor, ¿
realmente vemos,
como digo bien, chimpancés u otros
grandes simios que desarrollan
el tipo de habilidad matemática lógica para hacer
asociaciones combinatorias muy, muy simples entre objetos o
actividades de comportamiento y
desarrollar esto en un juego comunitario
que involucra a otros individuos en el
grupo porque  como Héctor ha comentado en
varias ocasiones y me ha dicho
um cuando vemos cosas como romper cascanueces
en pequeños grupos de chimpancés de ninguna
manera es copiado por todos ellos eh y mucho
menos copiado
um o emulado por todos ellos pero eh y
de ninguna manera incluso  cuando es con
fiel exactitud y precisión en las
operaciones manuales que se requieren
para que le haga una pregunta a Héctor, ¿
vemos que estas asociaciones se
transforman en juegos
? Está bien,
esa es una buena pregunta.  han prometido hacer esta
segunda relación urbana, que es como
un ordenamiento jerárquico de extranjeros,
clasificarlos teniendo en cuenta el color, por
ejemplo, los equipos podrían hacerlo bien si
solo se trata del color, pero puedo
clasificarlos por color y forma, así que este
es otro orden de  jerarquía para poder
elegir cosas que son cuadradas y rojas y
juntarlas para que esta capacidad de
abstracción
sea
una especie de categoría de ordenación para
tener relaciones de relación como en el
razonamiento analítico cuando puedo concentrarme
en una dimensión u otra
simultáneamente para poder  lograr mi enfoque
de una dimensión a otra
para clasificar cosas, creo que es
bastante humano, como por ejemplo, la
prueba de trabajo en efectivo de Wisconsin, por lo que no puedo
cambiar de una dimensión a otra para
clasificar objetos o tarjetas y esto es
algo que parece bueno
tienen más problemas para hacerlo así que podrían
clasificar en un primer orden las categorías
como pongo cosas que tienen un mismo color
podrían aprender a hacer eso eh eso
no sería un gran problema pero supongo que
tengo que usar dos dimensiones juntas  para
clasificar las opciones tendrán más
problemas porque esto implica
considerar más de una más de una
dimensión simultáneamente No estoy seguro si tiene
sentido aquí este es el
trabajo más largo de Jonas que lo hizo
con niños y ese es un trabajo notable
que Jonas  Langer lo hizo y luego
estaban estas personas en Roma yo estaba creo que
fue 40 en el laboratorio de
um
repliqué eso con
um que avanza uh creo que fue
espinosi quien lo replicó y descubrió
que los chimpancés estaban más comprometidos
para tener este tipo  de
relaciones clasificatorias de relaciones
y creo que esa es una
habilidad muy, muy notable que
desarrollamos, así que no sé si respondí a
tu pregunta, Michael,
tal vez esa comparación
de dos dimensiones,
color y forma,
y ​​luego las serpientes y las escaleras se superponen a
eso.  tomemos la hipotenusa
es que el salto abductivo
habilitado evolutivamente y
neuroepigenéticamente por todas estas
características diferentes que ocurren en
escalas de tiempo mucho más lentas,
especialmente considerando la
escala de tiempo real de milisegundos asociada con
el reconocimiento, esos otros cambios son
mucho más lentos pero la capacidad de
moverse en diagonal  en la cuadrícula
a través de las filas y las columnas
y convertir eso en movimiento en una
variedad
es la capacidad
vista desde la perspectiva de la fila o la columna
para moverse en ambas a la vez,
pero al condensar esas dos Dimensiones
en una sola
puede haber nuevos tipos de
cognitivas  movimientos
y luego aplicar esa lente cognitivista
también transiciones evolutivas
incluso sin la compleja
retroalimentación acumulativa con el nicho ecocultural
simplemente en el
momento abductivo
y solo otra pieza a la que quería
volver
es que cada variable puede tener un
estimador de precisión o no
en el  modelos generativos e
inferencia activa, cada variable puede ser fija
y, por lo tanto, el modelo puede
sorprenderse persistentemente sin actualizarse
o uno puede tener cualquier tipo de prior o
hiper anterior y así sucesivamente
y eso permite el aprendizaje y eso es
lo que permite no solo la estimación de la
media  o el sensor de gravedad, la
expectativa de, pero también la varianza,
toda la distribución y luego es,
um,
aplicando ese tipo de precisión en
todo, vista que, como
mencionó Michael, es exactamente lo que las
estadísticas modernas hacen, no se puede
inferir con la prueba t  a menos que
tenga la media y la varianza,
no entraremos en más detalles sobre las
estadísticas, pero cada variable tiene el
estimador de la media del centro de gravedad y el
estimador de la varianza,
por lo que hablamos sobre la precisión en la
información sensorial, el mapeo entre las
observaciones y las estimaciones de estado oculto.
y luego también está esta
Precisión orientada a la acción sobre cómo
se desarrollarán las cosas
y es
posible que pueda actualizar su
Precisión sobre la evidencia sensorial al ver
algo diferente,
pero actualizar su Precisión sobre cómo
se desarrollarán las cosas
está orientada a tomar medidas
Daniel, debe tener algunas preguntas
No puedo ser el único que hace preguntas
y tiene mi zona de límite y sorpresa
al expandirse aquí.
Tengo muchas preguntas.
Puedo hacerte una pregunta.  inventa
algo que el profesor, por favor,
no mencione antes, eso fue una especie de
entrevista porque es
cierto que algunos grandes artistas como
Bangkok y otros fueron muy creativos
y también no sé si es
apropiado decir que estaban en  el
mundo de la psicosis no sé si es
apropiado porque no tengo ninguna
estadística pero estoy pensando si
ser Innovador es esto otra vez es
archivar mal así que me gustaría separar
dos cosas una es cuán Innovador eres
y yo  Estoy pensando en la economía, si
estás bien adaptado a un entorno,
no es una buena idea que pruebes
cosas diferentes todo el tiempo porque imagina que
tienes un lugar donde hay buenas
bayas, has descubierto un camino seguro
a ese lugar
y si  dale a ese camino vas a
las bayas llegas allí te alimentas así que
eso es bueno para ti
imagina que quieres probar algo nuevo entonces
eres muy innovador y un día
decides probar otro camino hasta el mismo
atajo
entonces corres el riesgo de que  puedes enfrentar
nuevos peligros porque esta parte es nueva,
no sabes lo que te espera allí,
la otra es a la que te enfrentas en la que puedes
perderte y luego podrías gastar la
energía que necesitas para sobrevivir.
No creo que ser innovador sea
bueno en sí mismo,
pero corremos el riesgo de que si somos demasiado
conservadores, el entorno
cambie y si el entorno cambia
significativamente, no seremos bien adoptados
porque no tenemos
comportamientos alternativos que se adapten al nuevo
entorno.  Supongo que
con esto sucede como los
oficios psicológicos, nadie tiene extremos, por lo que no
tenemos personas con personalidades psicológicas extremas,
quiero decir, tenemos
patólogos, pero la selección ha
favorecido un nivel intermedio, así que
supongo que el profesor fristy sabe más
sobre psicopatología, pero lo supongo.
sucedió con la innovación que necesitamos
algún tipo de equilibrio
y lo que
incluye para mí es
cómo los humanos escapan de ese equilibrio en términos
de cómo lograron ser creativos e
innovadores a veces porque somos muy,
eh,
repetimos muchas rutinas, pero
aún podemos  ser muy creativo
y hemos seleccionado para que hayamos sido
lo suficientemente exitosos para nuestras economías y
solo estoy pensando en esta
idea de factores de contenido, así que creo que esto podría haber
jugado un papel importante la capacidad de tener
contrafactores porque quizás en lugar
de arriesgar mi vida  cada vez que innovo
puedo ensayar lo que sucederá y, como
mencionó antes el profesor friston, si
tengo una buena precisión, puedo
imaginar cosas que se desarrollarán
si el modelo genético es muy profundo, puedo
pensar en muchos pasos y ver cómo me
irá en el  futuro para poder
ensayar cosas en mi cabeza antes de ponerlas
en práctica en el mundo real y
esto podría ayudarme a
ser innovador, pero con
una especie de riesgo límite o riesgo de control,
no sé si esto tiene sentido, pero
Creo que debe haber algún tipo de equilibrio
entre
si puedo solicitar en mi cuenta que soy
muy bueno y predecir cosas que
evolucionaré o se desarrollarán muchos pasos adelante.
Puedo ver cómo me sentiré y luego puedo
arriesgarme a ser Innovador.  No sé, quiero
decir, estoy muy, estoy siendo muy especulativo
aquí, está bien, solo quiero dejar en claro
que estoy siendo muy especulativo, por
favor, Carl,
no, no, me gustaría hablar de eso, sí,
no lo hago.  sí, puede que estés especulando,
pero creo que esas observaciones
son muy verídicas y muy, muy
útiles,
quiero decir que has puesto
sobre la mesa una serie de cuestiones fundamentales, en primer lugar,
la importancia de poder planificar,
tener  un modelo generativo en las
consecuencias de las acciones no es el regalo
de todas las especies y, en algunos casos,
um en tus palabras, cuando el entorno
no te cambia, eso sería un
costo de complejidad indebido para llevar un
cerebro con un modelo generativo o el
consecuencias de mis acciones si no
lo necesito si fuera un virus o un insecto
no lo necesitaría que sería
um sería muy ineficiente y
eso te presta
o te lleva a un  imagen
de que nuestro mundo es suficientemente complejo
y cambia a PACE the
um comprometerse con
um modelos genitivos expresivos subyacentes muy simples
no es una opción y una
forma realmente importante de hacerlos más
expresivos es aumentar ese
horizonte temporal o profundidad temporal para que
podamos  saber de acuerdo con cosas como la
teoría de la simulación se agota en el
futuro y ahora se
convierten en el tipo de fenotipos que
pueden seleccionar entre una serie de políticas plausibles,
y saben, creo que sería
una línea brillante entre muchos de ustedes conocen
diferentes géneros  y diferentes especies que
sabes que podrían
dibujarse en una dimensión que es solo
la profundidad de la planificación que admitirá mi modelo generativo
y hemos hablado anteriormente sobre
que está limitado por la precisión
proporcionada
en un contexto dado
mis creencias sobre  cómo confiaría
antes en el futuro, así que creo que es
solo que, desde mi
perspectiva, al menos esa es una
observación realmente importante de que,
um, la profundidad de la planificación es una
característica funcional muy importante de
los modelos generativos que están implícitos
en el comportamiento fenotípico y  posiblemente en
términos de
um qué um qué tipos de modelos están
sujetos a presión selectiva en un nivel
evolutivo o de hecho en el nivel oniva diva
Uma Divo
um el otro el otro creo que es clave
Percepción que usted um
usted trae a la mesa aquí
um se relaciona con
um  lo que proporciona el equilibrio correcto
entre la búsqueda de la novedad, el comportamiento exploratorio
y los riesgos que eso implicaría,
y creo que saben
que, desde un
punto de vista puramente matemático, no es una
observación realmente importante,
solo para unir los puntos con
otras formas de entender cómo
funciona el universo
um esa pregunta particular
um se enmarca muy útilmente en términos de
restricciones, por lo que el principio de energía libre del cual
hereda la inferencia activa es
um una forma de o es dual a algo
llamado principio de máxima entropía
bajo restricción  así que esto fue
traído a la física en el
siglo XX por
um un pensador fundamental E.T James que
básicamente reescribió la física en términos de
Teoría de la probabilidad y dijo que
básicamente todo lo que um de
interés al menos o físicamente
um
se ajusta a un
principio de máxima entropía restringida, por lo que  eso en realidad es
solo una expresión
um o for
um
para decenas el principio de energía libre en
el sentido de que las restricciones
um desde el punto de vista del
principio de pre-entrada
um son solo lo que se trae a la mesa
mediante un modelo generativo
um y
um, la entropía um pertenece a la
entropía de la creencia, así que tienes esta um
esta dialéctica
um simplemente al nivel de la física de la
medición y la inferencia, lo que significa
que siempre estoy tratando de
um explicar cualquier medida
um tal que mis predicciones son  tan
preciso como sea posible pero al mismo
tiempo,
um, dejando Tener la máxima latitud
para no comprometerme en exceso de acuerdo
con el principio de Occam, así que matemáticamente
lo que eso significa es que la entropía de mis
creencias tiene que ser lo más grande posible
siempre que brinde siempre  Tengo una
um precisa la estafa dada la restricción de
que mi cuenta o mi medida tiene que
ser una medida precisa,
por lo que puede sonar si lo desea
completamente desconectado de si elijo
um alejarme del camino de la baya y,
de hecho, exactamente la  Las mismas matemáticas
se aplican a estas cantidades, ya sea la
entropía restringida o la
energía libre variacional en el futuro y lo que
sucede es que
obtienes exactamente la misma dialéctica,
tienes dos presiones en una mano
para cumplir con el principio de um de Occam
o la navaja de Occam y en el  Por
otro lado, um
um para que mantengas todas tus opciones
abiertas
um que en cierto sentido es exactamente
cumplo con las restricciones
um
um pero sé que voy a tener mis
barreras y no voy a estar comiendo
mi pero yo mismo por un depredador o mantengo
mis opciones abiertas y pruebo ese otro camino,
por lo que este tipo de dialéctica es
solo un cebo en la física de cualquier
sistema autoorganizado
um y prácticamente
um sabes que surge de varias
maneras  una forma de escribir las tres
energías o la entropía restringida desde el
punto de vista de James esperado dada una
política en particular si sigo este camino
o ese camino es en términos de ambigüedad
y riesgo para usted está usando exactamente sus
palabras que sabe para que el  el riesgo es solo la
entropía relativa en la Divergencia o
discrepancia entre lo que creo que
sucederá y lo que espero que me suceda,
así que espero que no me coman y esa es
la restricción clave aquí, por lo que ya
no se trata de recompensas que estamos lanzando
Eliminamos la noción de recompensas y ahora la estamos
reemplazando con una
construcción multidimensional que es todas las restricciones
en las formas de ser como tener una
cierta temperatura o no tener mucho
frío o mucho calor no ser comido no
estar muerto simplemente mantenerse dentro  mis
estados característicos, así que escribe
esos estados característicos en términos de
restricciones y esas restricciones
básicamente excluyen ciertos estados del
ser y luego solo comparo cuáles serán
mis estados si hago esto y qué tan
lejos de
qué tan lejos está esa anticipación
de  mis restricciones previas y eso y
eso literalmente se llama riesgo es
la Divergencia del Cao entre su política
dependiente
um predictivo posterior y sus
preferencias anteriores que tienen las restricciones
la otra cosa es la ambigüedad
um y eso simplemente se reduce a um
asegurarse de que usted haga
en  una forma en que um
respalda un um un mapeo preciso e inequívoco
uh entre
um lo que ves y
um lo que causó tu sensación para que
evites las habitaciones oscuras básicamente evitas la
oscuridad evitas aliados oscuros no
vas uh donde no puedes ver  lo que está
pasando entonces esa es la ambigüedad así que
juntos la energía libre esperada es
igual al riesgo más la ambigüedad
um y
um cuando se lee así, entonces el equilibrio
entre el riesgo y la ambigüedad u
otra forma de dividir esto es en
términos de información esperada nuevamente y
esperada  costo o
um es complemento valor esperado donde
el valor es solo el uh cómo en qué
medida estoy cumpliendo con mis
restricciones
um es um le permite ahora
escribir el balance que resuelve hasta
cierto punto disuelve esa
dialéctica por la Precisión de su
preferencias previas, sus limitaciones, así que si
usted es el tipo de criatura, niño o
insecto,
um, que tiene creencias muy precisas sobre
los tipos de resultados que espero
anticipar y yo puedo tener creencias muy precisas
sobre la temperatura de mi cuerpo, por
ejemplo, pero puedo tener creencias muy precisas.  Creencias menos precisas
acerca de dónde estoy en términos de
latitud. Podría estar en Alabama. Podría
estar en Newcastle. Londres. Todavía puedo ser yo,
pero no puedo ser menos, eh, tus menos dos
grados centígrados y seguir siendo yo, por lo que
algunas restricciones son muy precisas.
especificado y otras restricciones se
especifican con menos precisión, por lo que el riesgo um es que
usted sabe
um es un está determinado por
um la precisión de sus creencias previas
sobre sus estados característicos la
precisión de los intercambios de construcción que
trae a la mesa como un fenotipo y
algunas personas lo harán  sea ​​innato y
completamente subpersonal justo en
su homeostasis y algunos se podrán
aprender, algunos incluso pueden ser
un poco proposicionales, sabe que podemos
hablar de ellos,
pero lo que sea que tengan que estar allí
porque definen básicamente qué tipo
de cosas piensas  eres y cómo
actúas actúa en consecuencia, por lo que el equilibrio
entre el um que
sabes si seguir otro camino
en lugar del camino de la baya
dependerá de esta criatura particular de
fenotipo y específicamente de la precisión
de sus preferencias previas
um en términos de qué  resultados que considerarían
a priori
um y si tienen
preferencias um muy precisas sobre no ser comidos e
incluso hay una pequeña
probabilidad marginal de ser comidos si se desvían
del camino actual, entonces no explorarán
si por otro lado  tener una
expectativa un poco más liberal
um acerca de
um sobre los encuentros con el
depredador, por ejemplo
um entonces habrá más
um habrá más
probabilidades de involucrarse en la búsqueda de novedades y el
Comportamiento exploratorio, así que tal vez
ponga esto aún más simple, ya sabe  este
es el dilema de explotación de exploración
escrito en términos de la física de la
autoorganización bajo planificación
um y ya sabes y todo se reduce nuevamente
a precisión y en este caso es
la precisión de las restricciones que um
articula como uh tus
preferencias previas tu característica  Estados
tu
um los tipos de estados que sabes que eres
crees que te caracterizan
que si te desvías de ti dejas de ser
básicamente dejas de existir
así que pensé que era pensé que sabías eso
no creo que lo que dijiste fuera
especulación, creo que todos son
fundamentos del comportamiento y, en realidad,
desde una perspectiva etológica,
sabes que hablan del corazón del
comportamiento de elección,
y sabes por qué hacemos las cosas que
hacemos y por qué siempre está en
segundo plano.  el juego de decir si
exploro o voy a lo seguro
increíble gracias Carl Dean
gracias silenciado Daniel oh gracias gracias
Carl adelante Dean
I Me gusta seguir con lo que Carl estaba
diciendo
esto es principalmente para Héctor y Michael
um
aquí está  un aquí hay un aquí hay un ejemplo de ello
toda la sabiduría colectiva en el lado del
volcán puede detenerse repentinamente y, sin embargo,
todavía hay una Pompeya hoy.
Me pregunto qué piensan sus caballeros que
dice acerca de ciertas especies zona de
sorpresa delimitada
Dean se refiere esto a la  material la
materialidad fija solo
de las ruinas de Pompeya, de las cuales nunca más
existirán
en el
contexto arqueológico pudiendo
descomprimirse en esta sabiduría colectiva
Solo tengo curiosidad porque estamos hablando
de irregularidades regulares e
irregularidades regulares estos
eventos sísmicos ocurren  en la línea de tiempo
y tengo curiosidad por lo que pensamos entonces
mientras reflexionamos sobre eso y aún adoptamos
ese tipo de mentalidad de riesgo como dije,
solo querría seguir con lo que Carl
estaba sugiriendo. No sé si lo
hago.  No sé si hay un equivalente.
No sé si los
chimpancés
harían lo que los humanos han hecho,
como ver la evidencia y aún así sabes.
Estacionarse justo en el
camino del peligro. Solo tengo curiosidad por saber qué
piensan sobre eso en términos de  el
aspecto de la línea de tiempo de este
Héctor
o Michael, adelante,
creo que ahora estás silenciado, Héctor,
lo siento, mi Microsoft
um,
así que es una pregunta un poco difícil y
no estoy seguro de haber entendido
correctamente
um, pero como te refieres al tono de
Sorpresa de bandido y vinculando lo que
dijo el profesor prisión antes
incluso para tomar cualquier camino, que es que no
sé qué me espera allí, está bien,
pero si soy muy bueno
y hago conjeturas o infiero lo que
podría suceder en base a la información que he
recopilado antes.  así que soy bueno para
anticipar lo que podría desarrollarse bien
porque tengo esta Maquinaria compleja,
llamémosla memoria de trabajo, que es una
construcción. Tengo una memoria de trabajo poderosa
porque no puedo considerar muchas
posibilidades
y hay algo que me
suena.  cuando
el profesor Freedom estaba hablando de
precisión, que es el concepto de
metacognición,
por lo que la metacognición se refiere a pensar
correctamente en mi propio pensamiento, así que yo y tú
tenemos que aclarar
um para aclarar aspectos, uno es qué tan seguro estoy
de mi conocimiento, por ejemplo,
estoy seguro de que  sé
algo, incluso cuando no puedo recordarlo,
este es el efecto de la punta de la lengua, así que
puedo estar o puedo darle una respuesta y
estar 100 seguro de que este baile es correcto Puedo
estar 80 por ciento seguro 50 seguro para poder
evaluar qué tan seguro estoy  estoy sobre
algo bien, así que creo que suena
un poco como precisión,
así que si hago algunos planes esperados y
creo que uno podría desarrollarse, puedo estar muy
seguro de que esto sucederá o no y esto
probablemente tiene que ver con mi metacognición,
así que está seguro  Me refiero a lo que sucederá
y eso podría ayudarme a decidir si
voy o no,
um
y vuelvo con su hijo en el
superávit. No estoy seguro de si estoy divagando,
pero
tal vez pueda adelantarme a esta sorpresa
si tengo un  buena posición una buena
metacognición, así que
si estoy seguro de que puedo revertir las cosas en
mi cabeza y ver cómo se desarrollarán,
no serán tan sorprendentes más tarde, así que
solo estoy especulando, tal vez esta
capacidad de tener factores de control para tener
esto  tipo de solicitud en mi cabeza y
esta profundidad de modelos generativos puede
adelantarse a la sorpresa
y aquí estoy especulando claramente, así que
no sé si responderé a su pregunta
sobre Pompeya porque no estoy seguro de que
hayan entendido, pero solo traiga algunos
ideas que podrían ser útiles, pero nuevamente
son especulativas,
sería bueno vincular esa noción de
metacognición y tener,
um, creencias sobre creencias, conoces la
precisión de una creencia sobre la probabilidad
de ser devorado por un depredador,
um, pero creo que eso es lo que  Daniel estaba
hablando antes cuando hablaba
sobre
la profundidad jerárquica de los modelos de
su creciente complejidad y
una forma realmente importante de hacer que
un modelo de uh sea más expresivo y
sensible al contexto es inducir una
jerarquía exactamente del tipo de lo que
Héctor estaba hablando.  sobre en términos del
tipo de aspecto metacognitivo pero no
solo
um contenido sino crucialmente
volviendo a la
um la confianza y la uh y la
precisión
um creo que es un concepto realmente central
pero estaba pensando que sabes
si tienes que
comprometerte  a qué tipo de
restricciones especificadas epigenéticamente
asociarías con el genoma,
en qué espacio vivirían,
um, y supongo que la mayor parte se trata
de las restricciones y, dentro de eso,
serán las restricciones sobre las
precisiones que  hay cierto tipo
de rangos innatos
um de resultados que consideraré
umy
en principio al menos puedes
escribir un
modelo generativo completo en términos de
restricciones y en términos de precisiones
en el sentido de que
um si el modelo generativo  es
universalmente expresivo y todo
vale, entonces puedes crear una
forma estructural adecuada que um para ese
modelo generativo a pesar de reducir
parte o el 99.9 de este
modelo generativo demasiado expresivo a cero con restricciones muy, muy
precisas, así que bueno,
quizás lo haga.  convierte esto en una
pregunta que sabes si estuvieras tratando
de simular
um vida artificial en su sentido más genérico
si intentas simular herramientas, por
ejemplo, el uso de herramientas de emergencia en una
población sintética
um y tuviste que escribir
lo que se podría preguntar  genéticamente o
epigenéticamente a cada
generación subsiguiente, qué tipo de cosas
especificaría
esa es mi pregunta
en el mismo sentido, ¿cómo,
dónde, dónde dibujamos esas
líneas arbitrarias? Quiero decir, es esto, es lo
que surge.  una y otra vez a medida que
continuamos viendo la próxima, la
siguiente capa sedimentaria de documentos
que discuten este derecho, pero el hecho
de que se puede mover y el hecho de que
no es una estafa es una tasa
constante que mencionaste en  la última
transmisión en vivo que tiene que estar
um funcionando funcionando y siendo efectiva
y luego todavía está esta pregunta de
cuál es nuestro nuestro uh a qué estamos
atendiendo y qué estamos todavía
disponibles para todos a la vez y cómo
organizamos eso en un  la forma en que se acerca más a como
usted dice precisamente que
esa es la mejor manera de describir lo que
realmente está sucediendo
y eso es lo
que me parece que debe ser un
objetivo en movimiento,
solo un
mapeo especulativo rápido también primero
el
um en lugar de solo  apilar ladrillos con
contenido sobre contenido sobre contenido
intercalar capas de estimación de contenido
con estimación metacognitiva
es lo que permite la extensibilidad de las
arquitecturas de tipo de procesamiento predictivo multicapa, en realidad es como el
ir y venir o la interacción
entre
los estimadores de contenido
y los estimadores de varianza que permite
que el modelo
no solo se describa en términos de su
centro de gravedad sino también en términos de
su distribución completa y luego a la pregunta de Carl
sobre lo que se transmite
genética y epigenéticamente y
pensar en esos términos incluso de manera
genérica en el contexto de
quizás fuente  código y un
archivo de configuración o algún otro mapeo de lo que
está inscrito desde una
perspectiva genética de información clásica
y luego lo que se transmite contextualmente y más
rápidamente,
hay un ángulo interesante, podría verlo
de esta manera o potencialmente lo contrario,
pero hay un disparo epigenético a corto plazo.
y luego una actualización más lenta
de
neuromoduladores como
posibilidades genéticas como abrir
y cerrar válvulas
en una escala de tiempo más lenta
y luego, por supuesto, estas están anidadas
dentro de otra, entonces, ¿qué es el
neuromodo? Esto también puede ser una
tasa de activación de otras maneras, pero  simplemente
enfocándose en esta dirección,
las
restricciones inscritas
son como el ancho de la apertura
y luego el flujo real de los fotones
a través de la lente es una
tasa de disparo instantáneo que ocurre mucho más rápido
que la apertura puede dilatarse o no
y simplemente el hecho de que  hay
múltiples escalas de tiempo concurrentes y la
interacción asociada de sus
constantes de velocidad nos dice mucho sobre
este tipo de arquitectura de aprendizaje. Lo
que hacemos sin entender es
la pregunta de acción y está relacionada con nuestras
preferencias y precisiones.
contenido con estimaciones de tipo metacognitivo
y empaquetar ese conjunto de dos
distribuciones de creencias, la media y la varianza
para empaquetarlas también como una sola para que pueda
manejarse como
una compuesta
y solo para señalar que um
tasas de aprendizaje son la manifestación de esa
especificación de segundo orden que
precisión, por lo que
son lo mismo que conoce
en cada escala de tiempo correcta, por lo que
podría articular las
etapas de desarrollo, por ejemplo, el
rejuvenecimiento, pero ciertamente conoce las
que cambian, digamos en la adolescencia tardía,
como un programa  tasa de aprendizaje para la
capacidad de aprendizaje que se puede leer en algún
nivel como Precisión porque las
precisiones son solo las constantes de velocidad
que vinculan el estado con la tasa de
cambio del estado
um y que básicamente es solo una
tasa de aprendizaje de muchos niveles diferentes, así que yo
creo que hay una especie de
manera uniforme de juntar estas
nociones diferentes.
claramente
no puedes escribir un modelo generativo
que pueda
levantarte e ir a la escuela por la
mañana, todo lo que puedes hacer es
crear una burbuja autoorganizada que tenga
exactamente las tasas de aprendizaje correctas para que
tiene exactamente la capacidad de aprendizaje correcta
para que pueda adquirir un
modelo generativo y aprender a través de la
plasticidad dependiente de la experiencia ese modelo de su
pequeño mundo vivido y, por supuesto, ese
pequeño mundo vivo ha sido construido
por otros adultos
um
bebés eh para que sepas que obtenemos  Volviendo a la
causalidad circular de que la evolución está
tratando de brindarle la
capacidad correcta, las tasas de aprendizaje, las precisiones y las
restricciones estructurales en su
modelo generativo, pero sus modelos generativos, el
punto de vista de la evolución,
en realidad está creando el entorno que
debe aprenderse, así que ahí está mi  ¿
No es así? ¿Conoces una
causalidad circular muy hermosa aquí que conoces tan
rápido como estás aprendiendo
? En realidad estás creando nuevos mundos
en los que aprender. Supongo que lo estamos viendo
en este momento con los avances en
tecnología.  y cosas por el estilo,
lo que me lleva de vuelta a mi pregunta
sobre el tipo de apuesta de arriba hacia abajo
frente a la causalidad del cuello de botella sobre,
um, ya sabes qué es un buen modelo
de este mundo, qué es un buen fenotipo
[Música]
en nuestros
últimos 15 minutos más o menos aquí
cómo  nos
movemos más allá del 53.2 ya sea a los
autores sus direcciones y entusiasmos
sobre
el trabajo o las
exhortaciones de cualquiera o el
aumento de posibilidades de otras formas
que se pueden desarrollar
Me pregunto si vale la pena tener en cuenta
que el
aumento tecnológico
no necesariamente la complejidad pero al menos la
variabilidad puede
bueno, han
permitido una reducción
en la presión de selección
sobre el
fenotipo
y afectando evidentemente
el genotipo y
la variabilidad epigenética. Veo esto porque me
gustaría llamar la atención sobre
el gráfico que
presenté la semana pasada,
que fue tomado del trabajo del profesor Philip
tobiases
en los primeros  los humanos
muestran un aumento en
el rango de variación
en el condensador craneal de los
homínidos bípedos desde los
australopitelinos hasta el homo
sapiens, lo que
sugiere una reducción
en la
presión de selección de um o
particular
um bien para el tamaño del cerebro
básicamente uh
Me resulta difícil no relacionar esto
con
las ventajas que se acumularon lentamente con el
uso y, por lo tanto, por supuesto, la
variabilidad y la variación en cuanto a hacer que
um
rabino reduzca el riesgo o algunos de los
riesgos son riesgos existenciales
um
que de otro modo
jugaron o han plagado a
otros homónimos donde el excelente
si los antepasados ​​​​fueron
excelentes  simios o, de hecho, las formas anteriores
de
bípedo o muchos nombres o famosos
terapeutas de equilibrio de la ciencia Canyon sulcus
Etc.
bueno,
quién sabe, pero quizás
no sea totalmente irrelevante que esta
variabilidad
haya crecido en los últimos dos
millones de años y ahora sea muy amplia.  como
mencioné la semana pasada,
creo que esto contrasta con
la forma en que las
presiones de selección han sido altamente
discriminatorias, por ejemplo, produciendo,
digamos, la amplia gama de los
famosos pinzones de Galápagos de Darwin, sí, solo para
dar un ejemplo bien conocido
[Música]
gracias Carl, te
pediré que vuelvas
a este tema de la
selección de la capacidad de selección
y la noción de la
precisión o las tasas de aprendizaje en
términos de tasas de mutación, por lo que eres mi
ejemplo favorito y estoy seguro de que
hay mejores  unos hoy en día cuando estaba
leyendo sobre este tema, mi
ejemplo favorito fue
um, el narrador de Ernst Mayer sobre las
moscas de la fruta drosophila que se crían en un
entorno volátil versus no volátil,
por lo que está criando generación tras
generación a una temperatura bastante fija
y luego un equivalente eh  conjunto de
generaciones donde varían la
temperatura unos pocos grados más y menos
y lo que mostraron fue que la
tasa de mutación
de la drosófila en el
ambiente cambiante volátil
era mayor que la tasa de mutación la
tasa de mutación genética en la
población menos volátil o
poblaciones transgeneracionales que  Creo que fue un
hermoso ejemplo de selección para la
seleccionabilidad en sí misma que sabes que
um aumento de la variación
um ciertamente o sabes que la
expresión fenotípica del aumento implícito de la
variabilidad genómica fue en sí misma una
respuesta adaptativa a la tasa de cambio del
entorno, por lo que mi pregunta es  hay un
tipo similar de imagen o vista de
um variación en características um fenotípicas o
genéticas
en
um durante una escala de tiempo más larga en una especie
de evolución humana um y si
hay alguna evidencia
um de que hay en el siglo pasado más o
menos
um,
tal vez esto sea un poco ambicioso,
pero ¿hay alguna evidencia de que
ha habido una especie de
transición en la variabilidad y la
capacidad de evolución y la
variación fenotípica asociada?
La agenda de investigación empírica o empírica
sería  hacer un
modelo de inferencia activo jerárquico y
realizar un modelo causal dinámico en
diferentes caracteres de variabilidad a través de los
niveles de integración fenotípica y genotípica
y tener ese modelo
en uso,
pero una pregunta muy provocativa e interesante
Carl
y en qué medida está sucediendo con
nuestra arquitectura celular
y en qué  En qué medida
están ocurriendo estos procesos con nuestro
nicho
dado este único
modelo generativo cultural acumulativo proceso generativo
pensando a través de otras mentes
cada vez más la producción de artefactos
que permiten
no solo la descarga sino la subcontratación,
estos representan nichos cognitivos únicos
y, por lo tanto,
será muy interesante investigar
tal vez si  cada uno de nosotros queremos tener algunos
pensamientos de rondas de cierre
tal vez Dean con la primera palabra
gracias porque sabes que odio tener
la última. Solo tengo curiosidad, caballeros,
primero gracias nuevamente por su
generosidad. Solo tengo curiosidad ahora que
has  sumergió los dedos de los pies en este
mundo activo de transmisión en vivo del Instituto de Seguros ¿cuáles son sus
impresiones? ¿fue
útil? ¿
quién es el siguiente?,
así que creo que ha sido muy
útil y sobre todo muy divertido
disfruté mucho tener esta
discusión con todos ustedes, así que ha sido
muy agradable,
um y solo para el futuro,
um,
solo me pregunto si existe tal
cosa como adelantarse a la sorpresa en función de
estos contrafactores. Supongo que tal vez
ya está escrito y discutido.  y
todo está claro, pero me pregunto si esta podría
ser una idea interesante para explorar si
puedo sorprender
antes de actuar, quiero decir incluso para actuar, pero
eso es algo así como que
tal vez ya se resolvió
de todos modos, ha sido divertido, gracias a todos,
sinceramente,
gracias por eso.  me hace pensar en
decir que no pretendo sorprenderte, pero
eso en realidad va a aumentar, es
como si alguien hubiera resultado herido,
pero ¿cuál
es el espectáculo?  el viejo Berry
Patch al parche Newberry
de tal manera que parece estar
dentro de un modelo jerárquico anidado, el
camino de menor acción a seguir,
aunque en un modelo menos anidado
sería bastante sorprendente
Michael
o Carl, estás cerrando pensamientos
o preguntas
como  vamos a cerrar este conjunto de 53,
bueno, dejaré que Michael tenga la última palabra,
um
y, uh, solo te hablaré de lo que acabas de
decir en el comentario de um de Héctor, creo que
hay mucho interés en eso en
esa noción, ya sabes, tipo  de tratar de
anticiparse a la sorpresa, me refiero a una
lectura simple de minimización de riesgos,
básicamente no estás participando en políticas que
darán
resultados sorprendentes donde la sorpresa es solo la
violación de las preferencias de Pride,
um, así que en ese nivel creo que eso es todo.
una especie de um
casi una perogrullada
um pero hay una interesante
um hay un tipo interesante de
implicación de eso que lleva a
Nociones de
um la forma en que elegimos comportarnos
epistémicamente en términos de evitar
información que sería muy
sorprendente
um a veces articular en términos  de
sesgo de optimismo a veces en términos de
ilusiones, pero el tipo de paradoja
que se obtiene cuando somos criaturas ópticas básicas
y, sin embargo, no queremos
abrir la carta del médico de cabecera que nos da
nuestros resultados de cáncer más recientes o
no queremos  quiero abrir esa carta por
si no conseguimos ese trabajo o aprobamos
ese examen o, de hecho, el
conductor de disección de anatomía hay ciertas
cosas que evitamos hay ciertas
sorpresas que evitamos digámoslo de
otra manera hay ciertas formas de
anticiparse Sorprender evitando  sabiendo
cosas que podríamos encontrar sorprendentes,
um, y esa es una
literatura emergente ahora que lo lleva un
poco fuera de su
zona de confort, pero es una literatura fascinante, está
bien, encontrará cosas como Tendencias
cognitivas y Ciencias y similares en
respuesta a  a la pregunta de Dean sobre,
um, estas sesiones porque esta no es mi
primera sesión, pero, um, esto lo
ejemplifica, sí, es por diversión,
um, estamos entre amigos y
nos complacemos a nosotros mismos y a las personas que
se preocupan y nos escuchan, así que creo que el  lo
siguiente que hay que hacer es el próximo horizonte,
aunque creo que los objetivos dinámicos son el
modelado de
trayectorias evolutivas, es una
idea excelente. Sospecho que el
trabajo pesado ahora es obtener las ideas de las que hemos estado
hablando.
Creo que eso es lo que Michael  y Héctor
tienen que hacer básicamente es seguir
contando la historia y, según mi
experiencia, por lo general toma entre cinco y
diez años antes de que la gente comience a escuchar,
está bien, gracias Carl Michael con la última palabra, bueno, estas sesiones han
sido divertidas y la mayoría, eh.  Esclarecedor,
hay mucho por hacer en todo el
asunto de si ha habido
transiciones de fase en la evolución de lo que
podríamos llamar la capacidad de evolución en el
homo Guinness durante los últimos dos millones de
años. Hay grandes argumentos entre los
especialistas en evolución humana entre
si hubo  un evolutivo unitario
um
si un modelo evolutivo unitario es
aceptable o tan bulto como a mí me
gustaría creer o si de hecho
había un gran
um uh arbusto con una gran cantidad de especies fallidas separadas sin salida
como el homo floresiensis
um
o incluso quizás los neandertales uh  con
quien he tenido muchos contactos he
excavado alrededor de 15 de ellos
um
y estos argumentos son muy relevantes
para el tema de la
evolución cognitiva y, de hecho, en cuanto a si
el registro de artefactos y
herramientas puede informarnos que yo
creo que puede sobre uh solo cómo
um
y cuán lentamente diría uh La evolución
procede precedida
um
por supuesto que los Splitters creen que
sucedió en saltos saltos y saltos
um Estoy bastante convencido darwinista
Creo que las cosas suceden muy, muy
lentamente y que nosotros  tengo que concentrarme
y con esto puedo concluir uh
especialmente en la modificación epigenética neuronal
de uh la expresión genética uh
como uh que afecta no solo a la morfología
y la fisiología sino también diría a la
cognición y uh en el asunto en cuestión,
por supuesto,
la capacidad o no de  uh y nuestras
sorpresas
afectan uh a los espectadores y a otras personas uh
permitiendo
um digamos modificación del
comportamiento en un muy amplio en un mucho más amplio
uh con resultados mucho más amplios que los
que ocurren en muchas otras uh especies
um incluyendo algunos de los
más cercanos  uh, nuestros parientes más cercanos del planeta
y muchas gracias por
organizar esta sesión Daniel y Dean,
ha sido un placer participar.
Estoy tratando de tener esta apariencia terrible, uh,
pero
realmente no puedo hacer mucho al respecto en este
momento,
pero mucho después.  unos días,
gracias a todos, Michael, al menos tienes
una excusa, no tengo ninguna excusa,
hasta la próxima, larga vida a la media, larga
vida a la variación,
gracias
adiós a todos.