國外，現在
是 2023 年 3 月 17 日，我們在這裡進行
53.0 號活躍直播，
歡迎來到肌動蛋白研究所，我們是一個
參與式在線研究所，正在
交流學習和實踐應用
主動推理，您可以
在幻燈片上的鏈接中找到我們，
這是一個錄製的 和存檔的
直播，所以請提供反饋，以便我們
改進我們的工作 歡迎所有背景和
觀點 我們將
遵循直播視頻禮儀
前往
activeinference.org 了解更多關於
研究所的信息並參與
學習小組和項目
我們在第 53.0 號 actium 流中，
我們的目標是學習和討論
兩篇論文，
第一篇論文是古人類學中的蛇和梯子，
一百萬年前
由 Hector manrique Carl friston 和
Michael Walker 撰寫，
這篇文章是 2022 年發佈到 Psy 檔案，
第二篇論文是複制還是不
復制這是
黑猩猩到
人類科技文化的基礎
這篇論文的作者是曼里克和沃克
來自和今天的閱讀
來自 psy 存檔版本
只是為了讓人們知道並喜歡
我們在這裡的所有視頻來介紹
一些想法和材料它
不是評論或
這個 53.0 視頻中的最後一句話我們 將
介紹我們自己打個招呼，然後
我們將
用目標和聲明抽象
路線圖關鍵字來稱呼它，
這些論文中沒有數字或形式主義，
但我認為我們會有足夠的
驚喜來導航 儘管如此，讓
我們從介紹開始，然後
我們將討論大問題 所以 Dean，
謝謝親愛的，我是 Dean，我在
卡爾加里，呃，我不會在熱身期間做太多事情
問題片，
因為我有一個大問題要問了，
所以我會把它傳遞給你
我是丹尼爾，我在加利福尼亞，同意請先
提出你的大問題，
好吧，我將從呃開始
強調
作者提出的重大問題 如果可以的話，我
會把它們讀出來，
嗯，所以對於蛇與梯論文，嗯，
有很多問題，呃，這些問題
使作者能夠
繼續他們的想法
首先出現兩個問題，是什麼可以
激發關於與原材料供應相關的
石製手斧的可能性的認知意識
以及
最小化生物能量努力的潛在優勢其次，
這對
這種常規技術的不規則外觀有何看法
更新世的空間神廟記錄
還記錄瞭如何
從個人的短期和
長期記憶中提取意識，並將其作為
知識傳播給其他人，在他們的記憶中，意識
可以成為 emb 以
足以實現
代際或社區間
傳播的保真度編輯
你想讓我讀
um crnc 還是你想
自己做，好吧，我會閱讀
作者的問題 還是
不復制他們寫的 為什麼
黑猩猩不生活在一個世界裡 不生活
在一個複雜的技術世界中
為什麼創新無法轉化
為技術累積的複雜性 它
是否歸因於忠實複製的能力有限
創新的含義是
什麼 成分是什麼 必須從
自由能源原則的角度出發，在
創新者的頭腦中
削減大腦，在觀察者的頭腦中削減
大腦，以便創新在
社區中紮根並在幾代人之間傳播是的
好問題
現在
我們想要什麼我們知道我們
想要什麼 做到這一點，但在
我們走得太遠之前的一件事是，
呃，我們今天作為東道主真的
很想尊重 事實上，我們
花了很多時間來確保
作者想要帶入
公共領域的想法非常
清楚，而且我們現在不會閱讀一大堆內容，
我們不會推測我們 我們不會在
這裡討論任何類型的切線，我們將嘗試
嚴格關注他們
提出的論點，因為他們
提出了一些非常
有力的論點，我認為有充分證據的
論點，所以儘管有很多
被問到的問題他們也
試圖提供一些非常可靠的
答案
絕對
是前奏我們
Dean 和我和 Ali 正在問的問題然後
我們將主要深入到
文本中的逐字引述
我們 我們會有一個甜點
會議，我們會提出一些未來的
話題和想法是
什麼大問題把你帶到了這個
53d 好的，所以很抱歉今天可能會有很多
閱讀所以如果你不喜歡我的
聲音你會讀這個 並
擊中 pa 使用按鈕，但無論如何，
對光學過渡的關注，如紙
一到紙二，我們現在並沒有真正
花很多時間說
哪個先出現，因為我們認為
它們是一對，嗯，
蛇和梯子模型之間的船
跨物種的進化和學習比較，特別強調
創新作為複制
能力這兩篇論文都有很多話要說
和討論圍繞學習是一種吸收
練習，
如果作為審稿人閱讀這些
論文
我們要採取主動，然後在
這和推理之間
人類學家考古學家比較
心理學家
採用組合這些手稿的方法，然後
我挑出許多例子，
說明作者在這些例子中表達了組合
組合，
如果我們要看組合，你可以自己閱讀，當
兩院制時我們可以學到什麼，例如兩隻眼睛 和
雙時態意義支撐當時和
現在的策略，因為分析
與活動接近 e in inference as in inferences as inferences
for example
telescopes and microscope usage after
before or concurrent
with compounding strategy uptake
so that's my big question and I think
we probably not going to get close
a answer until the dot two 這就是為什麼
它是一個大問題 問題，因為我認為它可以
在這裡跨越一個窗口，
我寫了一個較短的問題，
除了其他應用程序之外，
例如研究和開發或
其他領域或展望未來
自由能原理如何 和
主動推理作為一個歷史
框架或方法，所以無論我們是
傾向於亞里士多德的因果
哲學還是十種卑爾根的
行為學行為分析方法，
歷史解釋力如何
適應
我們調查中的智者中的智者和正在
加入的阿里 一些討論提出了
自組織
系統如何使用複制丟棄功能來
st 的問題 礦石信息
有點來自
我們類別的外化理論發展
我肯定會在以後出現
所以
你去頂部我會去底部
好吧所以在我開始之前我想我
真的想
強調這個事實 作者，
嗯，我認為要真正理解作者
在這裡試圖提出的想法，你必須
真正花一些時間思考
論文的目的和我們
非常強調的主張，我們將
給出一個 很多時間似乎
我們要花
很多時間在鍵上，因為呃在
開始直播之前和作者談過，做這個直播集，
他們使用鍵和
解鎖其中一些
已經保存了很長時間的 ID 的關鍵，所以
如果我們看起來
文本很重或對話很重，請再次道歉，但
為了真正理解發生了什麼，
你必須把它拿出來
所以 蛇和格子 這篇論文
提供了一個假設，一個
關於變分自由能如何
在遺傳和集體系統
發育模型上是個體的範式說明，
可以在
現在可以描述為方法論的
epip fep 範式或與
蛇和階梯中的生物和技術行為相關的事物中發揮作用
在這種情況下，與更新世
早期和
中期舊石器時代技術的出現和消失有關，
我們在書籍和方法論範式中提出的建議
基於支持生物體進化的存在主義原則，
至少有一些不規則的
規律性
和規律性的不規則性
更新世記錄中歸因於人的現象
反映了合理性
異常行為結果的種類，這些異常行為結果
無疑經常發生在
我們屬的早期成員的進化階梯模型中，而不管其他
骨骼古特定分類法
真棒我會讀到底部 然後
隨意在
視覺上並排解釋
他們寫入副本或不復制的
目的是介紹
黑猩猩和其他類人猿在能力或區域方面表現出
相當大的局限性的概念，
以
克服
創新引起的認知意外 或非正統的行為，
很少很少被精確或
準確地複制，因此可以
在一瞬間創新但沒有能力
被認可和發揚光大的事物
，他們討論了更新世人類在何種情況下
經歷了
顯著的
神經生物學傾向的進化適應
大腦 討論的方面，
這裡提出的
是忠實複製的基礎，
它支持
技術累積文化和
文化的社會傳播，
所以我認為我們要做的
是同時舉起兩件事這兩
件事是複製作為重複和
復制 作為起源，如果有這樣
一個詞，但是 es 從本質上講，這裡的這些圖像
有一些副本，只是簡單地剪切
和粘貼，所以它們被重複了，
然後在
這兩個圖像之間有一個表示，這是一個起源，
它不存在被複製，但現在它
可以被複製了，所以
現在我們要做什麼 做的是
看好吧，
當我們觀察
周圍的世界時，當我們接受事物
並試圖減少我們的驚訝時，所有這些可能會如何發揮作用
我們被偽造了多少東西
實際上有多少東西 原始的
代表性，因此
可以作為兩個截然不同的
理解或欣賞的地方進行管理
也許很好，我會去第一
部分，然後隨意
評論它們或選擇
第二部分，好吧，所以在 Snakes 中 和
梯子他們寫的
認知驚喜有利於
零星
表達的異常行為傾向可以解釋蛇和
梯子
舊石器時代技能在早期和
中期的出現和消失 空閒的更新世記錄了
一些行為結果，這些結果可能歸因
於人類的個體成員
在面對認知意外時無法維持正統的行為反應，
這在貝葉斯術語中是令人驚訝的，
這些個體可能表現出
探索非正統可能性的特定神經生物學傾向這種傾向
在人類中進一步進化
與甚至與
我們非常年幼的孩子不同的類人猿相比，幼蟲
似乎無法設想事物可能如何
以及它們實際如何，而
通過將對過去
經驗的回憶與前瞻性記憶相結合，
人類能夠
在不同的潛在領域中融合現實
統計考慮 經典
種群遺傳學與
概念相稱達爾文適應性和
橡皮泥人
通過漸進的雙遺傳共同進化不知不覺地增加
繼承的變化
以適應性 b 的遺傳力在夜間不變的步調中進行
行為和
技術變化，儘管
遺傳自創生可能涉及行動
感知循環系統發育的
後果可能包括
同伴沒有意識到這些例外可能會
允許新的合作機會通過
執行不習慣的行為來最小化
群體的自由能變化以獲得可疑的好處
四邊流利 溝通
創新通常肯定會悄
無聲息地消失，被
視為無用，它們的造物主的超凡
能力錯放了滿足群體存在的頑固能量所需的能量和
時間 自由有力的
常規行為和
親社會的早期同質化可能導致
你沒有意識到
異質不活躍的潛力
這裡的結果平淡無奇的方法
只是顛倒了
解釋深層過去的敘事方法，它
從人文和社會研究中汲取靈感，顛倒
從屬
批判性
審查的敘事方法 敘事
方法似乎不再是最
合適或最簡約的
解釋現在再次
我們正在做的是試圖避免
我們正在挑選櫻桃的情況所以
如果你想暫停並閱讀
上下文中所寫的內容 請隨意
這樣做，但我們只是想確保
我們觸及你知道
這個範圍內的最高峰是的，
完整的論文已經在那裡，
我們正在線性化和策劃這個
零點，
這是令人難以置信的體驗 希望
幫助我們
掌握了其中的一些要點，
以便我們可以更進一步，
我將閱讀引文，然後您可以
進入紅區是的，在《
蛇與梯子》中，他們寫了
這裡提出的
關於神經生物學傾向的論點
從
自由能原理的角度考慮修改斯通的個人制定與
先天潛在自發性的零假設無關，
而是針對
解釋
更新世蛇和梯子中的不規則規律性和規則不規則性
BF lcts 出現和消失的記錄
我們將使用這些工具
鑑於 BF lcts 存在於廣泛
不同的生境中，這可能導致
適當生存策略的不同行為進化和
飲食 在具有對比
鮮明的
古環境和不同
時空背景或
古人類學稅的地點，不同岩石學的 BF lcts 的主要形態學屬性具有廣泛的可比性
特定的行為適應
間接證據似乎
適用於她的
人類神經生物學傾向的適應性進化，
支持工具製造中的前瞻性記憶
以及短期工作
記憶，包括觸覺工作記憶
長期工作備忘錄 對過去的事情和事情的長期和長期的
程序記憶和情景記憶
所以我只是想我在這裡做一個戲弄
因為在上一張幻燈片上我加註了
一個聲明然後最後一個
聲明在這個幻燈片上我的筆記
基本上是 我只是要閱讀
不再讓我推測內存
分為類型的部分，正如你在這裡看到的
工作內存長期程序等，
現在被儀器化地應用，
所有內存類型都在某個吸收閾值下提供了
一個 並行處理給定
時間的時間潛在差異
與更簡單的順序
變化感作為今天的入門包優先級，
當我說今天優先級開始時，
我們今天所做的有多少是被
投射或過度適應過去的深層
這是一個問題 邁克爾
在 53.1 的演講將
有很多話要說 呃還有警察的最後一個聲明
你不能複制 所以
有點挑逗你會想要
出現在 53.1 b 因為我認為
Michael 的演講
真的會讓很多人大開眼界，讓他們對
複製或不復制感到敬畏
必須
碰巧傳播是遵循
一個思想的概念，即主人公大腦
的嗯層次機械思想，
然後它必須被
另一個思想理解，即
觀察者大腦的嗯，我們
將在這裡回到
路線圖上
創新代表一種反常現象，
創新者是非正統的參與者或
主角，
他們的政策選擇在某種意義上是
錯誤的，
因為他們確保
行為結果與市場形成鮮明
對比，而那些
參與者或代理人採用正統的
反應來
減少預測之間的差異
和轟動，
因此如果創新被視為行為輸出，創新者就無法實現他們的
預測
然後他們的反應
超出了他們社區典型的曲目，
因此 Seterus paribus 所有的
事情都相同會增加預測
誤差 EG
他們與周圍生態位的交流中的認知意外水平
任何觀察到的
創新行為的預測結果都會太
不准確的缺點具體來
理解那種新奇的或非正統的
行為
當罪惡不能被複製時不能
發生
非常清楚什麼
時候大腦可以應對
高水平的認知驚奇一個
合理的答案是當
工作的保持能力 記憶
從兩個增加到三個
在這種情況下工作記憶對應於
生成模型的時間深度，這些模型生成或
預測連續動作的
結果這種轉變增加了
時間視野這擴大了
認知的多樣性和
我最喜歡的事情之一遞歸
思考
工作記憶或 d  -時間模型
abl 接受各種新穎的貝葉斯
信念更有可能識別
和記住創新行為，
並且
黑猩猩更容易執行
涉及
大量運動需求的複雜動作，
而不是重現它們對運動靈巧性的
簡單且要求不高的動作
然而，
關於他們的習慣
性行為曲目卻非正統，這
一切都只是在
我們發揚光大時在內部開玩笑 是的，
哦，
是的，去上半部分，
好吧，我會做前三個，但
考慮到早期，請只是
更新世的行為，我們不需要假設
記憶不像
我們的心理認知那麼複雜，簡單地說，
由於
大腦網絡的早期整合和直立人的
大腦較小，我們可以簡單地推斷出它們的頻率較低，
然後我們將考慮一個
叫做“地帶”的東西，
這裡充滿了驚喜， 在 zbs
限制了他們
對早期直立人的觀察之後 由於遠見有限，
經常被翻譯成
介於
我喜歡模仿和模仿之間的活動，
或者那裡的 zbs 限制了他們
加入計劃中涉及的心理步驟
和推斷反事實
可能性的能力 zbs 的重點是
觀察者及其能力 為了
理解觀察到的創新，
zps 允許複製任何潛在的新穎或
非正統行為，
前提是
當某些工具正在形成時，某些大腦區域的雙側神經元激活可以容忍或控制觀察者引起的驚奇的範圍或水平
激活是雙向的，因為
固定石頭需要左手的
右半球
神經元進行精確和準確的監控，左手拿著
未來的人工製品，以及
右手
拿著錘子石頭執行的塑造它的動作，這些動作
由左半球神經元監控
在一起，它們不斷協調
改變感官 在有組織的前向感知動作序列中進行
適當變化的手部
運動的運動表徵，
反饋
在貝葉斯框架中進行多種多樣的預測，表示為
關於現實的替代模型中的概率密度，
能夠縮小認知差距
或減少認知失調或
意外 當觀察到特定個體
執行不尋常或非正統的
行為，為
水平和垂直傳播鋪平道路時，
黑猩猩的工作記憶能力似乎低於
可以同時接受多個心理領域或可能性的臨界點，
以
對抗觀察到的 新穎的行為，同時將
認知意外保持在
可容忍的範圍內
毫不奇怪，當觀察
到的創新
明顯偏離通常的黑猩猩
行為時，不會發生復制，
此時我只是在這里扔一些東西，
我們將繼續 ck 並將
其視為直播，我們正
試圖通過對與
我們過去所做的大多數直播相關的目標和主張給予很大的重視來避免臨界點，這
是一個很大的積累，但認為 這是
你經典的槓鈴
類比，我們剛剛在槓鈴上放了一個盤子，
現在我們要看看
槓鈴，然後我們要看看另一邊的
其他盤子，
當我們到達 The Keys
you can go for the first abstract I'll
do the second you got it okay 一個
科學的範式解釋惡習
來解釋
早期同性戀者的行為進化認知驚喜有利於
異常行為傾向的零星
表達並解釋舊石器時代的木樁
和梯子的出現和
消失
早期中期 Pleistine 的技能記錄該
帳戶適用於
固定動作原理，該原理支持
在
進化時間尺度上不
尋常的自組織系統的自由能原理 個人成就
通常通過援引
認知和技術
能力的進化系統發育階梯的漸進式上升來解釋，但在
未能想像
或闡明
其生存能力的可能優勢的人類社區中，這種失敗以及
各種偶然的人口統計
事故可能會從集體
記憶中抹去 對從蛇中消失的特殊個人行為的回憶
可以說是人類
進化的難題
難題古人類學家戴著
手套的
一些不適用
自我辯解的斷言來解釋它，即不同的
Payless物種
具有差異性的認知能力
據稱是差異的基礎
更新世考古記錄中存在或不存在
痕跡
特定的行為結果或技能
基於
其環境中生物體之間基本關係的替代方法論觀點
rds 簡約平淡
的通貨緊縮解釋
行為
結果和技能的出現和消失因此
標題蛇和梯子
偉大和抽象複製或不
復制
複製的先決條件創新行為
是觀察者大腦的能力，
被視為分層
機械思維克服認知 與
現代人類不同，黑猩猩和
其他類人猿通過主動推理最大化其內部模型的證據，從而在克服由創新或非正統行為引起的認知驚奇的能力或有限驚奇區域方面表現出相當大的
局限性，
這些行為很少被
精確或準確地複制，大多數可以
充分複制其
表型習慣性行為記錄中的內容，
技術在其中發揮了
很小的作用 複雜技術創新的廣泛代內和代際
社會傳播
並不是
300 萬年前灰猿類群的標誌
人屬的游標 石器和
石片剝落在 200 萬年前很可能是習慣性的
這段時間之後 早期的直立人留下了
技術創新的痕跡，
儘管在 100 萬年前忠實地複制這些技術及其
代內和代際社會
傳播是罕見的
可能是由於由
相互正確連接的神經元網絡組成的大腦基礎設施限制了
內部世界模型的表達能力，這些模型
由其功能
架構所帶來的
大腦體積比我們的小，
當早期直立人
在中期達到完全成年時，大腦神經元網絡停止發育 青少年
時期，
而他們的發展一直持續
到我們 20 年代中期，如今，更新世
人類經歷了
神經生物學
傾向的顯著進化適應，討論了大腦方面，它是
在這裡提出的，
或者是忠實複製的基礎，它
支持技術累積的社會傳播
學習和
文化
偉大的
最令人驚嘆的路線圖之一變成了
公路鐵路變成了
火車站票據交換所幻燈片所以
正在發生的事情
所以
增長我認為
作者提供給丹尼爾
和我的偉大禮物是機會因為
這項工作是 談論
順序時間以及在該
時間線上什麼時候發生了先發生的事情，
或者為什麼我們認為
突然發生的事情突然發生了我們發現新的證據
表明它可能沒有發生，也許它
是同時發生的，所以我想做的
在這張特別的幻燈片中，我們討論
了圍繞學習目的地的想法的時間表和時間表之類的事情，
假設學習確實有某種
融合感，所以我的問題是，
如果所有的道路都是鐵路或鋪砌的道路
通向一個活躍的房間或房間 對我們來說，
就像我們正在進行的這段旅程是什麼，
我們所在的州際公路是什麼，
為什麼我們總是假設
我們所看到的是我們之間的聯繫
在軌道上，而不是確保
當我們談論臨界
點時，我們談論的是這樣一個事實，即
整個底層結構可以
支撐丹尼爾和我
現在基本上坐在上面並向前和
向後移動的車輛 所以
學習目的地的時間表和時間表
不會吸收
別人的格式不是你的
數字好吧所以我從來沒有我從來沒有
去過官方挖掘網站但我
遇到過呃恐龍骨頭在
艾伯塔省和 所以你偶然發現了這些
東西，哇哦，那是對的，在
其他遊戲領域，
我們可以安排多少，多少
取決於我們分層模型的複雜程度
，我再次
練習到 20 是
向赫克托道歉
我們離開了，我們所知道的是，這是
九分之一的平台，
讓我們一起去
vamos All Aboard 但是非常棒的
可視化論文確實有
部分但是沒有數字或
形式主義
我們 能夠並利用
獨特的主題和貢獻
甚至能夠重新考慮流的
線性和結構
幻燈片上顯示的關鍵字
只是為了快速閱讀
蛇和梯子中的自由能原理
fep
舊石器時代製定不規則
規律 和規則的不規則性 觸覺
工作記憶任務 前瞻性
使徒和程序性記憶 系統
發育和自生時間技能
有利於異常行為傾向的零星表達 靜止
動作原理適用
於
進化時間尺度的自組織系統和復印機
不復制黑猩猩 累積
文化 免費 能量原理 生成模型
直立人 創新觀察者
石器工具技術和
有界驚奇區 關於
已發表的先驗你能補充什麼
我只是覺得這很有趣
因為我們一直使用這個 呃 這個
無限的圖像
呃
呃 一個 d Prince ref，我一直
很喜歡，因為
我只是暫時丟掉了那個
奇怪的戰利品 什麼是
莫比烏斯 是莫比烏斯嗎？莫比烏斯
帶也是由這裡 M.C Asher
和 Doug hofstetter 開發的，進入奇怪的
Loop 概念 對對對 所以我
想做的就是補充一點，
也許有這些 um 分支線
，當我們談論已發表的
先驗知識時，我的意思是不，我
知道在按時間順序排列的時間裡，
它們排在第一位，但是 如果我們現在去
他們那裡發帖，讀完這些論文，那
會揭示什麼，就像樹枝
不如樹乾重要，
我想我不知道沒有
樹乾就沒有樹枝，但沒有
樹枝就沒有樹枝 不，
沒有整體，所以這就是我在
文學方面的佈局，
它是累積文化的典型例子，
它是一次性的，
通過 Kronos
Publications 添加的時間
是 b  y 不意味著
學習者或研究者的 Kronos 或 Kairos
所以從過去和
現在到文獻的第 2 分鐘到過去
現在和未來的
三個文獻
擴展
到關鍵點以及另一個呃
對您的健康的免責聲明
沒有通話記錄版本，它對
正義都有意義
分析研究論據
在這些論文中列出
我們從鑰匙開始然後開始
解鎖過程好吧所以
你想怎麼做丹尼爾你
想分開 每一張幻燈片
還是你想換一張幻燈片我
做一張你做一張是的你選擇這張
幻燈片你選擇偶數幻燈片我會做奇數
幻燈片好吧所以這是所有的
鍵有17 其中的一些再次來自《
蛇與梯》論文，
我真的強烈建議您
閱讀這篇論文，這是一篇很棒的
論文，
但是如果您想要以 1.5
倍速度聽到它的版本，這
聽起來像是早期中間階段的證據
在 200 萬到 20 萬年前，等紀行為以令人不安的不均勻方式分佈 在
我們屬的早期成員中經常發生在進化的利害關係和階梯模型中，而不管他們的
骨骼
helio-specific 分類學越來越
複雜提取和伴隨或
後續程序出現在
世界的幾個地方在
更新世末期的不同時間
一些 似乎以蛇和梯子的方式單獨和獨立地出現了 Arisen，
並且具有
不同地點和時間的不同橡樹
不證自明支持
以下大部分論點但是存在一個
重要的細微差別，
某些生物可能已經進化出具有預測
能力的深度生成模型
日 他們行動的後果
這種生物現在有
能力
在不同的行動下接受反事實的未來 這是
fep 下主動推理的一個關鍵方面，即行動和計劃是
根據該計劃下的預期自由能最小化來選擇的 貝葉斯力學的進化
和自然選擇可以被視為
自然階段模型選擇，
在認知科學中也被稱為結構學習進化
因此
不知不覺地和
間歇地發展，並且 fep 概念在
生物學和特別是神經
生物學上都與
細胞動力學的個體發生水平相關
電路和行為，並
遵循人口的遺傳水平，在
我們繼續之前，通過生物適應性和適應性的自然選擇而進化，因為
這裡還有很多其他的鑰匙，
我希望
我們不僅要設置酒吧或盤子
在兩端
如果我們談論的是一個臨界點，
我們作為代理人將把
那個橫桿拉到我們的胸口，
然後重新伸展我們自己，我們不希望
臨界點是橫桿
下降，然後 擠壓我們
所以我們設置它有一個
沒有臨界點因為
達到閾值並且在整個過程中
臨界點在這裡
是有一些代理人
實際上有能力
我們正在直接談論他們
繼續使用蛇和梯子
毫無疑問，經過嘗試和信任的例程
占主導地位，並且
每天高效執行這些例程的人都受到
團隊的信任，而古怪或異類的
行為則受到冷漠對待，
並且不會保留在集體記憶中或
絕殺
先發製人的例行公事行為
可能導致失敗
意識到潛在的特殊和
積極的結果
時空蛇和梯子之間存在差異
小型獵人失踪的圖片 Herer
bands and appearances of others
and the snake and ladders model of
individual idiosyncratic or unorthothodox
activity
heterogeneous composition 使
前者的圖片不適合做出
預測，
而後者
通過關注信息論
和生物神經
生物學的能量約束來模擬個體的異質或非正統活動 社會心理
進化允許考慮
這樣做是否可以對物質記錄提供
合理的解釋，
特別是
石手斧的不均勻分佈和
200 萬至 20 萬年前舊石器時代燃燒的證據
石頭的邊際相關性大約
三 百萬年前，為了
維持穩態完整性以及
隨之而來的生殖成功和
口齒不清的人類生存的存在生物學必要性，
LED 石頭被認為是
典型的可預測和
不足為奇的和 crucia 雖然缺乏
工具使用中隱含的認知功能，
但個人可以
接受更具表現力的 I.E 深度
再生模型並對
探索性認知和開發性
實用價值做出反應
她可能會發現
通過她的行為及其
結果獲得可預測或不足為奇的結果的新方法很可能被忽視了
她的同伴們
同樣如此的特殊行為
使特朗普普遍預期
通常並不令人驚訝，因此
支持根據自由能原理將變分自由能最小化，目前
尚不清楚
任何猜想包的傳輸機制
可以在
時空上維持 所涉及的維度，
因此關於某些類型的
工具使用，可以推斷
它們反映了一種不間斷的
手工行為傳統，代代相傳，
如果一代人平均持續 25 年，
那麼 200 000 年意味著 8  t
thousand Generations 這
對解釋 BFL 的文化歷史方法提出了重大挑戰 中
更新世早期共享的共同潛在神經生物學傾向的手動設計和響應策略
Nappers Nappers 是實際
形成和塑造這些工具的人
看起來像不可能的早期
實例，因為石材加工技術
只是在很久以後才開花，
這表明在中更新世中期之前，歐洲可以小心翼翼地打磨手斧，
從而反駁了普遍持有的 Butte，
相反，
修改 st 的替代方法 那些在
2ma 之後出現的，即
一方面使 lcts 是單面的，
特別是 bfl CTS，
另一方面從核心中去除可用的薄片
，但也可能經過一些
修改，有時有點
促進去除，這意味著
董事可以 執行兩個不同的
不可逆鏈條，
減少石頭的操縱性，這意味著
觸覺和短期工作記憶的能力
長期記憶和透視記憶的
尊重超越了早期的人類或
現存的模式人工製品多樣性
意味著有時導演
無法識別 只有
他們尊重改變
石頭的順序手動減少的不可逆性，以及
他們與不同
形態集的對應關係，這至少與
如今學前兒童隱含理解的二階認知
相當研究了
灰色發展的區域差異
顳葉皮質可延長的物質 x 可能
與其從自由能原理的角度整合
記憶
對象識別和其他視覺
輸入的作用有關，
這些差異
證明了
從表觀遺傳學繼承而來的結構先驗，並將
依賴於經驗的學習和計劃作為
軀體時間尺度上的推理的情境化
並繼續使用蛇和
梯子
也只是為了設置它 BF
LCT 是雙面片狀大型切削
工具 它是一種工具
間接證據似乎
暗示人類
神經生物學傾向的適應性進化
支持前瞻性記憶和工具
製造 短期工作
記憶，包括觸覺工作記憶
長期工作物質記憶和
長期程序記憶 對
過去事物和事物的情景記憶
這些傾向過去和現在都是
通過
自然選擇適應
生物能的存在到遺傳程序的系統發育結果 生物體的情感要求，
但是教學和學習石
打盹技能與直立人個人自發的交流挑戰有很大不同，
導致
迭代不活動的
觸覺石器操作的無視結果被忽視，而不管
任何神經生物學進化的
認知神經元對這種
表演的傾向，這是一個巨大的主張
獲取和塑造石頭以供
後續使用表明意識是一種
潛在的雖然延遲的優勢，
可以減少
獲得生物能源所需的努力，
這種行為利用短期和
長期工作記憶，情景和程序
記憶以及前瞻性記憶
或
遠超預期的程度
活著的類人猿的能力
這些都是蛇和梯子的關鍵 有
一種強烈的不懈甚至專注
於
工俱生產的時刻 與
該行為的表現
特別相關的認知和擴展認知現象 關於原始人並
著重於 bflct 雙面
薄片大型切割工具，
作者在現場看到了廣泛的現場專業知識，
因此蛇和梯子使用這個有趣的
棋盤遊戲比喻或參考
來解釋突然出現和
消失而不是通過上訴 到
文化連續性機制
傳統，
而不是在
我們進入複製或不復制之前的有限驚喜和行動的瞬時代理區域，
我認為我們在
這裡試圖做的是支持我們
相信的事實 這些雖然每篇
論文都被離散化到一個
特定的主題，但
論文之間的連續性是我們真正想
在這裡強調的，因為有如此
強大的
鏈，
基本上海岸在
彼此之間很容易看到，這是
非常 很高興能夠
來回浮動，我們
現在將專注於復製或不復制
其中的一部分，但
要說的是 沒有一種方法可以將
其視為連續性，
嗯，我認為我們現在正試圖破壞它，
所以盡可能多地堅持
蛇與梯子的關鍵點
變成這個呃
第二個視角這是它的視角
交換 101 並不意味著我們正在失去
任何一個細節要
我開始哦是的我晚上
你告訴我我必須這樣做好吧呃
社會學習理論如何
信息傳播並不能解釋
信息的種子是如何在每個
人的大腦中種植的，所以我們回到了
基於大腦的東西上，
有用的鏡頭是自由能原理，
它支撐著生成的
層次結構機制，嗯，
排除了物理狀態中令人驚訝或不典型的感覺 通過
最小化自由能相互作用的變化
涉及預測
處理和隨之而來的感知行動
反應主動推理
積極尋求
與世界的預測感官交流 最大限度地減少
自由能的驚喜或變化
學習的基本參與
頭腦恰恰是頭腦 I.E
關注
機械方法的大腦尋求
確定最低要求回到
Nest 創新的門檻事物，就像它之前在一個
人的大腦中一樣 它可以這樣做，
在其他情況下，
創新和神經支配者
在
一個物種的習慣性表型行為的背景下從
一個特定的觀察者的角度來處理，這個觀察者
通常通過但不一定是
那些由於 由
一個特定的同胞執行的活動，但在
觀察時尚未被
該組中的其他特定同胞採用，因此
在許多方面沒有經歷社會傳播
這些詞與
發明和發明家同義，
儘管這些詞通常意味著事後
認識
到最大化預期信息的必要性
好奇 響應認知
可供性的行為解決了不確定性，
從而減少了
未來預測誤差的長期平均值 然而，
由於偏離
那些表型反應，這種創新行為是有風險的
選擇在特定的生態位中受到青睞
創新 當被觀察時
從查爾斯·達爾文 (Charles Darwin) 的
自然選擇進化的有利角度來看，可能
遠非有利的性狀偏差
可能會產生內衣後果，
甚至可能會威脅到創新者
在達到生育年齡之前的生存
哦，風險獎勵
預鷹事後
和 Bridges 的細線 這兩個
繼續複製或不復制他們
寫的，
我還要補充一點，Dean
在這些插槽中具有出色的視覺區分
創新行為可以被視為
潛在變量一個合理的政策，
其後驗概率必須
從一組觀察中推斷出來
概率密度
一個人所接受的行為
僅限於系統先前的
貝葉斯信念
可能是這樣的情況，即一個特定的
創新行為不會完全
落入行為政策的這些先前概念之一，
這意味著根據
定義，創新行為
不太可能是 在任何給定的表型中都表現出來
並且在被另一個人
觀察時非常難以識別
對於現代藝術來說是正確的對於
大型工具來說也是如此
創新者的小偏差可能會
被觀察者所適應，觀察者可以通過對
創新者的行為進行微小的調整來考慮差異 與
觀察者用來預測另一個人的
行為可能超出後者生成模型的能力的合理策略明顯不同
註冊和
編碼令人驚訝的站點的先決條件很可能是
修改生成模型
以適應感官證據的能力
不符合自上而下的預測 ns
大腦可能會平衡自上而下的
期望與自下而上的感官
證據動態
地做到這一點並
進行複雜計算的能力
表明高度注意力的執行
控制
意味著對以前的
經驗和當前環境的敏感性
也許壓倒自上而下的
預測意味著 那些將人類與黑猩猩區分開來的複雜的
注意力和戰略組成部分，
可能是特定
觀察者對
實驗中展示的動作的熟悉程度，使他們
對展示的動作的驚訝保持在可
管理的範圍內，這
反過來又促使復制
，並且更容易 黑猩猩
執行非正統的複雜動作 對不起
黑猩猩 黑猩猩執行
涉及相當大的運動需求的複雜動作
比它們重現
關於他們的
習慣行為庫
大腦的非正統動作更容易
每當引入新的聯想行為反應時，都必須承擔額外的能量成本，這些行為反應
可能會覆蓋已經存在的行為反應
複製新的
人工製品的可接受性可能至少歸因於
廣泛相似的副本
可能被用於可預測準確
結果的方式
再次大
嚴肅的學科主張也具有
廣泛的跨學科和應用
後果
通過集中註意力更少地關注
創新的創造過程更多地關注
它的觀察者
這種對結果的接受鞏固了
它的代內和代際
傳播問題引起了他們的關注，即
什麼唯物主義
現像被牽連為 反對
心理認知和社會認知關於
人類進化過程中的心理髮展的概念，
以及如何以及何時影響
我們的新基因哈蒙和前體的 hmm，
以至於
只有在看到同性戀的地方才會忠實地
複制變得普遍並產生
technologica  l 累積的複雜性
因此有義務同時關註
生物科學的基本原理，
特別是
神經生物學和人屬
物種的雙自然選擇的進化，
特別是
他們的大腦我添加了笑臉
縮小範圍 對
他開放的成人行為可能是長期的
皮質發生，涉及
在青春期的中更新世期間僅在 0.5 m a 左右的同源進化現在前
額葉和尾部皮質之間的共同活動
從 fep 的角度來看是敏捷工作記憶的基礎這些
差異接近解剖學證明
結構先驗 可能是
通過神經表觀遺傳進化建立的，它
在軀體時間尺度上將經驗依賴性學習和​​推理計劃結合起來，
工作記憶負荷和相關
強化學習之間的相互作用
通過頂葉和 dop 影響預測錯誤是相關的
一個充滿活力的紋狀體
神經元迴路，涉及由具有
基底神經節的迴路介導的類似算法的效應，
也可能影響情景和
程序性長期記憶輸入
治療性顳葉海馬皮質
你可以在考慮早期更新世行為時閱讀中間部分
我們不需要假設關係
不同類型的記憶之間的關係在
心理認知上沒有我們的那麼複雜，這
足以推斷
它們只是由於
早期直立人大腦網絡的鞏固而不那麼頻繁。
我們的
介紹
是的，
它反映了
考古學家在
顱骨體積和
發育軌跡方面研究的許多所謂的生物學屬性，並
達到了一些更不可言喻或
至少未記錄的認知表型，
如整合潛水員的工作記憶能力
直立人觀察者的大腦可能已經
鎖定了足夠有效的神經元網絡，
使他們能夠
在更新世早期形成創新的行為反應，這些反應
形成了
一個有限驚奇區的習慣，或者在這里和
之後 zbs 限制了他們
可能的觀察 由於對精確操作對於確定結果的實用性和有效性的重要性的遠見有限，早期直立人
經常被轉化為
介於模仿
和模仿之間的活動，
模糊地看到
他們的 zbs 限制了他們參與
計劃和執行的心理步驟的能力
推斷出一種反事實的
可能性，
這是主動推理的一個基本方面，
即行動和計劃的選擇是
基於最小化
執行這些行動和計劃時預期的自由能量
最小化努力，
而且非常有趣，因為我們
在直播 52 中與 Lance
DeCosta 免費探索 能源 gy 不是唯一的
差異度量，
提到的一個是推土機距離，
因此
如果您實際上正在移動地球區域，那麼考慮與推土機距離的主動推理是很有趣的。
由 Tenney
於 2009 年提出。他們試圖解釋
類人猿缺乏累積文化，其依據是文化複雜性受到限制
行為
庫，因此可以抵抗
zls 的引力
zbs 概念的重點是
觀察者，他們
理解觀察到的創新
編碼和隨後的
創新復制的能力取決於可預測行為
之間的差異或意外程度
這是
物種和 p 的典型特徵
關於新行為的感知傳入信息
zbs 允許複製任何潛在的新奇或
非正統行為，
前提是
觀察者能夠
容忍或管理驚奇的範圍或水平
zbs 受到物種能力的限制，
如大腦神經元
網絡
反對潛在的
社會文化解釋，該解釋可能會
爭辯說
工具外觀的連續性或整體模式會
受到
社會群體傳輸能力的限制
這是肯定的，他們提出了一種
不同的攻擊
zbs 專注於觀察者 的
創新，因此 zls 和 zbs 可能是
有用的互補概念我認為我們
檢查過，但我們從未低於本文中的最小值 2
鏡像神經元電路的特性
是模仿複製的必要先決條件
我們大腦的左側包含
具有規范特性的神經元
在工具使用中，也許
理解它的問題
理解提出了不可避免的尷尬
認識論問題 mirology
然而病毒學是關於部分和
孔的
紅衣主教和 ordinal
okay
黑猩猩類似於 mccax
並且它們與它們的不同之處在於與
人類分享什麼重合的
前
額葉軀體反應對傳遞行為的
不傳遞行為觀察
人類不同於 兩者都是
因為我們的藝術是
Q arcuate 在
我們上線之前我正在嘗試練習這個
我仍然很抱歉
爭論它
fascic
fasciculate fasciculus 白質
經歷了
影響時間低連接的進化修改
學習行為涉及
SQL 內存的長期工作記憶 有意識地
修改習得的行為
模式可以合理地將
長期工作記憶
與短期注意工作
記憶區分開來，即使大多數長期記憶
是內隱的和非陳述性的外顯記憶
和
內隱記憶之間的界限是多孔的
它是一個b 破碎的頭腦
仍然缺乏命題感知的隱含事實
個體序列序列
在學習早期發生更大程度的變化並
穩定後期
神經元活動模式
對於全速執行的序列序列變得越來越明顯
特定
神經元組的選擇性重要性和包括紋狀體
激活 比較運動序列
並以不同的速度
進行允許分析觀察
運動和感覺運動
皮層區域顯示
神經元活動模式的相對輕微變化，這些變化
對於特定序列在
訓練後
可能是由於參與者速度慢而特有的
以前
在訓練期間被定速因此發現
序列特定激活模式
在以
最快速度執行時最強意味著
調查細粒度的
活動模式需要參與者應對
強大的手動挑戰
激活 化是雙向的，因為
塑造斯通需要
在有組織的
前向感知動作序列中進行精確和準確的監控，
並提供反饋 荷馬
直肌具有適當的
工作記憶，而且
它們必須具有分層組織的
神經認知能力，以便
在觀察者中產生
所需的組合能力 因為有
任何可以接受的準確複製
經過人工
修改的石頭作為設想的結果
被雙方隱含地抽象和理解
蘇聯在
通過塑造過程實現具體化過程中不可見這種
抽象嚴重挑戰天真的
觀察者的先天穩態驅動
學習學生的大腦神經成像 通過 V
學習午睡 BF lcts 的午睡切割工具表明，
他們
各自對
預測結果的物理準確性
與
準備參與工具的戰略適當性的判斷存在顯著差異 就好像
這兩個群體
在各自的學徒期間以不同的方式嘗試不同的認知策略
準確地重複 BF lcts 的準備
與
優先自然選擇攜手
發展觸覺
工作記憶的發展傾向當然不能忘記
工作記憶 也可以
是一種外部物理資源標籤
stigmergy，有助於復制 EG 說明手冊
可以採取最後一部分
自然選擇的進化本質上是保守的
一個新興的神經表徵被
單獨的個體利用
不需要被
其他思想和群體自動共享
通過最小化變化的自由能來適應令人驚訝的狀態的循環
這些先驗
可能涉及神經表觀遺傳
控制的基因表達，這些基因與
大腦神經元發育有關，這些大腦神經元
發育優先考慮
常規期望並鞏固
習慣性行為，從而不利於
認識支持好奇心和好奇心的認知可供性
結果是令人驚訝的尋求新奇的行為
早期更新世的一些不常發現的技術方面 創新
行為 很可能一直是孤立的
實例，直到這樣的時候 主動
推理帶來了
適應性行為的修改 遺憾的是適應性先驗
從而允許觀察者接受並加起來採用
非正統
行為 迄今未能提供
如此多的適應性優勢來解開主動
推理允許的正確範圍，
因此我們對這
兩篇論文的關鍵環的討論就此結束，
只是為了提醒人們更多 nsive
quotes 是在
論文的最終版本等中可以看到的重要資源，
在接下來的幾張幻燈片中，我們
想從其他幾個方向引入
Dean 和我
在我們的 DOT 零中查看的額外資源的樣本
準備工作，在
我並排描述之前你對此有何評論是
的我認為你
在屏幕右側顯示兩個表示很好
我認為我們經常
想到州際公路的事情
你知道這裡是 兩條火車
軌道，它們完全平行，
我也認為經常發生的是，
從形式主義
方面來看，兩點之間的最短距離是一條直線，
但是當我們談論的是
生成模型時，我們談論的是
兩種時間一種 一個是連續的，
一個是離散的，
當我們稍微蜿蜒時，我們可能會提供吸收某些東西的能力，所以
左邊的表示不會
消除 barbe 的想法 ll 或
強加給模型，它必須是
直接的
有時得到答案會
以一種奇怪而
奇妙的方式出現有時事情會突然發生
因為我們蜿蜒所以我
現在將實際的圖表交給你並且能夠
談談
我們如何根據
離散時間和連續時間來塑造它
太棒了 這是來自 par
pazulo 和 fristence 2022 主動
推理教科書的圖 4.3 我們
在研究所周圍有教科書組
和
兩個不同的分類組 也許
生成直立模量和
生成能模量或類似的東西以
突出它們的結構相似性的方式並置，
但也提醒人們注意
它們頂部的一些細節是部分可
觀察的馬爾可夫決策過程，
這是一個離散時間表示
生成模型
隱藏狀態隨著
時間的推移而演變，並且有一個過去現在和
未來被索引為wi  th temporal
markers time minus one time right now
time plus 1 每次都有可
觀察量的發射，這是
兩個密度的故事它可以
從隱藏狀態發射生成的 AI 密度，
或者它可以
從可觀察量學習隱藏狀態，這是一個矩陣 D
是 之前的 B 描述了那些
隱藏狀態如何隨時間變化，G
通過預期的自由能塑造政策選擇，干預
隱藏狀態如何隨時間變化，
更簡單地說是在連續時間
生成模型中，而不是明確
表示過去現在和
未來所採用的方法
與運動的廣義坐標
或泰勒級數展開更加共鳴，
其中
所有過去現在和未來的時間點
都是通過
指定
圍繞
目標變量潛在狀態 X 的越來越高階的導數來隱式預測的。還有
很多話要說但是 當我看到
Dean 帶來直的和波浪的
以及那種 meta train track 他們
一起讓我們
看到了
我認為
4.3 這就是我們想要的地方，
即使在那個表示中，這也是有趣的事情如果你
突然意識到你喜歡
放鬆的蜿蜒路線，
你並不總是很匆忙你會
可能有更好的機會
意識到，在連續的時間裡，
當你把
你的分析窗口拉長時，突然會發生，這
似乎又是違反直覺的，
但這就是表示所
肯定的，在你介紹下一個之前，最後一個注意事項
是
在這個 圖 4.3
我們
在主動推理中看到了方法論多元主義的結晶
所以所有形式的問題
主動推理如何
處理 X 現象 即使對於指定的
子系統 也沒有先驗的理由
偏向左腳或右腳 我們希望
槓鈴加載 雙方在
我們臥推之前甚至是
時間窗口的決定和
時間的處理 模型
中最絕對基本的決定之一，
更不用說前面引文中提到的進一步結構
學習問題，
即使在
離散和連續時間
生成模型之間最基本的分歧，活躍的下層螞蟻
絕對有一個決定，
所以你看到了什麼 在這裡
我們想引入什麼是的現在這
是呃 Ryan Smith 的論文我我
喜歡的是他將
它分解為決策主動
推理只是為瞭如果你想回去
看看 在那場直播中，
嗯，
他想說的
是，民間心理學中發生的很多事情
並不與
我們現在對
如何使用主動推理建模事物的理解相矛盾
你能比
我更好地解釋圖表
但我認為這裡有趣的是
嗯
決定選擇複製或
不復製到
扔石頭或不通過 w a stone
這裡有兩張幻燈片，我們有點不得不
再次聚在一起，
因為我想關注的是
下一張幻燈片，但在這裡
我想做的是談論
左下角的這一段 -
手邊
你有一篇關於感官
衰減的論文我們關注什麼
這是一個結果脫敏
脫敏這只會
在
環境
隨時間變化的環境中發生意外時出現問題
所以我們談論的是
代理人在 時間和地點，但
這篇論文所談論的是
某種民間心理和一些
我們用來嘗試
解釋事物的故事，並關注
信封中發生的事情 利基
市場中發生的事情
這突出了
這種類型的習慣養成與
其他在決策中促進類似習慣行為模式的機制之間的重要區別主動
推理例如行動也可以
成為 在重複經驗後抵抗變化，
因為代理人對每個動作下的獎勵概率建立了
高度自信的信念，
如果意外事件發生變化，代理人可能需要
大量試驗
才能忘掉
這樣的
信念，所以我想把它作為
一種恭維 關於
復製或不復製
紙上的習慣化步驟，你想快速解釋一下圖表嗎？
我唯一的評論是關於
阿里關於復制的問題丟棄
複製或不復制的影子是
丟棄或不丟棄 丟棄，因為如果
人們一直以一種方式擊中他們的石頭，
而其他人，即使
功能性鏡像神經元允許一個人
理解一個人正在以
不同的方式做事，也會
發生各種各樣的事情，但並非所有事情都涉及
成功傳染 甚至
堅決積極地改進工具的
使用，尤其是在復雜的
權衡邊界和部分
模糊的觀點以及所有這些方面 這些其他的
社會復雜性
意味著複製或
不復制以丟棄或不丟棄
複製丟棄成為分層機械思想下
意外最小化的組合說明的核心部分
因此在這張幻燈片上它只是那張幻燈片
的延續 直播
um set per deck 我要去
如果
結果空間中的最高值被指定用於
觀察政策中的品嚐冰淇淋
並且政策空間
包括選擇不，我將下降到第四段 '移動或
選擇步行到冰淇淋車併
購買冰淇淋一個決定性的主動代理
和主動推理代理將
推斷步行到冰淇淋
車和購買冰淇淋是
最高概率的政策，它將
形成意圖 去買
冰淇淋 此外，在考慮
涉及目標導向選擇的案例範圍時，
我們未能成功
確定該政策
可以發揮作用的例子 角色與
代表不一致現在代表期望的結果這
是一件有趣的事情，即使
在那時
如果你看著冰淇淋甜筒然後
你問
第三個人現在丹尼爾和迪恩
看著幻燈片是冰淇淋
卡車離我們更近，因為我們' 重新看這個
或離我們比實際的
冰淇淋甜筒更遠，你是否有一種感覺
然後如果我一開始抓住
這條線看起來
冰淇淋蛋筒卡車離我們更近如果
我這樣做但是我抓住 這條線
就像那條線
現在突然把它拉開
前景是什麼 冰淇淋
甜筒 很多時候當我們試圖
弄清楚我們想要什麼或
我們的目標是什麼時，我們完全不知道
我們是如何 設置我們自己的框架
我們實際遵循的規則是什麼 如果我們
有一個規則，
我們完全不知道它，但是
這
對我們想要的
前景背景有什麼巨大的決定意義 這是它嗎 你
知道我們是怎麼來的 對你 我的
想法是，
我們必須
通過移除一些東西來達到這種形狀，這比僅僅保持原樣更有利，所以只對
單向事物有一個視角，而不是能夠擁有
這兩個視角 對某事的看法，所以
這又是與民間
心理學相比，講述民間心理學
講述我們可能會如何
行為
與推理行為的敘述，瑞安
在他的論文中想做的是
說他們不是
他們是 不是因為他們沒有互相爭鬥，
而且通常情況下，如果你真的
明白你已經做出了很多
選擇，你甚至沒有意識到
你的生成模型有時是
對一些你可能會
或可能不會的規則的簡化 甚至能夠清晰表達，
那很好，
是的，它會影響你作為清晰
表達所呈現的內容，它不會
改變我們現在所理解的是
存在的機制，這
可能會幫助我們 一些
預測過程的 rms
真棒
現場直播 46 路回來當
好吧只是更多的部分
進入拼圖所以我將對
每個部分給出一個第一個描述
然後 Dean 隨意引入
為什麼你 希望這些是呃這裡所以
呃這是一篇論文
進化和發展動力學的變分綜合
這是與特里斯坦本人
康斯坦斯奈特帕爾和坎貝爾一起寫的我們
最近將它​​上傳到檔案館
和
這篇論文的主要新穎性或貢獻之一是
對比 之前的多尺度
生物導向主動推理
或 fep 模型使用
嵌套 pomdps 的形式來模擬嵌套馬爾可夫
毛毯，從而創建一個越來越大的
樹，葉子越來越細，
我們使用了明確的不連續
多尺度或尺度友好跳躍，
這樣 在一生中，
我們在一些選擇中聽到的代內行為感知循環和發展循環 從
今天的論文中可以看出，
那個
東西
在其生命過程中以一種
生態體現的方式進行的特定劃分
可以與這個更高階的東西有自下而上的因果關係，這個更高階的東西
是種群的東西，
這個更高階的擴展
基因型的東西也使用完全相同的
特定
我們在活動系統中看到的分區數學和框架，
另一種看待
傳感器的方式是在給定級別周圍有一個藍色環的東西
，它本身由這些
較小的東西組成，這些東西也由
甚至更小的東西，
而且那個主要的藍色環
在潛在的更大的東西中發揮作用，
這是在幾代人之間的個體發生系統發育環境中討論的 fep 形式主義的規模友好性或
規模自由度，
而
不是利用這個移植物更大
和 bigger plmdps strategy
我們引入了一個顯式的不連續性，
即較低級別的事物被
採樣或實例化 從更高
層次的分佈事物中提取出來，
並且世代軌跡中那些事物的不同成功
可能導致自下而上的因果關係
修改擴展的基因型事物我
希望我們有更多的會議來
更多地討論這篇論文和相關
工作，但只是想 快速概述一下，
我在生物學方面沒有很多深厚的
背景，所以我是我
想要的原因我希望
你至少有興趣
談談這個是因為我想
我們又回來了 所以我們
選擇做什麼我們選擇放大
比例友好或者如果我們只是
放大比例友好或縮小
比例三我認為
當我們能夠時我們會更好地理解
欣賞差異
並將它們重新組合到我們
自己的模型中，繼續下一個
偉大的這
是與 Sean O'Connor 的論文，他
領導了這項工作，我自己從
2022 年底開始對 th 的預測處理
解釋 鏡像測試和
反射預測
對人類認知的影響以及僅從
摘要中閱讀一個句子，
我們假設
我們對
鏡像測試的預測處理解釋所
基於的反射預測也可能提供一個新的
視角來理解人類如何
定位 自己相對於鏡子
模仿他人並從
社會角度自我意識所以你在
屏幕上的鏡子鏡子裡看到了什麼，
為什麼你想要它在這裡
嗯因為我認為首先是感官
我強烈建議人們得到這個
論文並閱讀它，因為我認為它
是我認為它是一篇優秀的論文
，它應該成為
更多人閱讀清單的一部分
真正
非常清楚地說明並提出強有力案例的事情之一
是感官的作用
衰減
並將
感覺
衰減的概念帶入預測
處理的世界，我認為這將是
這將有助於
人們理解，特別是如果
您認為是的，
例如，我不會原諒丹尼爾，
您會知道這是什麼，但
本文中談到了其中一件事 是這樣的想法，
如果你相信你沒有
肢體，那麼你
可以做的一件事就是想出一種方法，讓
鏡子顯示你沒有肢體，
即使你已經擁有它，所以它會
繼續它是它加強了
嗯 Hector 和 Michael 以及 Carl
我們正在談論的是主動推理如何
幫助我們以
平淡無奇的方式獲得一些更合理的答案所以感官
衰減對我來說真的很有
價值並且與一些相關聯
我們在這裡談論的概念是的，
一個想法是讓我們
在工具使用方面僅在空間上授予有效的鏡像神經元或識別能力，這樣並不
總是授予視力和
工作位置的部分遮擋
工具和所有這些小故障表明
觀察者可以觀察到其他人
在做運動行為並且完全
理解該運動行為的基礎
就像這個人做
旋轉或者他們用草書寫一行
或者他們拉小提琴你可以有
絕對的理解
棒球投手的曲棍球棒的機制，
但從
具身和認知的角度來看，為什麼
不能複制這種行為有多種原因我們都可以
理解，有些運動
行為不僅限於力量，
而且甚至 必然
靈巧 有限
的我們不能做我們不能用
手寫的語言，
即使我們可能有運動靈活性，
所以這就是語義
解釋或很簡單，並且
回調區域充滿驚喜
觀察者可能會觀察到
異質性 一個不同的 Praxis，
只是含蓄地或什至明確地
相信我不太可能這樣做，
因為它被認為是 o 應該
完成 創新結束了 是的
然後最後一點點 嗯
以前在一些工作中最外推
呃 我已經將巴克敏斯特
富勒的生活和工作和時間與
威廉布萊克的生活和工作以及時間並列並列
上面的論文引述
有限驚奇區與
潛在解決區不同，
它們試圖解釋
累積文化和類人猿的缺乏，其
基礎是文化複雜性
受限於個人發明的有限潛力，
因此
Bucky 和 ​​Blake 都是非常有
創造力的人並且 反映
一些布萊克詩歌的幾行
純真的占卜開始
在一粒沙子中看到一個世界，在
一朵野花中看到一個整體和一個天堂 將
無限掌握在你的手掌中，將
永恆放在一個小時內
那首詩著名的開場白，他們說的是
這個時代的
代表，
但結束語很少被
引用，
當我們呃我們 當
我們不透過眼睛看時，就會相信謊言 當
靈魂在光束中沉睡時，誕生於黑夜，死於黑夜
上帝出現，上帝是那些
住在黑夜
但做人 形式展示
給那些住在白天的國度裡的人，
我會讓你知道那口
井這是我要再次感謝將
加入我們的第一點和第二點的作者，
他們允許我們
將他們的兩篇論文拉近距離，
讓我們如此
近距離地談論它們，因為我認為我
代表我們雙方發言，但你可以糾正我
這個 Daniel 我認為使用
主動推理
嗯和我們的持續更新
主動推理作為一種
制定戰略的方式正在逐漸意識到，
有時當
你把你作為一個睜著
雙眼同時看兩件事的人時，看起來真的很遙遠和無關的事情
往往會學到很多東西，所以是否 它
將 Buck Fuller 先生和 Blake 放到
同一個幻燈片中，或者
談論複製或不復制以及 Snakes
and Ladders 這實際上是一種真正的
享受，
能夠帶來看起來不錯的東西，而這些東西
你
通常不知道 那是實地工作，
這是實驗室工作，能夠一隻
腳踏入這兩個領域，這真的
有助於那些喜歡
來回走動的人，他們正在從一個
真正熟悉主題的位置轉變
為一個真正了解主題的人
實際上可以進入預測
問題，
因為他們更願意
做更新的事情，所以
他們並沒有那麼卡住和束縛，
這意味著當我看到 zls
和 zbs 彼此並排時，
我非常非常高興，所以這就是
這就是我的，這就是
為什麼我想要我希望你因為
你所做的一些工作而得到認可這不是
你第一次看到
帶來兩個
看起來不像的東西的優勢  他們屬於同一張
桌子，把他們放在一起，
有點像哇哦，看看
當你做得
很好時會發生什麼，謝謝任何最後的評論，或者我會
給出最後的想法，好吧，
好吧，我只想
回應
你的話，我們 真的很感激，甚至
我敢說與作者一起工作在
這個零點甚至負點中，這是同類文章中
的第一個
間隔，
這些論文
最初
對我來說至少感覺就像兩
張純文本的枕頭床，
想不出任何其他方式來表達 就在
現在，
但是一旦我們在那個現場挖掘
並且我們刷掉了一些單面和
雙面工具和想法，
發現的東西
比探索的東西越來越多，
所以我非常期待
即將到來的 dot 1.2 和可能的 Beyond
我們希望你喜歡這個 53.0
謝謝 Daniel 好吧 謝謝 Dean
告別