ausländisches
Hallo und willkommen, es ist der 29. März 2023.
Wir sind hier im aktiven Gaststrom Nummer
40.1 mit Banya Visa. Wir werden
im ersten Abschnitt eine Präsentation hören
und dann eine Diskussion führen
Ihre Präsentation,
vielen Dank, ähm,
also diese Präsentation basiert auf einem
Preprint, der im Phil-Archiv zu finden ist,
und das ist
in Arbeit,
und äh, wahrscheinlich oder hoffentlich, laden Sie
eine überarbeitete Version dieses
Preprints in ein paar Wochen hoch,
also wenn Sie zuschauen  Dies oder wenn Sie
den Vorabdruck lesen und irgendwelche
Kommentare oder Fragen haben, Feedback ist
sehr willkommen
und ich bin auch noch einmal dankbar, dass ich
die Möglichkeit habe, es hier vorzustellen, weil
ich mich wirklich auf die
Diskussion und alle Kommentare dazu freue  Leute
haben vielleicht beim Ansehen dieses Videos, also
kontaktieren Sie mich, wenn Sie Fragen oder Kommentare haben.
Ich möchte diese Präsentation
mit einer Idee aus dieser wunderbaren Novelle beginnen,
indem Sie den Lebenszyklus von Softwareobjekten aufzeichnen
und wenn Sie mit der Novelle nicht vertraut sind  spielt
keine Rolle, also gibt es
einige digitale Entitäten oder
Digians, wie sie in der Novelle genannt werden,
die
zunächst in einer rein virtuellen
Umgebung leben, also sind dies virtuelle
Entitäten wie virtuelle Haustiere, und menschliche
Benutzer können dann in einer virtuellen Umgebung mit ihnen interagieren  An
manchen Passagen
der Novelle gibt es Szenen, in denen
einige Digins gleichsam
aus dieser rein virtuellen Umgebung heruntergeladen
und in einen physisch
verkörperten Roboter implementiert werden, also das
Programm, das innerhalb
dieser Computersimulation abläuft und
den rein virtuellen Körper steuert
dann in einen physisch
verkörperten Computer heruntergeladen
und steuert einen physischen Roboter,
der mit seiner physischen
Umgebung nicht-virtuellen Umgebung
auf die gleiche Weise interagieren kann, wie der virtuelle
Agent die virtuelle Digi und
mit einer virtuellen Umgebung interagiert,
und ich finde diese Idee wirklich faszinierend
und  So kraftvoll suggeriert die Novelle,
dass diese virtuellen Entitäten
bewusst sind und dass sie
sozusagen zwischen dieser
rein virtuellen Umgebung und der
physischen nicht-virtuellen Umgebung hin und her wechseln können,
und die Idee ist, dass
diese Entitäten bewusst bleiben, wenn
sie sich in der Umgebung befinden  Roboter, sondern ging auch dorthin
und kehrte in die virtuelle Umgebung zurück,
und für manche Menschen mag es unintuitiv
oder kontraintuitiv sein,
dass eine rein virtuelle Einheit und eine
simulierte Umgebung bewusst sein können,
oder vielleicht finden einige dieser Menschen
es weniger kontraintuitiv, sich das
vorzustellen  ein bewusster roboter
und
so die
ähm idee fasziniert mich, weil es so
gut suggeriert, wenn man
von der virtuellen
umgebung
zur physischen umgebung
und in die andere richtung hin und her wechseln kann und es wirklich
egal ist, wo die software
implementiert ist  das System bleibt bewusst
und ich werde am Ende meiner Präsentation auf diese Idee zurückkommen
und wir werden sehen, was die Darstellung,
die ich hier präsentiere, in
Bezug auf dieses Szenario andeutet.
Dies ist auch die Übersicht meiner
Präsentation, die zugrunde liegt  Auf dem
Preprint lasse ich nur viele Details aus,
also beginne damit, nur ein paar Dinge
über das Prä-Energie-Prinzip zu sagen, dann
werde ich fragen, was der Unterschied zwischen
einer unbewussten Simulation eines bewussten
Systems und einem bewussten
Computersystem ist, mit anderen Worten  Was ist der
Unterschied zwischen dem, was man schwaches
und starkes künstliches Bewusstsein nennt, so
starkes künstliches Bewusstsein
ist bewusst, ist nicht wirklich bewusst, äh,
künstliches System, und schwaches künstliches
Bewusstsein besteht aus einem
künstlichen System, das sich vielleicht so verhält, als
wäre es bewusst, oder das
das Bewusstsein simuliert  Sein ist aber nicht wirklich
bewusst
und mich interessiert die Frage,
was der Unterschied ist,
und eine bestimmte Version dieser
Frage ist, ob eine
Computersimulation in einem Computer mit einer
Phänomenarchitektur bewusst sein kann,
also beginne ich mit dem Prinzip der freien Energie
und
ähm ich  Ich möchte nicht in die
Details gehen, also
beginnen wir mit der Beschreibung eines
physikalischen Systems, also ist das x das
physikalische System und die grundlegende
Annahme ist, dass die Dynamik der
physikalischen Dynamik dieses Systems
in zwei Komponenten zerlegt werden kann  Wir
haben also einerseits einen deterministischen Flussterm
F und dann einige Rauschterme,
stochastische Rauschterme, sodass wir am Ende
eine stochastische Differentialgleichung erhalten, die
beschreibt, wie sich das physikalische System
im Laufe der Zeit entwickelt. Die weitere Annahme
ist, dass wir die Zustände des Systems zerlegen können
in interne Zustände mu
externe Zustände ETA sensorische Zustände als
aktive Zustände a, die zusammen so
sensorische und aktive Zustände zusammen
die umfassenden Zustände B bilden,
und
dies ist dann ein besonderes System,
das in interne
externe Zustände unterteilt werden kann, die durch
umfassende Zustände getrennt sind,
und einen weiteren  Annahme ist, dass die
Dynamik dieses Systems auch
in folgendem Sinne unterteilt werden kann, dass
wir
diesen Flussterm in einzelne
Flussterme für die verschiedenen Zustände zerlegen können, so dass
wir einen Flussterm für interne Zustände
mu haben und auch die Dynamik
interner Zustände beschreiben können  in Bezug auf die Software-
Differentialgleichung hier
okay, also sind dies nur technische
Grundannahmen des
Prinzips der freien Energie, aber dann
beginnt das Interessante hier, wenn wir uns
ansehen, wie wir sonst
innere Zustände und die Dynamik
innerer Zustände beschreiben können, so die Idee ist
dass wir interne Zustände mu bis I
auf Wahrscheinlichkeitsverteilungen abbilden können, also ist dies
Ihre Formulierung in Bezug auf Zustände, und
dann ist die Idee, dass sich das System zu jedem Zeitpunkt
in bestimmten Zuständen befindet, sodass
es
zu jedem Zeitpunkt interne Zustände gibt  und wir können
jeden dieser Zustände abbilden, um mit einer
Wahrscheinlichkeitsverteilung Q externer
Zustände zu beginnen, bei denen pauschale Zustände in
Ordnung sind, also können wir das tun, aber dann stellt sich die
Frage, warum wir das tun sollten, und
die Idee ist, dass wir vielleicht
den Flussterm which neu beschreiben können  für die
Charakterisierung der Dynamik interner
Zustände wesentlich ist,
können wir diese Flussterme in
Bezug auf die Wahrscheinlichkeitsverteilung umschreiben, die
durch interne Zustände codiert wird,
und das Prinzip der freien Energie antwortet
ja, wir können diesen Begriff in Bezug auf
eine Variationsfunktion der freien Energie umschreiben,
die angibt, wie die Wahrscheinlichkeit
Verteilung Q, die
durch mu parallel parametrisiert ist,
ändert sich im Laufe der Zeit,
sodass wir die physikalische
Dynamik interner Dauben neu formulieren können. Wir können
den Flussterm in Bezug auf die
freie Variationsenergie
oder in Bezug auf die Minimierung der
freien Variationsenergie in Bezug auf eine
codierte Wahrscheinlichkeitsverteilung umschreiben
Interne Zustände
und das wird dann Bayessche
Mechanik genannt, und es wird
gut Bayessche Mechanik genannt, weil das Minimieren der
Variation der Energie das
Minimieren des Divergenzterms zwischen
der
intern codierten
Wahrscheinlichkeitsverteilung q und einem Posterior eines
externen Zustands bei gegebenen pauschalen Zuständen bedeutet,
um dies zusammenzufassen  Ich werde diesen
Ideen einige Bezeichnungen geben, also habe ich bereits
über die physikalische Dynamik gesprochen, und
dies ist die Dynamik eines
bestimmten Systems, das
durch eine stochastische Differentialgleichung beschrieben wird, die
einen Strömungsterm und einen Rauschterm enthält,
und erinnere daran, dass ein bestimmtes System ein
System ist  die in
interne externe und umfassende Zustände unterteilt werden können,
und dann
können wir diese physikalischen Dynamiken gemäß dem Energieprinzip in Bezug auf die Berechnungsdynamik neu beschreiben.
Wir können sie in Bezug auf eine
Beschreibung der internen
Zustände des Systems umformulieren, indem wir eine approximative
Bayes'sche Inferenz durchführen  indem wir die
Schwankung der freien Energie in Bezug auf
eine durch mu codierte Wahrscheinlichkeitsdichte minimieren, also
kurz gesagt, wir können die
physikalische Dynamik als einen
Rechenprozess neu formulieren, der
die Form der Bayes'schen Schlussfolgerung beinhaltet.
Eine weitere Annahme, die ich
hier machen möchte, ist, dass wir  kann die
rechnerischen Korrelate des
Bewusstseins in Bezug auf die
rechnerische Dynamik erfassen, wie sie durch
das Prinzip der freien Energie beschrieben wird,
also ja, die computergestützten
Korallen des Bewusstseins oder cccs werden
als rechnerische Dynamik eines
physischen Systems
eines bewussten physischen Systems definiert, wie es
von der Freien spezifiziert wird  Energieprinzip
okay, das ist also nicht irgendein physikalisches
System, es ist ein bewusstes physikalisches System. Ich habe vergessen,
dies auf der Folie hinzuzufügen,
also können wir angesichts dieser anfänglichen Annahmen
und Definitionen
etwas über den
Unterschied zwischen schwachem und starkem
künstlichem Bewusstsein sagen,
und ich denke, wir können das
Beginnen wir also mit der Idee einer
rechnerischen Qualität des Bewusstseins.
Berechnungen sind medienunabhängig,
daher ist es plausibel, dass ein digitaler
Computer rechnerische
Bewusstseinskorallen
gut implementieren kann. Die Frage, ob wir
schwaches von starkem künstlichen Bewusstsein unterscheiden wollen,
ist jedes System  das implementiert ccc's
bewusst oder
müssen Systeme diese
Berechnungen auf die richtige Weise implementieren und was
wäre das in
Ordnung, um
diese Frage besser zu verstehen, finde ich
es nützlich, sich dieses Diagramm anzusehen und zu
sehen, wo wir angefangen haben, also haben wir eine
Beschreibung von a  Steuersysteme
physikalische Dynamik
unten links und dann gemäß
dem Prinzip der freien Energie können wir
dies neu formulieren als einige
rechnerische Dynamiken
und unter der Annahme, dass diese die
rechnerischen Korrelate des
Bewusstseins beinhalten
und sie jetzt durch die
physikalische Dynamik des bewussten
Systems implementiert werden müssen  Da dies
medienunabhängige Eigenschaften sind, können sie auch
von anderen Systemen instanziiert werden, und hier gehe
ich davon aus, dass es auch sein kann, dass
diese Berechnungen auch
von einem digitalen Computer implementiert werden können
und der digitale Computer als physikalisches
System eine gewisse physikalische Dynamik hat und  Wenn
wir das Prinzip der freien Industrie darauf anwenden können,
können wir diese physikalische
Dynamik als rechnerische Dynamik umformulieren,
und dann stellt sich die Frage, ob
diese rechnerische Dynamik
die rechnerischen Korrelate des
Bewusstseins enthält, was auch immer sie sind,
also ist dies eine entscheidende Frage, die wir stellen
müssen  Antwort, wenn wir wissen wollen, was
der Unterschied zwischen schwachem und starkem
künstlichen Bewusstsein ist, vielleicht
gibt es keinen Unterschied,
also bevor ich ein Argument darlege,
dass im Allgemeinen die
rechnerische Dynamik eines digitalen
Computers nicht
die rechnerischen Säulen des
Bewusstseins
vor mir beinhalten wird  Präsentieren Sie dieses Argument. Ich werde
einige Beobachtungen zum
Lehrlingsprinzip präsentieren. Beachten Sie also, dass
Systeme, die den französischen
Prinzipien entsprechen, ihre Existenz erhalten, indem sie die
Variation der freien Energie minimieren,
aber das Gegenteil gilt nicht, sodass Sie
Simulationen
von Agenten ausführen können, die die Variation der
freien Energie minimieren  und Sie können das
auf einem Computer tun, der dadurch nicht
seine Existenz aufrechterhält, sodass er
weiter existieren würde, unabhängig davon, ob
er diese Simulationen ausführt oder nicht
Viele Theorien
in den Biowissenschaften sind Antworten
auf die Frage, was Dinge tun müssen,
um zu existieren. Das Prinzip der freien Energie
stellt diese Frage auf den Kopf und fragt,
ob Dinge existieren, was sie tun müssen,
wenn wir formeller definieren können, was es bedeutet
zu sein  Etwas können wir die
Physik oder Dynamik identifizieren, die ein Ding besitzen muss,
und Jacob Howie
bringt einen ähnlichen Punkt wie folgt zum
Energieprinzip, das das Konzept der
Existenz bestimmter selbstorganisierender
Systeme analysiert
freie Energie
und damit alle Prozesse, die zur
Minimierung des Variationswahnsinns und
damit zum dauerhaften
Bestehen des Systems beitragen,
fremde
derartige Prozesse können auch
auf andere Weise
von verschiedenen Systemen implementiert werden, die
dadurch nicht ihre Existenz aufrechterhalten  Der
entscheidende
Unterschied zwischen
Systemen ist lediglich die Simulation von
Contra-Systemen und Systemen, die tatsächlich
bewusst sind,
okay, und
ich werde diese Idee hoffentlich gleich verdeutlichen,
indem ich ein Argument darlege, aber
vorher brauche ich eine Definition, also
möchte ich einen Begriff von
intrinsisch einführen  Berechnung
und dies sind nur Berechnungen, die
zur dauerhaften Existenz
der Systeme beitragen, also sind dies die
Berechnungen, die in der
rechnerischen Neuformulierung
der physikalischen Dynamik des Systems
gemäß dem Prinzip der freien Energie eine Rolle spielen,
und intrinsisch bedeutet hier, dass diese
Berechnungen vom Beobachter unabhängig sind, also
nicht die  Für den Fall, dass wir als Beobachter
sagen, okay, wir können das System so interpretieren, dass es
diese Berechnungen durchführt, oder es
für uns nützlich ist, sie als Rechengeräte zu verwenden, besteht
die Idee darin, dass
diese Berechnungen Prozesse sind, die
dem System innewohnen und nur
von Eigenschaften des Systems
selbst abhängen  und nicht auf Beziehungen, die das
System zu uns oder zu anderen Wesen beobachten muss
okay ähm also
hier ist das Argument das
in gewisser Weise schon im Preprint enthalten ist
aber
ähm ich
habe das Argument nicht so
explizit formuliert also bin ich Tommy dankbar
Corbach, der einige Kommentare zu meinem
Vorabdruck geliefert und auch
eine oder ähm eine Rekonstruktion des Arguments vorgeschlagen hat,
das ich im
Vorabdruck präsentiere, und ähm, diese Formulierung hier
basiert auf den Vorschlägen von Atomic, und ich
hoffe, dies verdeutlicht das Argument
Ich
schlage vor, im
Pre-Print zu entwickeln,
okay, also ist die erste Annahme und das
Argument
eine Version des Computationalism über das
Bewusstsein und die Idee ist, dass
kausale Rollen, die das
phänomenale Bewusstsein charakterisieren, medienunabhängig sind
und in Bezug auf die Berechnung erfasst werden können
Computerkorrelate des
Bewusstseins,
also ist die Idee, dass Bewusstsein
keine bestimmte Art von
Substrat benötigt, es kann im Prinzip
durch verschiedene Arten von Systemen realisiert werden,
solange
diese Systeme die richtigen
Berechnungen implementieren, so dass diese Annahme, wie ich sie
beabsichtige, nicht der Fall ist  beinhalten, dass das
Implementieren der richtigen Berechnungen
für das Bewusstsein ausreicht, und sehen
es nur als notwendige Bedingung
[Musik] an,
und die Idee ist, dass es
informative interessante rechnerische
Korrelate des Bewusstseins gibt
und diese im Prinzip
von verschiedenen
Arten von Systemen implementiert werden können
dann kommt die zweite Annahme,
wonach jedes bewusste
System und seine rechnerischen Korrelate
durch eine mechanische Theorie beschrieben werden können,
die dem Prinzip der freien Energie entspricht,
also ist dies eine Annahme über
den Umfang des Prinzips der freien Energie
und es ist zumindest klar, dass die freie  Das
Energieprinzip soll einen
sehr weiten Anwendungsbereich haben, der nicht nur
auf ein menschliches Gehirn angewendet werden soll, sondern nicht nur
auf lebende Systeme, sondern
auf eine sehr breite Klasse von
selbstorganisierenden Systemen
und
ähm diese oder jene Idee  Die Absicht, dass das
Prinzip der freien Energie einen sehr weiten Geltungsbereich hat,
wird auch durch die Tatsache belegt, dass
neuere Formulierungen und neuere
Entwicklungen
in der Forschung zu den Prinzipien der freien Energie
darauf abzielen, bestimmte Annahmen zu lockern,
die in früheren Versionen gemacht wurden,
um das Prinzip der freien Energie
anwendbar zu machen  auf eine sehr breite
Klasse von Systemen und nicht zum Beispiel
nur auf Systeme im
stationären Nichtgleichgewichtszustand,
nur als ein Beispiel,
alles klar,
und die Idee ist, dass wir das
Prinzip der freien Energie auf bewusste
Systeme anwenden können, und das bedeutet, dass wir es können  Bewegen Sie sich von
einer Beschreibung der physikalischen Dynamik
zu einer Beschreibung der
Computerdynamik, und diese werden
rechnerische Korrelate des
Bewusstseins enthalten.
Okay, dann stellt die dritte Annahme eine
Verbindung zwischen intrinsischer Berechnung
und Bewusstsein her. Ein System ist
nur dann bewusst, wenn es seine Existenz
aufgrund der Berechnung aufrechterhält  korreliert,
es ist klar, dass solche
Berechnungsaufrufer des Bewusstseins intrinsische
Berechnungen sind, die zur
dauerhaften Existenz des Systems beitragen.
Wenn also ein System
bestimmten physikalischen Dynamiken folgt oder diese implementiert,
kann dies unter dem FEP als Berechnungsdynamik beschrieben werden,
die Berechnungsströme
des Bewusstseins mit sich bringt was auch immer  Sie
sind dann das Bewusstsein des Systems,
aber es ist nur bewusst, wenn es in diese
Richtung geht, also ist es im Prinzip möglich,
dieselben Rechenprozesse zu implementieren,
ohne bewusst zu sein, und
dies
wird in einer Schlussfolgerung klar, oder wie
durch Schlussfolgerung beschrieben, ist es
möglich, Berechnungsspalten zu instanziieren
des Bewusstseins im physischen
System, ohne das
Bewusstsein zu instanziieren, nämlich wenn die Realisierung der
Berechnung von Korrelaten
des Bewusstseins nicht zur
dauerhaften Existenz des Systems beiträgt, also unter
der Annahme, dass ein digitaler Computer
die Berechnungen durchführen kann, die das
Bewusstsein
in bewussten Systemen charakterisieren,
ist dies gemäß diesem Vorschlag wahrscheinlich
Es ist wahrscheinlich, dass der Computer
dadurch nicht bewusst wird, weil er
andere Berechnungen ausführen könnte, es spielt
keine Rolle, welche Berechnungen
er durchführt, er wird
unabhängig von den von
ihm implementierten Berechnungsprozessen als physisches System weiter existieren,
sodass er
seine Existenz nicht aufrechterhält  Aufgrund der
Berechnungen führt es
alles richtig
aus und eine
Bedingung, die damit verbunden ist, ist,
dass aus Sicht der freien
Energie das Berechnungsprinzip des
physikalischen Systems intrinsisch ist, wenn es mit
der physikalischen
physikalischen Dynamik des Systems übereinstimmt
und diese  wird
auch für die Frage nach dem
Bewusstsein in Computersimulationen wichtig sein,
also ist die zweite Schlussfolgerung, die ich
hier ziehen möchte, dass Computer mit einer
Von-Neumann-Architektur keine
intrinsischen Berechnungen implementieren können, da
ihre physikalische Dynamik einen
anderen kausalen Fluss verwendet  der kausale
Fluss, der durch die rechnerische Dynamik mit sich gebracht wird,
so dass es keine Übereinstimmung zwischen der
physikalischen und der rechnerischen Dynamik
oder zwischen der
physikalischen Dynamik und anderen Berechnungen gibt,
die innerhalb der Computersimulation durchgeführt werden.
Packen Sie dies im dritten Teil meiner
Präsentation aus, damit dort Bewusstsein sein könnte
Ein
Computersimulationscomputer mit klassischer Architektur,
also ähm, das ist eine Idee, die
bereits vorgestellt wurde, und frühere Arbeiten.
In einem System, das dem
Prinzip der freien Energie entspricht, gibt es einen grundlegenden Fluss
von internen Zuständen über aktive Zustände
zu externen Zuständen und von externen
Zuständen über  sensorische Zustände zu inneren
Zuständen,
also haben wir diese kreisförmige Dynamik und
in einem Computer mit einer Von-Neumann-
Architektur ist der grundlegende kausale Fluss ein
bisschen anders, also haben wir ein
Gedächtnis und wir haben eine zentrale
Verarbeitungseinheit
und die Einheiten, die die Werte
der verschiedenen speichern  Variablen von Internal,
die für Internal External und
Blanket States stehen,
befinden sich in der Speichereinheit und es gibt
keine direkte kausale Wechselwirkung zwischen
diesen Einheiten, aber es wird immer von
der CPU vermittelt,
ähm, das ist also die Grundidee und
daher gibt es einen Unterschied in einem
engeren Fluss und  Ich kann nicht, das bedeutet, dass
die physikalische Dynamik des Computers
kein a hat, oder wenn wir
die physikalische Dynamik des
Computers
in Bezug auf die Minimierung der schwankungsfreien
Energie neu formulieren wollen, enden wir mit etwas, das nicht mit
dem übereinstimmen kann,
was wir am Ende haben  mit
Berechnungsprozessen, die nicht mit
den Berechnungen identisch sein können, die vom Computer simuliert werden,
denn dann müsste es eine
Übereinstimmung zwischen den
Zuständen geben, die die
durch
interne Zustände codierten Wahrscheinlichkeitsverteilungen darstellen, und den internen Zuständen
selbst,
okay, also schlage ich vor, wir  kann
zwei notwendige Bedingungen für das
Bewusstsein ableiten, eine ist die Flussbedingung,
der kausale Fluss der rechnerischen Dynamik eines physikalischen Systems,
die erkennen kann,
dass
rechnerische Korrelate des
Bewusstseins mit dem kausalen Fluss
der physikalischen Dynamik des Systems übereinstimmen müssen,
und dann gibt es eine zweite Bedingung,
die ich nenne  Die existentielle Bedingung, dass ein
physisches System die Existenz aufrechterhält, weil es
rechnerische Korrelate des Bewusstseins realisiert,
wenn es also ein bewusstes physisches
System ist, dann ist dies der Fall,
nur ein paar Beobachtungen oder Anmerkungen
dazu, damit ein System das erste erfüllen kann
die Flussbedingung, ohne dabei
die Existenzbedingungen zu erfüllen, also
ist die Existenzbedingung
stärker als die Flussbedingung
ähm, aber wenn ein System die
Existenzbedingungen erfüllt, dann erfüllt es auch
die Flussbedingungen
ähm
und nicht alle Systeme, die
diese beiden Bedingungen erfüllen, sind sich dessen bewusst  Mit anderen
Worten, keines von beiden
reicht für das Bewusstsein aus. Dies
sind wirklich nur unbedingt notwendige
Bedingungen für das Bewusstsein. In
Ordnung, das bin ich.
Zurück zu den Ideen, die
am Anfang vorgestellt wurden, beginnend
mit der Novelle von Touching, also
vom Standpunkt des Berichts,
den ich präsentiert habe  Hier ist es möglich, eine
virtuelle Entität auf einen Roboter herunterzuladen, und
wird sie bei Bewusstsein sein
oder kann sie in der Simulation bewusst sein,
also sollte ich hier einfach annehmen, dass
diese Systeme die Strömungsbedingung
oder erste Bedingung erfüllen, also unter der
Annahme, dass dies der Fall ist  ist eine ganz besondere
Computersimulation, bei der die
physikalischen Zustände, die innere
äußere und pauschale Aussagen darstellen, dass diese
physikalischen Zustände auch direkt kausal
miteinander wechselwirken ähm
und
ähm nach
der
hier vorgeschlagenen Darstellung der
Computersimulation, dass es noch kein
Bewusstsein in dem gäbe  Computersimulation,
da der Computer
seine Existenz nicht aufrechterhält, indem er
diese Berechnungen durchführt, könnte er
auch andere Simulationen ausführen,
die diese digitalen Entitäten nicht beinhalten,
und er würde weiterhin existieren, so dass
demnach die hier präsentierte Darstellung
kein Bewusstsein hätte
dieses System
und wenn wir den
Teil des Programms herunterladen, der den
virtuellen Agenten steuert, und ihn auf einen
physisch verkörperten Roboter herunterladen, weil dieser
Roboter im Prinzip gut bei Bewusstsein sein
könnte, wenn
der Roboter seine Existenz aufrechterhält, indem er
die
ebenfalls durchgeführten Berechnungen durchführt  Durch die Computersimulation
und ähm jetzt könnte dieses Ergebnis etwas
seltsam sein, denn im Gegensatz zu dem, was die
Novelle suggeriert,
würde es darauf hindeuten, dass das System nicht
zwischen der
virtuellen und der physischen nicht-virtuellen
Umgebung hin und her wechseln kann, ohne das Bewusstsein zu verlieren,
und
ich gebe das zu  ist eine sehr
kontraintuitive Implikation,
aber vielleicht
scheint es nur kontraintuitiv zu sein, vielleicht
ist es technisch nicht möglich,
eine virtuelle Entität herunterzuladen, die
in einer rein virtuellen Umgebung trainiert wurde,
und
sie herunterzuladen, um sie in einer
physischen zu implementieren  Roboter
und dadurch dem physischen Roboter zu ermöglichen,
mit seiner Umgebung auf die
gleiche Weise zu interagieren, wie eine virtuelle Einheit
mit einer virtuellen Umgebung interagieren kann, also
weiß ich, dass
es in der Robotik eine bestimmte Strategie gibt,
Roboter zu trainieren oder
die Steuerung der zu entwickeln
der physische Roboter heißt, dass Sie
ihn zuerst in einer virtuellen und einer
simulierten Umgebung trainieren und dann
den Roboter damit steuern. Vielleicht
funktioniert das nur für Roboter, die
gewisse Einschränkungen in ihren
sensorischen motorischen Fähigkeiten haben, vielleicht funktioniert es nicht
Hochentwickelte Roboter,
die eher bewussten
Organismen ähneln, die adaptiv und sehr flexibel reagieren können, um
flexibel mit der
Umwelt auf der Grundlage von möglicherweise
effektiv gesteuerten effektiv geformten
Repräsentationen zu interagieren, so wäre dies eine möglicherweise
aus meiner Darstellung abgeleitete empirische Hypothese
Dass diese Strategie
um dieses Symptom reale Strategie ist,
eine Entität in einer virtuellen
Umgebung zu simulieren und dann auf eine
physische Entität anzuwenden, wäre die Vorhersage,
dass dies irgendwann an
Grenzen stößt und nicht erfolgreich sein wird,
wenn auf der anderen Seite diese Hypothese
oder diese Vorhersage wird sich als
falsch herausstellen. Ich denke, wir sollten
die Darstellung, die ich hier präsentiere, noch einmal überdenken.
Okay, lassen Sie mich zum Schluss kommen.
Ich habe gefragt, was der Unterschied
zwischen schwachem und starkem künstlichen
Bewusstsein ist, und der Vorschlag ist, dass
es so ist  Über intrinsische Berechnung, das ist
der Unterschied, ob
tatsächlich bewusste Systeme
ihre Existenz zumindest teilweise
aufgrund der Durchführung bestimmter
Berechnungen aufrechterhalten und eine bloße Simulation eines
bewussten Systems
dadurch nicht ihre Existenz erhält,
sie könnte auch andere
Berechnungen durchführen und
diesen Zustand dennoch fortbestehen  bringt die
Strömungsbedingung mit sich, die für die
zweite Frage wichtig ist, genannt eine
Computersimulation im Computer mit einem
architektonisch bewussten Phänomen nein,
weil es die Strömungsbedingung verletzt
okay ist keine Anzeige für das Journal of
Philosophy and the Mind Sciences, das
ich betreibe  Zusammen mit Sasha Thing
Jennifer Wind und Regina Fabri
und ich danke dir für deine Aufmerksamkeit
ein tolles Dankeschön ich
bekomme gerade mein Video wieder ins Spiel
ähm während ich
alles
wieder auf den Stream bekomme
erst mal danke für die
Vorstellung und  äh, ich wollte
mit dieser Robotik-
Einführung und Schlussfolgerung aufgreifen,
inwieweit die Verkörperung im
Roboter eine Rolle spielt, abgesehen von der Fähigkeit
der virtuellen Simulation, Dinge wie das
Auswerfen des CD-Laufwerks oder letztendlich
physische Dinge zu tun, nur nicht die Arten von
physischen Dingen, die wir tun  Sehen Sie, wie
Menschenkinder gerne mit Spielzeug spielen,
ähm, als Sie
an die virtualisierte
Simulation dachten, dachten Sie
an eine Simulation, die keinen Zugriff auf Sensoren
und Aktuatoren hatte, oder was passiert, wenn
die digitale Simulation auch
auf begrenzte Weise Zugriff darauf hat
die Fähigkeit, die Außenwelt zu spüren und darauf zu reagieren,
wenn Sie irgendwelche Gedanken
darüber haben, tut mir leid, dass es im Stream
hörbar war, aber nicht für Sie, so wie ich es sehe, aber jetzt
habe ich den Zoom aufgelöst, damit wir es
aus Ihrer Bewusstseinsperspektive
als neu betrachten können  Frage, also wollte ich nur
mit diesem Robotik-Beispiel aufgreifen, dass
eine digitale Simulation möglicherweise immer noch
Sensoren hat, die mit der Welt in Kontakt treten, und möglicherweise immer
noch in der Lage ist, eine Betätigung vorzunehmen, wenn
nur so etwas wie das Umlegen eines Schalters an
einem Prozessor, also was genau tun die
Ausführungsformen  Sie denken, es ist wichtig, dass es
diese Art von Anpassungsfähigkeit
und vielleicht sogar Offenheit und
Lernen hat, auf die Sie als
wichtige Eigenschaft hingewiesen haben.
Ja,
ähm, gute Frage, ähm, ähm.
Ich denke, es gibt viele verschiedene
Aspekte, die Sie
ansprechen  Ich fange damit an, also
erwähnte ich meine Korrespondenz mit Atomic
Callback und eine Sache, die er vorschlug,
war, dass
wir ein Sprachmodell nicht als ein System betrachten könnten,
das bestimmte sensomotorische
Fähigkeiten hat, so dass es mit einer
physischen Umgebung über a interagieren kann
linguistische Schnittstelle, also empfängt es Text
als Eingabe und gibt Text aus, während es
Text ausgibt, und
ähm,
können wir das nicht als Sinn,
als
Wahrnehmen und Handeln betrachten, und
ähm, also
das ist meiner Meinung nach
einem der Aspekte ähnlich, die Ihre
Frage berührt  Also, was hat es
mit der Verkörperung auf sich und können das
verschiedene Formen der Verkörperung sein, die
immer noch zu
Bewusstsein führen könnten, und ich habe keine vollständige
Antwort darauf, nur zwei Dinge, die
ich hier erwähnen möchte. Das erste ist, dass es
sie gibt  Sicherlich einige Analogien
zwischen dem, was ein Sprachmodell tut, wenn
es mit einem Benutzer interagiert, und einem System,
das vielleicht ein Organismus ist, der
über Wahrnehmung und Aktion mit seiner Umgebung interagiert,
aber es gibt auch einige Unterschiede,
wenn es darum geht, eine Zeit lang mit der Umgebung zu interagieren
Ein Organismus interagiert mit
seiner Umwelt, deren zeitliche
Zwänge
ähm es ist wirklich wichtig, dass er
ähm
das Richtige zur richtigen Zeit tut
und schnell genug reagiert und so weiter und für
ein Sprachmodell, das keine
große Rolle spielt, ähm,
also gibt es einen Unterschied
und  dann gibt es auch einen Unterschied im
Format der Darstellungen
und im Prinzip könnte man sagen, okay, warum
ist das wichtig und
ähm, vielleicht am Ende nicht, aber ich
möchte nur erwähnen, dass es einige
entscheidende Analogien gibt, die meiner Meinung nach
wichtig wären  zu
berücksichtigen und zu bewerten,
äh, das ist die Frage, okay, gibt
es etwas an diesen eher
niedrigen sensomotorischen Fähigkeiten, das
entscheidend ist, wenn es um Bewusstsein geht?
Nun, auf der einen Seite wissen wir, dass ein
Organismus bewusst sein kann, ohne
eine Sprache zu haben  Fähigkeiten, ohne
Sprache sprechen oder verstehen zu können,
und so
suchen Menschen beispielsweise bei Bewusstseinsfunktionen nicht oder meist nicht
nach sprachlichen Fähigkeiten, sondern eher
nach sensomotorischen Fähigkeiten oder Formen des
Lernens dieser  Interaktion mit der Welt zu ermöglichen oder zu verbessern
und
damit ist dies eine Sache, aber im Prinzip
könnte es natürlich immer noch sein, dass ein System, dem
diese
Fähigkeiten auf niedrigem Niveau fehlen, bewusst ist,
aber dann würde ich sagen, wenn es möglich ist,
bewusst zu sein, ohne es zu haben  Bei diesen
sensomotorischen Fähigkeiten geht es nicht
wirklich um die
Fähigkeit
zur Interaktion mit einer Umgebung, die
ein System bewusst ist, aber dann liegt es
nur an einigen internen
Berechnungen, die das System durchführt.
Wenn Sie also an Systeme denken,
die Inseln von Bewusstseinssystemen sein könnten
die keinen
sensorischen Input erhalten und keinen
motorischen Output erzeugen,
dann
ist es das. Ich möchte nicht ausschließen, dass
solche Systeme bewusst sind und
diese Systeme keine Möglichkeit haben,
mit ihrer Umgebung zu interagieren, also bin
ich es  Ich
akzeptiere gerne, dass
die Interaktion mit der
Umgebung für das Bewusstsein nicht erforderlich ist,
und um auf
Sprachmodelle zurückzukommen, würde dies bedeuten, dass die
Fähigkeit, mit Benutzern unter Verwendung von Sprache zu interagieren,
für das Bewusstsein ebenfalls nicht erforderlich ist,
also würde ich sagen, wenn ein solches
System ist  bewusst dann nicht
wegen seiner Fähigkeit, mit
der Umgebung zu interagieren, sondern wegen
der internen Prozesse,
und
was möglicherweise entscheidend ist, ist nicht die
tatsächliche Interaktion mit der Umgebung,
sondern nur das Potenzial zur Interaktion
mit der physischen Umgebung
und dann es  könnte und im Prinzip
könnte es sehr gut sein, dass ein Sprachmodell die
Interaktion mit der
physischen Umgebung erleichtern kann, zum Beispiel wenn
es
mit einem physisch verkörperten Roboter verbunden ist,
und ich meine, es gibt Forschungen
zu solchen Dingen,
Forscher, die versuchen, die
Fähigkeiten zu verbessern  ihrer Roboter, indem sie
sie verbinden oder
mit einem Sprachmodell verbinden,
das helfen kann, Befehle in
motorische Sequenzen zu übersetzen, und
ähm, was dies nahelegt, ist, dass ja,
vielleicht gibt es einige
entscheidende
Arten von Repräsentationen oder
Rechenprozessen, die tatsächlich bereits
in Sprachmodellen implementiert sind oder  in
anderen Systemen, die nicht wirklich nicht
direkt mit der
physischen Umgebung interagieren, und ich
akzeptiere das gerne,
aber ich würde hinzufügen, dass Sie
zumindest nach dem Vorschlag, den ich
hier vorgestellt habe, etwas
mehr brauchen  that and you Sie brauchen wirklich ähm
das,
also reicht es nicht aus,
diese Berechnungen nur zu implementieren,
sondern sie müssen eine Bedeutung für das
System selbst haben, in dem Sinne, dass das System
seine Existenz aufgrund
dieser Prozesse aufrechterhält, wenn es mit dem verbunden ist
reale physische Umgebung
jetzt ähm, vielleicht habe ich nicht
jeden Aspekt Ihrer Frage angesprochen, also fühlen Sie sich
frei,
[Musik] ähm
Ihre Frage zu wiederholen, oder oh, es ist
großartig, es ist an einem großartigen Ort angekommen, weil ich
dieses intrinsische
Berechnungskonzept
so weiterverfolgen wollte  Sie haben erwähnt, dass ihr Beobachter
insofern unabhängig sein kann, als alles
oder irgendein Prozess sein kann, und dass dies
die Art von Prozessen sind, die tatsächlich
die
Persistenz dieses Dings
nach dem FEP ermöglichen,
und deshalb
habe ich darüber zuerst in einem
Bottom-Up nachgedacht  So ist die Firmware
das ist der Linux-Kernel das ist die
Art von Aktivierungssoftware,
die potenziell
irrelevante Funktionen höherer Ordnung unterstützt und
die eine Art Trennung
oder Abgrenzung zwischen dem ermöglicht, was wir sagen könnten,
ist wie das Wesentliche und das Intrinsische wie
fast das  Homöostatische Funktionen
und dann Funktionen zweiter Ordnung,
aber dann dachte ich über die Ökologie nach,
in der die Berechnung eingesetzt wird, und
sagen wir einfach, dass die Software die
Softwaresimulation ist, die
in einem wissenschaftlichen Kontext verwendet wird oder um
Photoshop
und einen anderen kognitiven Agenten auszuführen
hält diese Simulation am Leben,
weil sie eine Funktion ausführt,
und daher
ist das Photoshop-Programm nicht der Linux-
Kernel, also ist es nicht wie das Foto, da
Photoshop
im Prinzip die
Persistenz der Entität jedoch nicht von unten nach oben aufrechterhält
Im Einsatz
wird es tatsächlich zu
einer notwendigen,
von außen auferlegten Bedingung,
und das wird auch extrem
beobachterabhängig oder subjektiv sein,
also wie denken wir über
ähm in
modernen Standardcomputern oder in Nassbekleidung,
was sind diese intrinsischen Berechnungen,
danke, das ist äh, das ist eine großartige
Frage und
ähm, also
[Musik]
Ich kann gleich mehr über intrinsische
Berechnung sagen, aber nur einen
Kommentar davor, also denke ich, dass Sie
ein sehr wichtiges Thema ansprechen, und
das ist die Frage,
was überhaupt ein System ist, also
wenn wir wollen
[Musik]
Denken Sie über die Frage nach, welche
Arten von Entitäten bewusst sein können, wenn
wir zuerst sagen müssen, okay, was sind
die Entitäten, die wir überhaupt betrachten,
was sind diese Dinge und
warum können wir uns nicht
ein Stück ansehen?  von Software oder einem
Prozess, der eine App ausführt, die ein
Benutzer verwendet,
ähm, was war das Beispiel, das Sie
Photoshop oder
etwas gegeben haben, also ähm,
warum können wir Photoshop und eine
bestimmte Instanz dieser Software nicht als
ein System betrachten,
das für einige existiert  Zeit und es wird
weiter existieren, wenn es für einen
Menschen nützlich ist und es
aufgrund der Berechnung nützlich ist, wo die
Berechnungen, die von ihm durchgeführt werden, und
so können wir nicht sagen, dass das System
seine Existenz aufgrund der
Berechnungen aufrechterhält  es leistet und damit das
ist ähm ich denke eine sehr
entscheidende frage weil es so
grundlegend ist was ein system ist und
derzeit denke ich das das prinzip der freien energie
ausreicht um diese frage zu beantworten
aber es kann sein das es immer noch zu
allgemein ist also meine ich das  Das bewusste
Das französische Prinzip gibt uns eine Antwort
auf die Frage, ob etwas existiert, was
es tun muss, und so analysieren wir diese
Vorstellung von äh dem Fortbestand
selbstorganisierender Systeme und
ähm, es trifft vielleicht auf die Prozesse zu,
die Photoshop implementieren  im Computer
eines Menschen, der
diese Software verwendet,
und wenn das der Fall ist, dann denke ich, ähm,
wir müssen einige weitere Einschränkungen hinzufügen,
oder
ja,
es kann notwendig sein, einige weitere
Einschränkungen für die Art von Systemen hinzuzufügen,
die wir betrachten möchten  potenziell
bewusst sind oder dass wir uns Gedanken machen wollen,
wenn es um die Frage geht,
welche Arten von Systemen bewusst sein können,
und nur ein Vorschlag oder eine Idee, die es
meiner Meinung nach wert wäre, hier untersucht zu werden,
ist, zu
untersuchen, inwieweit so etwas
wie die integrierte Information der freien Energie ist
Theorie
Kann das Freie-Energie-Prinzip ergänzen
und in dieser Hinsicht,
weil
integrierte Informationstheorie
eine sehr starke Betonung auf dem Begriff
der Existenz hat,
was es bedeutet, zu existieren, was es bedeutet,
zu sein, was es bedeutet, intrinsisch zu
existieren, sozusagen nicht nur im Auge von
ein Betrachter
und vielleicht müssen wir Einschränkungen
aus so etwas wie integrierter
Informationstheorie hinzufügen, die uns dann sagt,
welche
Arten von Systemen wirklich existieren, und dann
würde es vielleicht sagen, okay, die Prozesse,
die
Photoshop auf diesem Computer implementieren,
existieren nicht wirklich auf einem  intrinsischer Sinn
ähm ja also das wäre das was
dann mein Vorschlag wäre ein paar
Constraints hinzuzufügen aber man könnte natürlich sagen naja
ähm solche Constraints sind völlig
unnötig wir müssen bestimmte Systeme nicht ausschließen
ähm und wir können
die Prozesse so betrachten  Realisiere Photoshop
als
äh
reales System, das seine Existenz aufrechterhält,
aber meine
Intuition wäre
zumindest derzeit, dass solche Prozesse
zumindest in einem klassischen System mit
klassischer
Hardware zu verstreut wären und
ähm da würden so viele
physikalische Prozesse stören wie es wäre
Wäre es das,
könnte man dies als eine separate
Sache betrachten, die sich von anderen
Dingen unterscheidet, die im
Computer
[Musik] passieren,
aber ich
würde sagen, dies ist eher eine
beobachterabhängige Eigenschaft dieser
Prozesse
dort, die so mit anderen
Prozessen im Physischen verflochten sind  System, dass
sie keine bestimmten Systeme
im Sinne des Prinzips der freien Energie sind,
großartig und wieder eine Art Reise führt uns zu einer
anderen Frage über die
topologischen oder geometrischen
Übereinstimmungen zwischen physikalischer und
rechnerischer Dynamik, und es ließ mich
an ein paar verschiedene Arten von
Systemen denken, das Von  Neumann-Architektur
beschrieben mit der CPU und dem Ram
normale Desktop-Computer-Situation
natürlich haben wir unkonventionelle
Computing-Paradigmen Quanten- und Analogcomputer
wir haben das Gehirn und das SPM-Paket, in
dem statistische Inferenzen uns helfen, zu
modellieren, wie zum Beispiel Gehirnregionen, die nicht miteinander
verbunden sind  Axone können
in einem Bayes'schen Graphen immer noch einen Vorteil haben,
sie könnten immer noch eine kausal effektive
oder funktionale Konnektivität haben, ohne
strukturell verbunden zu sein und
umgekehrt, und dann bringen Sie es irgendwie zurück
zum Computer und was Sie
darüber gesagt haben, ob diese Prozesse oder nicht
wäre zu verstreut
Was wäre mit einem Computer
entweder ein verteilter Rechencluster
oder ein strenges Virtualisierungsschema auf dem
Computer, so dass bestimmte Variablen
isoliert wären,
würde es ausreichen, dass
das System wieder eine Art
Beschränkung durch ein physikalisches
vernetztes
Layout oder durch ein virtualisiertes hat
System,
so dass mit dem rechnerischen Fluss und dem
kausalen Fluss
auf andere Weise gespielt werden könnte,
und woher würden wir dann wissen, wonach wir
suchen würden, sicherlich nicht einfach um
Test-Retest-Genauigkeit oder Effizienz in
irgendeiner Weise, das ist nicht das, was Bewusstsein
ist, also meine ich  Es kommt wirklich darauf an,
wonach wir suchen oder worüber wir sprechen,
wenn wir in der Lage wären,
verschiedene Systeme zu entwerfen, die sich
in ihren
rechnerischen und strukturellen Aspekten unterschiedlich überschneiden.
Ja, oh, großartige Frage, also
ähm,
ich denke, es ist sehr wichtig, sich
verschiedene Typen anzusehen  von Computerarchitektur
verschiedene Arten von Hardware
[Musik]
ähm und du hast einige erwähnt, also gibt es
tatsächlich
ähm etwas, auf das
mich Johannes Kleiner hingewiesen hat, also
wies mich hier auf den Begriff der
Berechnung und des Gedächtnisses oder
ähnliches hin und wenn ich das verstehe
Richtig, es
ist eine leichte Abweichung von der
Neumann-Architektur, weil Sie
eigentlich Berechnungen innerhalb der
Speichereinheit durchführen, also haben Sie keine
zusätzlichen Speichereinheiten innerhalb der CPU,
sondern Sie führen Berechnungen in der
Speichereinheit selbst durch,
was ein Weg wäre  Um die
Flussbeschränkung zu erfüllen, kann die Flussbedingung,
die ich erwähnt habe, und ähnlich kann es eine
andere Architektur geben. Vielleicht neuromorphe
Hardware,
die auch
Simulationen so implementieren könnte, dass die Flussbedingung erfüllt wird,
und wie ich in der Präsentation betont habe,
ist die Flussbedingung nur eine notwendige
Bedingung  die schwächer als die
Existenzbedingung ist, also erfüllen all diese
Systeme, selbst wenn sie die Fließbedingung erfüllen,
nicht auch
die stärkere Existenzbedingung,
aber wie sich
herausgestellt haben mag, bin ich mir
über diese Existenzbedingung nicht ganz sicher,
oder eher,
ähm, es kann welche geben
Möglichkeiten, wie man
beschreiben kann, was in solchen Systemen vor sich geht,
dass man eigentlich sagen kann, okay, die
Prozesse, die diese
Berechnungen implementieren, es sind
Systeme, bestimmte Systeme, auf die das
Prinzip der freien Energie angewendet werden kann,
auch wenn
das
Material, auf dem diese Prozesse ablaufen, vielleicht
nicht so ist  direkt von diesen
Rechenprozessen betroffen sind oder vielleicht die Chips selbst, wenn
wir an vielleicht neuromorphe Computerchips denken,
sie werden weiter existieren, egal
welche Berechnungen sie durchführen,
aber
wenn die Aktivität, die die
Berechnungen in einem solchen Chip implementiert,
hoch entwickelt ist  genug oder hat bestimmte
Eigenschaften, vielleicht kann diese Aktivität
als
Instanz eines bestimmten Systems angesehen werden, auf
das das Prinzip der freien Energie angewendet werden kann,
also bin ich mir da nicht ganz sicher
und ich denke, das ist etwas,
das geklärt werden muss,
ähm ja
Vielleicht ist es auch nützlich zu
sehen, was die Leute tatsächlich an
dem forensischen Prinzip arbeiten,
was dazu sagen würde,
aber das ist ein sehr wichtiger Punkt,
ja, ein paar Dinge, die mich
zuerst zum Nachdenken bringen, sind so etwas wie das schwierige Problem
der Virtualisierung oder  etwas in dieser
Modifikation einer schwierigen oder einfachen
Frage
ähm und dann auch über den Unterschied
zwischen einem Fall, in dem das materielle
Substrat der Berechnung sein eigener
selbstbezogener Träger ist,
und einem anderen Fall, in dem die materielle
Grundlage einer Berechnung
lasst uns einfach projizieren  Sagen wir einen stabilen Nichtgleichgewichtszustand
wie ein Hologramm
oder oder es erstellt Roboter, es
spinnt Roboter oder es macht 3D-Druck.
In dieser Situation hängt es davon ab, wie
die Systemgrenzen modelliert werden,
um
die Lebensfähigkeit eines Teils vielleicht sogar
als eine Art semantische Keimbahn
ist für die fortgesetzte
Verbreitung eines anderen Teils dieses
persistenten Systems erforderlich, aber dieser Teil ist
eigentlich entsorgbar, obwohl es sich um die
Verkörperungen handelt
[Musik]
Ich werde auf eine Frage im
Live-Chat eingehen, und ich denke auch, dass es eine war  Mem-
Computing war der speicherbasierte
Computer, ja und stimme zu, es gibt viele
interessante äh-Bedrohungen, also
ähm Ali stellt eine Frage in dem Chat, den er
geschrieben hat, was es mit dem Verstehen auf sich hat, wenn wir
Verstehen als eine Art
Korrelation oder Abbildung zwischen Räumen
semantischer Möglichkeiten definieren können  Wir sagen, dass
große Sprachmodelle tatsächlich
ihre Eingabeaufforderungen und Ausgaben verstehen und
dieses Verstehen in diesem Sinne
Bewusstsein erfordert oder beinhaltet oder umgekehrt,
was können wir also mit Verstehen als Karte zwischen semantischen Räumen über Ebenen des
Verstehens sagen und was ist die
Beziehung zwischen Verstehen  und
Bewusstsein
danke und das ist eine sehr gute oder
das sind sehr gute Fragen
und ähm
natürlich hängt es von dem Begriff des
Verstehens ab und ob wir Verstehen
als eine Möglichkeit begreifen, schlussfolgernde
Beziehungen oder assoziative Beziehungen
zwischen verschiedenen Begriffen zu erfassen, wenn  Wir
ähm und das ist sicherlich eine
Form des Verständnisses, dass
ähm große Sprachmodelle haben, sie können
Konzepte miteinander in Beziehung setzen und ähm
ihre Repräsentationen von
ähm Konzepten in einem Vektorraum
mit diesen
einigen wichtigen Teilen der Struktur
unserer konzeptuellen Räume  Sprache, also in diesem Sinne
verstehen sie einige Dinge
und dann gibt es andere Formen des
Verstehens und
ähm, ich
wünschte, ich würde gleich etwas sagen,
aber ähm, weil das ein bisschen
komplizierter ist und ich kann nicht so viel
darüber sagen, denke ich, aber ähm  Die Frage,
ob das Verstehen von Entitäten
Bewusstsein oder Verstehen in dem von
Ihnen erwähnten ähm Sinne, ich würde sagen, es
beinhaltet nicht, erfordert kein
Bewusstsein, also haben Sie
das irgendwie ohne Bewusstsein,
und ähm, eine
andere Frage ist gut,
erfordert Bewusstsein eine andere Form des
Verstehens? Vielleicht
und  Ich oder zumindest mein Vorschlag hier würde
vorschlagen, dass es eine Art von
Verständnis gibt, die vom Bewusstsein benötigt wird,
und dies ist ein Verständnis, das
damit zusammenhängt, zu
wissen, auf welche Dinge in der Welt sich einige
Wörter oder Darstellungen beziehen, also
erfordert dies, dass Sie es tatsächlich haben  ein
Konzept, dass
es eine Welt gibt, von der Sie ein
Teil sind, und ich glaube nicht, dass große
Sprachmodelle verstehen, dass sie
Dinge in der Welt sind, von denen
sie nicht wissen, dass es da
draußen etwas gibt, von dem sie und ich ein Teil sind
denke, das ist
entscheidend für eine bestimmte Form des
Verstehens,
ähmund damit
bestimmte Dinge
für dich von Bedeutung sind,
musst du irgendwie eine Vorstellung
von der Welt haben
und ein Gefühl dafür haben, dass du Teil
dieser Welt bist und wie du dich verhältst  zu
Dingen in der Welt und so weiter, ähm,
ich denke, das ist für irgendeine Form
des Verstehens erforderlich,
und ich denke, es ist auch für das
Bewusstsein erforderlich, zumindest gemäß dem
Vorschlag, den ich hier präsentiert habe, und die
Idee ist, dass, wenn ein System nicht nur
etwas hat  interne Repräsentationen, die es
manipuliert, aber wenn es dadurch
seine Existenz aufrechterhält, dann setzt dies
einige sehr widersprüchliche Einschränkungen dafür, was
das System mit diesen Repräsentationen macht,
also
[Musik]
ähm,
wenn
Sie an ein selbstfahrendes Auto denken
ähm und und im Prinzip kann es alle
möglichen Dinge berechnen und es wird keine
Bedeutung für das System für das Auto
selbst haben, aber wenn diese Prozesse so
realisiert werden, dass der
Fortbestand des Systems von
diesen Berechnungen abhängt, und dies bringt einige
weitere Einschränkungen mit sich  was es mit
diesen internen Darstellungen machen kann
und was einem
solchen System vielleicht eine Form
von gesundem Menschenverstand verleiht und
ihm erlaubt,
bestimmte Schlussfolgerungen zu ziehen und
andere Schlussfolgerungen zu vermeiden und so weiter, ähm,
das wäre meine
ähm-
Hypothese, dass es eine bestimmte Form gibt
des Verständnisses, das
diese erfordert, äh, das erfordert auch diese
Bedingungen, die meiner Meinung nach für das Bewusstsein notwendig sind,
hmm,
indem ich eine Verschiebung von
Semantik und semantischen Einbettungen zu
echter Semiose und dem abduktiven Prozess
der Erzeugung eingebetteter Bedeutung höre, also
ist es sehr ähm
interessant,
okay a  Noch ein paar Fragen.
Erstens,
Sie schreiben
seit einigen Jahren ausgezeichnete und vielfältige Artikel über verschiedene mathematische Formalismen des Bewusstseins.
Wie haben Sie also die empirische Seite
und die theoretische Seite der wissenschaftlichen
Erforschung des Bewusstseins gesehen, die sich
in den letzten Jahren entwickelt hat, und
wie sehen Sie das?  glauben, dass die aktuellen
Wendepunkte in der künstlichen
Intelligenz wie das Rekontextualisieren
oder Modifizieren Ihrer Agenda oder das Einbringen einer
anderen Relevanz in Ihre Arbeit sind.
Ähm, das ist eine gute Frage, und
im Allgemeinen würde ich sagen, dass
es seit den 90er Jahren
eine Explosion gegeben hat  der empirischen Bewusstseinsarbeit
[Musik]
ähm,
zum Teil auch aufgrund bestimmter Methoden, die
entwickelt wurden,
und Paradigmen, die sich verbessert haben, und
so weiter, so dass wir bessere Möglichkeiten haben,
Bewusstsein empirisch zu untersuchen
, und
so in den letzten Jahren wie
in oder Jahrzehnten a  Viele empirische Daten über das
Bewusstsein wurden gesammelt und viele
Dinge wurden herausgefunden, und
ich denke, zwei Gründe,
warum
viele Menschen jetzt
wieder zu theoretischen Ansätzen getrieben werden oder sich
genauer mit theoretischen
Ansätzen befassen, sind der erste, dass Daten allein
nicht ausreichen  Sie verstehen also, dass Sie
Wege brauchen, um Daten zu interpretieren und
Experimente einzuschränken und so weiter,
und ich denke, ein
paar Beweise dafür sind diese ähm
jüngsten kontradiktorischen Kooperationen, in
denen sich Befürworter verschiedener
ähm Bewusstseinstheorien zusammenschließen, um
Experimente zu entwerfen, die zu
führen würden oder führen könnten  Ein Beweis dafür, dass die
eine, aber nicht die andere Theorie stärker bevorzugt wird,
und ein Teil der Gründe, warum solche kontroversen
Kooperationen erforderlich sind oder
von einigen als notwendig empfunden werden, ist, dass
in früheren Jahren
Menschen mit bestimmten theoretischen
Annahmen im Hinterkopf gearbeitet haben oder mit einigen vielleicht mit
ihrer Lieblingstheorie
ein globaler Arbeitsbereich Theorie, die sie
ähm
oder andere Theorien gewesen sind, natürlich haben sie dann
nach Beweisen gesucht, was
ihre theoretischen Annahmen bestätigen würde,
und vielleicht
Experimente so gestaltet, dass sie mit größerer Wahrscheinlichkeit
bestimmte Arten von Beweisen liefern oder
Beweise bestätigen, die sie
unterstützen  Beweise für ihre eigenen
theoretischen Annahmen, also
um zu erkennen, dass
es wichtig ist, strengere
Experimente durchzuführen und Wege zu erkunden, auf denen
man tatsächlich Beweise finden kann, um Fortschritte zu machen und auch die Klasse von Theorien einzuschränken,
die dies bestätigt  Theoretische
Annahmen, von
denen ich denke, dass
sie
eine der Motivationen hinter diesen
gegnerischen Kollaborationen sind und die
Leute auch ein bisschen selbstbewusster machen, was
die theoretischen Annahmen betrifft, die
sie machen,
ähm, dann ist ein weiteres großes Problem
natürlich der Umfang der empirischen und
Theoretische Ansätze müssen
erweitert werden, wir haben jetzt gute Beweise dafür, dass
viele Tiere, von denen früher
angenommen wurde, dass sie bewusstlos sind, tatsächlich
bewusste Tiere sind, wie z
Um hier voranzukommen,
sind theoretische Ansätze erforderlich, um
Debatten zu strukturieren und zu bestimmen, welche
Art von Beweisen
für bestimmte Hypothesen stützen würden
oder
welche Arten von Beweisen
relevant wären, um die Verteilungsfrage zu beantworten,
welche Wesen welche Tiere
also bewusst sind  eine Sache und dann haben
Sie natürlich den Fortschritt in der KI erwähnt, und die
Leute
überlegen jetzt ernsthaft, welche künstlichen
Systeme bewusst sein könnten und ob
einige bestehende Systeme tatsächlich
bereits bewusst sind,
und wir brauchen Theorien, um
Fortschritte zu machen, oder vielleicht
nicht unbedingt Theorien  aber theoretische
Arbeit und
ähm
was ich und
und auch das ist hier ein sehr
schwieriges Problem, dass
ähm künstliche Systeme in vielerlei Hinsicht
sehr unähnlich sind, nicht nur im Gegensatz zu
Menschen, sondern auch im Gegensatz zu anderen Tieren,
während man in der Forschung zum tierischen
Bewusstsein versuchen und zeichnen kann  Einige
Analogien zwischen Menschen und anderen
Tieren, es ist weniger einfach, wenn
es um künstliche Systeme geht, und das
bedeutet, dass empirische Forschung allein
weniger hilfreich sein wird, wir brauchen auch sehr
ausgefeilte theoretische Ansätze, um
mit diesen Themen umzugehen, und ich werde immer
eine gewisse Unsicherheit bleiben,
nur weil künstlich  Systeme können
so physikalisch oder physiologisch
so unterschiedlich von
bewussten Organismen sein
und es ist nicht klar, wie man am besten mit
diesen Unsicherheiten umgeht, wir brauchen theoretische
Ansätze, um all dies zu verstehen,
und ich würde sagen,
wir
müssen uns
irgendwann der Realität stellen  so und vielleicht stellt sich
heraus, dass
wir nie wissen werden, ob bestimmte
Systeme bewusst sind oder nicht. Ich bin sehr
skeptisch, dass wir eines Tages eine
Bewusstseinstheorie finden werden, die
uns genau sagen wird, welche Wesen bewusst sind
und welche  Nicht ich meine, die integrierte
Informationstheorie ist ein Vorschlag für eine
solche Theorie und es ist aus diesem Grund
sehr wichtig, dass Theorien wie IIT
entwickelt werden,
andererseits macht sie sehr
starke Vorhersagen darüber, welche Arten von
Systemen bewusst sein können und welche nicht
Daher würde es dem Vorschlag zustimmen, den ich
hier vorgestellt habe,
dass eine Computersimulation in
klassischer Hardware
nicht bewusst sein wird und viele
künstliche Systeme
nicht bewusst sein werden, selbst wenn sie alle
Fähigkeiten haben, die wir
mit Bewusstsein verbinden, selbst wenn
Sie können
mit der Umwelt interagieren, haben
ausgeklügelte kognitive Fähigkeiten und so
weiter. Ähm,
es ist also
sehr wichtig, dass solche Theorien
entwickelt werden, aber ich denke, es ist auch sehr
schwer, Gewissheit zu erlangen, und vielleicht
ist dies, was ich zu
einer der Strategien mache  Ich versuche,
notwendige Bedingungen für das
Bewusstsein zu finden, die es uns ermöglichen würden,
auszuschließen, dass bestimmte Systeme bewusst sind,
also werden wir vielleicht nie eine Theorie des
Bewusstseins haben, die mit Sicherheit sagt,
ob ein System ein künstliches System hat
Akte oder x y z und  so weiter, dann ist es
bewusst,
aber vielleicht werden wir einige theoretische
Ansätze haben, die empirisch informiert sind
und die stark darauf hindeuten, dass ein
System, wenn es kein X hat, es nicht
bewusst ist, also ist dies vielleicht alles, was
wir hoffen können, wenn es kommt
künstliches Bewusstsein zu verstehen,
und ich sehe die Darstellung, die ich
hier vorstelle, als einen Beitrag zu diesem
Projekt an, indem sie einige notwendige
Bedingungen für Bewusstsein vorschlägt,
und wie ich bereits
angedeutet habe, bin ich mir bei keiner dieser Bedingungen ganz sicher,
aber vielleicht so etwas wie die  schwächere
Bedingung die Strömungsbedingung vielleicht
wäre das so etwas wie das
könnte eine nützliche notwendige Bedingung oder
Bewusstsein sein, die
Bewusstsein in einer breiten Klasse von Systemen ausschließen würde,
aber zum Beispiel nicht
die Möglichkeit von
Bewusstsein in einer Computersimulation
nicht ausschließen würde  Alle Computersimulationen sind
großartig, die Via negative
Consciousness-Studien.
Ähm, also eine Frage zur Messung und
dann eine abschließende Frage zur Ethik. Sie haben also
die Verteilungsfrage erwähnt.
Was ist die Verteilung des
Bewusstseins in unserem Szenario?
eine skalare Größe, die
die Dichte
einer Verteilung im Raum zusammenfassen wird, als würden wir
eine Art topografische Karte erstellen, oder
ist diese Verteilung
[Musik]
mehrdimensional, gibt es verschiedene
Dimensionen des Bewusstseins, also
inwieweit streben wir überhaupt eine an
eindimensionale skalare Darstellung,
möglicherweise unter
Verwendung von IIT oder anderen Maßen, oder
inwieweit werden wir eine Vielzahl von
Bewusstseinsmaßen haben, ohne
unbedingt ein höheres oder niedrigeres
Dankeschön zu haben?
Einige Theorien wie IIT-
Bewusstsein kommen in Graden vor, aber
es variiert entlang einer einzigen Skala
des Bewusstseinsgrades
und ähm, klassischerweise gibt es auch eine
Unterscheidung zwischen der
Bewusstseinsebene und den Inhalten des
Bewusstseins oder die Ebene würde
in Bezug auf Wachsamkeit definiert  oder
Wachsamkeit
und die Inhalte in Bezug auf das, was
Erfahrung ist,
und die Idee wäre, dass man, äh ja,
Bewusstseinsebenen
auf eindimensionale Weise unterscheiden kann, aber dann die
neueren Vorschläge, wonach
Bewusstsein mehrdimensional ist und
wie Sie bereits erwähnt haben  und da,
was bedeutet, dass es unmöglich sein kann,
einen eindimensionalen Grad an Bewusstsein zu definieren,
ähm, vielleicht könnt ihr alle
bewusste Erfahrungen nur
[Musik] entlang
dieser verschiedenen Dimensionen ordnen,
aber keine
Gesamtordnung von Bewusstseinszuständen
[Musik] haben,
ja, so denke ich  Dies sind
größtenteils ungelöste Fragen
und ich habe keine starke Meinung
dazu, aber
ähm, ich denke, dass Bewusstsein
zumindest einige entscheidende Dimensionen des
Bewusstseins hat, die in Graden auftreten, und
ich bin offen für die Idee, dass dies der Fall sein wird
Grenzfälle zwischen Systemen, die
eindeutig bewusst sind, und Systemen, die
eindeutig unbewusst sind,
also bin ich
offen für die Idee, dass es
einige Systeme geben wird, für die
es
unbestimmt ist, ob sie bewusst sind
oder nicht, und
ähm, abgesehen davon, dass ich IIT meine
Dies impliziert natürlich nicht, aber es gibt einige
rechnerische Ansätze zum
Bewusstsein,
die einige Eigenschaften spezifizieren. Ich meine, wenn
Sie zum Beispiel an die kontrafaktische Tiefe
interner Repräsentationen denken, das
ist etwas, das in Graden kommt,
und es ist nicht klar, an welchem ​​​​Punkt ein
System bewusst sein wird
und  Hören Sie auf, unbewusst zu sein, welcher
Grad an konfektioneller Tiefe
für Bewusstsein notwendig ist, und
ähm, ja, also ich bin offen für die Möglichkeit von
Grenzfällen von Bewusstsein
und
ähnlich ist es
auch, wenn wir versuchen, eine
Theorie des Bewusstseins auf andere
Tiere anzuwenden als  Es kann Fälle geben, in denen
nicht klar ist, ob eine Theorie des
Bewusstseins sagen würde, also
hat Jonathan Birch einen wunderbaren Aufsatz
über das Problem,
herauszufinden, welche
nichtmenschlichen Tiere Bewusstsein sind, herausgebracht, und
die Idee ist, dass, wenn Sie es versuchen
eine Bewusstseinstheorie zu verwenden, die
auf der Grundlage dessen entwickelt wurde, was wir über
Bewusstsein und Menschen wissen, und dann
vielleicht viele Fälle, in denen nicht klar ist,
ob die Theorie zutrifft oder nicht, oder
ob die Bedingungen für Bewusstsein
erfüllt sind oder nicht  Denken Sie
an die Theorie des globalen Arbeitsbereichs, was ein
globaler Arbeitsbereich ist, und wir können für
Menschen zwischen verschiedenen
konsumierenden Systemen und lokalen Prozessen unterscheiden, die
Zugriff auf den globalen Arbeitsbereich haben und
die
Inhalte erhalten, die im
Arbeitsbereich dargestellt und dort
bewusst verarbeitet werden
ähm, es gibt Tiere, die vielleicht
nicht so viele kognitive
Prozesse haben, die nicht so
ausgefeilte kognitive Fähigkeiten haben, die
vielleicht so etwas wie einen globalen
Arbeitsbereich haben, aber mit weniger verbrauchenden
Systemen, also wann hört es auf, ein
globaler Arbeitsbereich zu sein und  das Gespür, das
für Bewusstsein benötigt wird
und ähm
wegen solcher Unbestimmtheit kann es
sinnvoller sein, ähm nach
anderen
Markern des Bewusstseins zu suchen, Beweise für
Bewusstsein wie z
Evangel Blanca und Simone
dagegen,
die vorschlagen, dass bestimmte Formen des
Lernens
Übergangsmarker für das Bewusstsein sind,
was starke Beweise für das
Vorhandensein von Bewusstsein liefert, und ähm ja, was ist mit
der
Verteilungsfrage, also geht es hier mehr um Beweise
für
Bewusstsein und verschiedene Arten von
Systemen und
was wo  Wie die Verteilung am
Ende aussieht, weiß ich nicht, ähm,
aber was mich wirklich interessiert, ist
herauszufinden, wie wir feststellen können,
ob ein System bewusst ist, oder wie wir
ausschließen können, dass ein System bewusst ist
und was drin ist  Am Ende wird uns dies etwas
über die Verteilung des Bewusstseins erzählen.
Ich denke, das ist eine großartige offene Frage,
großartig. Nun, wie wir sagen, in der Ameisenkolonie
ist das ganze Nest unser Arbeitsbereich, also
werden es verschiedene Systeme unterschiedlich machen,
und abschließend
weiß ich, dass Sie lehren  Ein Kurs darüber, es
so zu komprimieren, wird eine
Herausforderung sein, aber könnten Sie mit einer
Aussage oder tatsächlich zwei
Aussagen zur KI-Ethik abschließen, eine an
natürliche Menschen gerichtet, eine an die
Maschinen,
ähm, also KI-Ethik, also möchte ich das nicht  Ich kann
nichts über die KI-Ethik im Allgemeinen sagen,
aber nur über das
Bewusstsein. Wenn es also um Menschen geht,
finde ich
die Frage interessant, was es
ausmacht, ein moralischer Akteur zu sein,
also würden die meisten Menschen zustimmen, dass das
Bewusstsein Menschen gibt oder
Entitäten gibt  Organismen zumindest einen gewissen
moralischen Status,
auch wenn es vielleicht nicht erforderlich ist, um
ein moralisches Ansehen zu haben,
aber es ist zumindest ausreichend für eine
Form von moralischem Status, und dann sind einige
Organismen vielleicht wichtiger als andere
Organismen, selbst wenn sie ein
ähnliches Bewusstsein haben, oder vielleicht sind
einige Tiere wichtig  mehr als andere
Tiere wegen
ihrer kognitiven Fähigkeiten
und so weiter und die Frage ist, was was
ähm
was müssen wir hinzufügen, um
einen moralischen Patienten sozusagen in einen moralischen
Agenten zu verwandeln, ein Wesen, das
auf eine Weise handeln kann, die es
nicht ist  nur in Übereinstimmung mit bestimmten
moralischen Prinzipien oder nicht in Übereinstimmung
mit ihnen, aber sie können
aufgrund bestimmter moralischer Überlegungen handeln,
und ist es notwendig, bewusst zu sein,
um ein moralischer Akteur zu sein,
und
was ich
hier interessant finde, ist zu untersuchen, inwieweit
dies zutrifft  Die Suche nach notwendigen
Bedingungen für das Bewusstsein kann auch zu
einigen notwendigen Bedingungen führen, um
ein moralischer Akteur zu sein.
Selbst wenn das Bewusstsein möglicherweise nicht
erforderlich ist, um ein moralischer Akteur zu sein,
gibt es möglicherweise bestimmte notwendige Bedingungen
für das Bewusstsein, die auch
für moralisches Handeln erforderlich sind,
und dies kann es dann auch  auf
künstliche Systeme und Prinzipien angewendet werden,
aber wenn es um
künstliche Systeme geht, ist es natürlich die
interessante Frage, sollten wir
überhaupt
künstliche Systeme erschaffen, die bewusst sein könnten,
oder haben wir die Pflicht, bewusste
künstliche Systeme zu erschaffen, und
meine eigene Position wäre das
Nun, im Fall von Tieren
ist es bereits passiert, dass wir vielleicht nicht
mit Sicherheit wissen, welche Tiere bei
Bewusstsein sind und welche nicht, aber
unabhängig von unserer epistemischen Situation,
unabhängig davon, was wir über diese
Tiere wissen, sind sie bei Bewusstsein oder nicht bei
Bewusstsein, sie fühlen Schmerz oder nicht.  Sie leiden keinen
Schmerz, sie leiden oder sie
leiden nicht, also können wir höchstens versuchen,
das Leiden bestehender
Tiere zu minimieren, aber wenn es um künstliche Systeme geht,
können wir zumindest im Moment sagen, dass dies bei den
meisten künstlichen Systemen
sehr unwahrscheinlich ist  seien Sie bewusst
und wir haben jetzt die einzigartige Gelegenheit,
ernsthaft darüber nachzudenken, ob wir es
riskieren wollen, bewusste
künstliche Systeme zu schaffen,
und ich denke, wir haben
in den
letzten Wochen oder Monaten mindestens zwei Dinge gelernt, zwei interessante Dinge
über künstliche Systeme, künstliche
Intelligenz und Bewusstsein und eins
ist, dass AGI möglicherweise kein Bewusstsein erfordert,
ähm, ich denke, die meisten Leute glauben das
sowieso, aber es gab einige, ähm,
ich gab zumindest die Möglichkeit,
dass die künstliche allgemeine Intelligenz von AGI
Bewusstsein erfordern könnte,
und was wir mit den neuesten
Generationen von Sprachmodellen gesehen haben, ist das
Sie
kommen zumindest einer Art
künstlicher allgemeiner Intelligenz sehr nahe,
ähm, es ist sehr unwahrscheinlich, dass sie
bewusst sind, und das gibt mir zumindest
ein gewisses Vertrauen, dass zukünftige
komplexere Systeme, die
eine allgemeine Form von Intelligenz haben werden,
auch nicht bewusst sein werden oder  Es ist unwahrscheinlich, dass sie
bewusst sind, und ich denke, das ist gut,
denn es wird
keinen weiteren Anreiz geben,
künstliche bewusste Systeme zu schaffen,
um AGI zu erreichen, denn es scheint,
dass Sie dies erreichen können, ohne
bewusste Systeme zu schaffen,
eine andere Sache, die  Ein bisschen
besorgniserregender ist vielleicht, dass
wir auch gesehen haben, dass es sehr
schwierig ist,
Entwicklungen in KI zu regulieren, und
große Unternehmen können sich einfach dafür entscheiden,
Systeme auf den Markt zu bringen und sie
für alle verfügbar zu machen, und sie werden
sie verwenden  für welche Zwecke auch immer,
ohne jede Regulierung,
und
ob es in vielleicht nicht allzu ferner
Zukunft machbar sein wird, bewusste Systeme zu schaffen,
wenn wir
ein besseres Verständnis davon bekommen, was
es für ein künstliches System bedeuten würde,
bewusst zu sein, oder vielleicht wie  erstellen Sie
eine Leute werden es tun und es wird
sehr schwierig sein, dies zu regulieren,
also
könnte dies ein Problem für die nicht allzu ferne Zukunft sein.
Ein Problem für einen Gaststrom Nummer 40.2.
Ja,
danke Vania, sehr aufschlussreich
um später mit dir zu sprechen,
danke Daniel, es war mir ein Vergnügen,
sehr gut,
richtig
fremd