복사를 하느냐 마느냐 하는
질문은 침팬지부터
인간 기술
문화의 기초까지 최근 물리학의 생명 리뷰에 등장했습니다.
이것이 작동하는지 확인하겠습니다. 예 죄송합니다.
그래서 항상 직소 퍼즐로 시작합니다.
그리고 사도는 제가 왜
Jim Banks와 같은 고도로 혁신적인 종은
복잡한 기술 세계에 살지 않으므로
침팬지는 매우
독창적이며 매우 창의적이며
통찰력이 있습니다. 사회적으로 배울 수
있지만 우리가 같은 정도
또는 비슷한 정도로 보지 못하는 것은 우리가  인간을 보는 것은 여러
세대에 걸친 복잡성의 축적이므로 여기 이 이미지에서 볼 수 있듯이
침팬지가 호두를
깨서 수행하는 더 복잡하고 까다로운 작업 중 하나가 있으며 적절한 순서로
사용할 수 있는 다양한 도구를 결합할 수 있습니다.
그것들은 매우 통찰력이 있지만
화성에 문명을 가져올 수 있는 로켓과 비교한다면 음
세대에 걸친 기술의 축적이
인간과 다른 비인간 종에서 매우 다르게 작동한다는 것이 분명합니다.
혁신이 침팬지의
기술 누적 복잡성으로 변환되지 않는 이유는
Fidelity 또는 우리가
에뮬레이션 또는 에뮬레이션이 될 최종 결과뿐만 아니라
이 관점에 따르면
충실한 정확도로 혁신을 복사하지 못하면 세대
내 및 세대 간
확산을 방해하고 그에 따른 래칫 업
효과가 발생하므로 Fidelity에 대처하는 데
방해가 될 수 있습니다. 혁신적인
성능은 주인공을 떠날 가능성이 낮습니다.
예전에
Snakes and others 신문에서 우리가 했던 토론으로 돌아가서 우리는
200만년 전에 eliomo가
이 아몬드 부끄러움을 만들어냈다고 말했습니다.
그들 도구는 특정 로그 서버에 의해 복사되지 않았습니다.
아마도
그들은 어떤
종류의 기능적 사용에 기인하지 않았기 때문에 아마도 그들은
도구로 보이지 않았고
수동 비조치의 결과
이므로 복잡성을 작성하는 것이
중요합니다.  이러한
도구가 충분한
충실도를 가지고 복사되어 도구를 기능적으로 만드는
기본 기능 또는 속성을 유지하도록 하는 발명품이므로
전문가 모델에 의해 문자까지 입증된 도구 제조 단계를 따르는 것이
가장 간단하고
가장 저렴한 방법입니다.
원본 아티팩트가 정확합니다.
에너지 소비 측면에서 가장 저렴합니다.
따라서 복사본이 기능적이고
유용하다면
그룹 커뮤니티에서 더 오래 순환하고 이러한 기술은
원본과 다른 한 명 이상의 개인에게 기회를 증가시킵니다.  발명가가 복잡성을 추가하여
예를 들어 한 개인이 발명할 수
있고 박차를 가하고 100년 후
동시 Copa가 발견되고
다른 개인이 이
슈퍼에 날카로운 코카 포인트를 추가하는
등 여기에 Ratchet 효과의 흥미로운 개념이 있습니다.
부분적으로는
인간이 복잡한
문화 및 기술 작업을 구축한 이유 중 하나입니다.
래칫 효과의 개념은 어떤
세대도 처음부터 시작하지 않고 한 세대가
만든 발명품과 문화 제품을
염두에 두고 모든 세대가
이러한 방식으로 다음 세대로 전달된다는 것입니다.  아마도
그 이전의 것보다 더 나을 것입니다.
그래서 여기서 우리는 세대를 넘어 같은 세대 사이에서
정보를 공유하는 훌륭한 방법인 책을 생각할 수 있습니다.
또한
인간의 기술적 복잡성과 성공이
전적으로 유전성에 의존하는 것은 아닙니다.  하나 또는 소수의
개인 그것은
많은 개인이 점점 더 복잡한 인공물을
생산하기 위해 특정 전문 지식과 기술을 기여한 합동 및 악마입니다.
다시 한 번
화성에 식민지를 건설하는 것을 생각할 수 있습니다.
그것만으로도 우리는
아마도 그것을 관리할 수 있을 것입니다 그래서 우리는 이런
종류의 셔츠와 지식이 필요하고 물론
세대를 축적하고
그래서 그것이 왜 어떤 행동인지 혁신인지
또는 복사인지 아닌지는
사회적 역학 수준에서 설명될 수 있지만 또한 uh at
뇌의 수준 또는 더
기계적인 설명을 제공하여
침팬지의 코피노스트 행동이
빈도와 함께 발생하지 않는 이유에 대한 설명은 종종
사회적 명성
지배
등의 요인이 여부를 설명하는 데 핵심이라고 말하는 사회적 역학 수준에서 유지되었습니다.
Invasion은 Observers에 의해 채택되며
이들은
여기서 보조 역할에 대한 두뇌에 대한 프로그램입니다. Michael과 저는
혁신과 혁신을 일으킬 수 있는 최소 인지 요구 사항이 무엇인지 확인하고
수평 및 수직 전송을 식별하기 위해 참석할 예정
이며 우리는 또한 차별화를 시도했습니다.
혁신을
채택하기 위해 준비해야 하는 요소에서 혁신에 필요한 인지적 요소를 분리하여
혁신하는 사람의 뇌와
혁신을 관찰하는 사람의 뇌 사이에 명확한 발전을 확립하고 싶었습니다.
하나의 혁신을 복사할 수 있는 뇌 수준의 메커니즘이 무엇인지 확인하기 위해
자유 에너지
원리에 따라
능동적 추론에 따라
자유 에너지 원리의 렌즈를 호출했습니다.
유기체가
내부 상태의 변동 자유 에너지를 최소화
하고 엔트로피 소실에 저항하는 유인 세트인 제한된 수의 상태로 제한됨으로써
자유 에너지의 변동 최소화 예측 감각
감소
능동적 샘플링에 의해 수정될 수 있는 불일치 예측 오류  예측된 감각
입력 및 예측의 지각적 수정
이것은 때때로
예측을 너무 많이 변경하는 지각 추론의 관점에서 표현됩니다. 센세이션
및 능동적 추론은 예측과 일치하도록 반응적으로 변화하는
센세이션을 통해
어떤 방식으로 혁신은
다른 우승 관점에서 잠재적인 오작동을 나타낼 수 있으므로
변형을 최소화합니다.
자유 에너지는
생물이 자신의 예측을 이행하기 위해 능동적 추론을 할 수 있는 것과 같은 행동을 통해 달성할 수 있으므로
후자와 샘플 현실 사이의 불일치를 줄입니다.
따라서 유인 세트라고 할 수 있는 상태의 수는
여기에서 혁신은 변칙을 나타내며
혁신가는
새로운 행동 과정을 즐기
거나 이전에 즐기지
않았던 새로운 표현형 반응을 심는 정통 배우 또는 주인공이며
자유 에너지 원칙에 대한 이러한 해석에 따라 그것은
혁신가가 군중과 차별화되는 정책 선택의 수준
그들의 정책 선택은
행동 결과를 보장하는 것이
예측과 감각 사이의 불일치를
줄이는 대응 방식을 배치하는 동료 행위자와 더 대조되는 한 어떤 의미에서 잘못된 것입니다.
예측 오류와 여기서 우리는 발사
미스에 대해 이야기할 것입니다. 우리는 일종의 부정적인 의미로 하지 않습니다.
이 새로운 행동이 이러한
혁신이 필연적으로
이 문구로 더 많은 놀라움을 가져올 것이라고 표현하기 위한 것입니다. 저는
Andy Clark을 의역하고 있습니다.
행동 및 뇌 과학의 논문에서 그는
이전 감정과 일치하지 않는 감각 정보에 신뢰성을 부여할 수 있는 놀라운 일을 보고
가족 선거 밀도가
개인이 즐기는
시스템으로 제한된다는 것을 언급했습니다. 뇌의
이전 편향
표현형 레퍼토리에 대략적으로 말하면
이는 혁신적인
행동이 주어진 표현형에서 사건이 될 가능성이 낮고 Nava가
관찰했을 때 인식하기가 결정적으로 어렵다는 것을 의미합니다.
또 다른 행동을 예측하는 것은
후자의
생성 모델이 그것을 인식하는 것, 즉
그것을 이해하는 능력을 넘어서는 것일 수 있습니다.
하나의 업데이트는
에너지 요구를 만드는 것과
두 가지 위험이 부적절하게 변화함으로써 적응 피트니스를 감소시키는 것과 관련되기 때문에 큰 불일치 시스템은 뇌에 위협이 됩니다.
생성 모델을 변경하고 여기에서
생성 모델이
특정 경제에서도 선택되었다고 생각해야 합니다. 따라서
그것을 변경하는 것은 내 절반이 해외에서 괜찮을 위험이 있으므로
뇌가
비정상적이거나 시각적인 행동을 포함하는 일반 모델을 즐겁게 하는 데 필요한 것은
계층적입니다.
뇌 또는
계층적으로 기계적인 마음의 예측 해석
무한 추론 기계는 대뇌 신경 회로
의 계층 구조의 각 수준이
예측 또는 조건부 기대를 전달하는 동시에
아래 수준에서 오류를 억제하는 동시에 다음 수준에서
기대의 수정을 허용하는 오류를 전달함을 의미합니다.
그럴듯하게 역동적인 정밀 가중치를 통해
두뇌 시스템이 상향식
예측 오류가 아닌 하향식 기대에 제공되는 신뢰도를 재조정할 수 있습니다.
먼저
이전 신념에 대한 정확성 또는 헌신을 완화하여
새로운 행동을 설명하기 위한 새롭거나 믿을 수 없는 가설을 가능하게 해야 합니다.
우리가 알고 있는 이 감각 정보의 전환은
감수성이 있는 것과 반대가 될 것입니다. 그래서
저는 여기에서 Friston 교수를 인용하고 있습니다.
제가 복사할 수 있다면 그것은 제가
감수성이 있다는 것을 의미합니다. 저는
매우 빠르게 새로운 증거를 축적할 것입니다. 저는
훌륭한 할당 능력이 있습니다.  증거 또는
감각 증거에 대한 정밀도 및
내 이전 신념에 대한 정밀도 정지
이것은 그가
마지막 활성 유아 녹음 53.1.1
에서 언급한 것입니다.
풍부한 놀라움
So This Is A New Concept
이전 신념 또는 하향식 예측
과 종이 허용할 수 있는 감각 정보 간의 불일치 수준을 언급하기 위해 도입되었으므로 무엇
보다도
zbs 개념의 초점은 The Observers와
그들의 능력에 있습니다.
관찰되지 않은 혁신을 이해하고
혁신의 인코딩 및 후속 복사는
예측 가능한 행동, 즉
종의 전형적인 행동과
세트 BS가 흰색인 경우 새로운 행동에 대한 지각 들어오는 정보 사이의 불일치 또는 놀라움의 정도에 따라 달라집니다.
문장을 통해 받은 정보에 대한 공로로
종은 등록할 수
있고 잠재적으로 재현할 수 있습니다. 관습적인 원형 행동에서 현저
하게 벗어나는 코드 세부 사항을 제공하는 혁신적인 행동
Friston 교수가 사용하는 단어를 사용하면 이 종은 매우 인상적입니다.
다른 날에 serbius가
아닌 경우 세부 사항을 제공하는 혁신적인
관행에 대한 새로운 증거를 수용하기 위해 이전 신념을 변경할 수 있는 종의 능력이 손상되면
외국은
임기별 라틴 솔루션 영역과 아무 관련이 없습니다 나는 우리가 될 것입니다.
유사한 주제에 대해 논의하므로
임기 Kai와 Thomas가 소개한 Latin Solutions의 아들은
예를 들어
개인이
평생 동안 고립된 상태에서 달성할 수 있는 추출 채집과 같은 문제에 대한 해결책을 언급하므로
야생에서 관찰될 때 사회적 학습을 수반하는 상품 문화
와 이 개념에 관심이 있는 독자들은
내가
여기서 보여주고 있는 원본 논문으로 갈 수 있으며 또한 San의 um 교수인
Andrew Whiten의 기독교 논문도 있습니다.
이 개념에 대해 논의하고
다른 저자가 복제한 Andreas는
관심 있는 사람들에게도 좋은 업데이트가 될 수 있습니다. 그것으로
이 짧은
프레젠테이션을 마치고 토론에 들어갈 수 있습니다.
화면 공유를 중단하겠습니다. 이제 괜찮을 것 같습니다.
감사합니다. Hector
I  메모를 다시 가져오고
첫 번째 응답을 제공하고 싶은 사람은 Michael Carl 또는 Dean에게
잘 부탁드립니다.
더 추가할 내용이 별로 없습니다.
여기 있습니다
Michael 안녕하세요 제 말을
들으실 수 있나요 네 계속 들으세요 네 가능합니다
여기서 무슨 일이 일어났는지 잘 모르겠습니다 화면에 뱀과 사다리가 있는 것 같습니다
음 제가 말했듯이 저는 그렇게 생각하지 않습니다  나는
Hector가 방금 말한 것에 많은 물을 더할 수 있습니다.
저는 그것이
바 페이퍼의 매우 간결한 요약을 만든다고 생각하고 음
저는
Hector가
제가 보기에 매우 독창적이고 지각 있는
어 관찰에 있는 것처럼 보이는 것을 만든 것에 대해 확실히 축하하고 싶습니다.
우리가 감사해야 하는 옵저버는
어
복사에 대해, 따라서
초기 인류
[음악]에 의해 기술 성취를 물려준 것에 대해 [음악]
반면에 너무 자주
기술 혁신을 만드는 책임자를 강조합니다. 어 하지만
물론 누군가가 아니라면 말입니다.
그것을 달성하거나 적어도
다른 사람의 마음에 등록하지 않는 한 그것은
복사될 가능성이 거의 없으며 이것이
상당히 상당히 분명한
관찰인 것처럼 보이지만
문제에 대해 게시한 대부분의 사람들은 도구입니다.  그리고 저는 이것이
Hector의 부분에 대한 매우 독창적인 기여라고 생각하며
어
보완할 가치가 있습니다. 어
정말 제가 말하고 싶은 것은 이것이 전부입니다. 저는
이것을 다른 사람들에게 공개하고 싶습니다.
그리고 제가 어떤 문제를 밝히거나 해명할 수 있다면
음  그렇게 하게 되어 기쁘지만 이건
정말 대단한 일인 것 같아요
헥터의 아이디어와
축하합니다 감사합니다
마이클 당신은 매우 친절하지만 이 아이는
우리 아이에요 그리고 당신은 많은 것을 알고 있습니다
당신은 기여할 ​​것이 많습니다  그래서 저는
배울 수만 있다는 뜻입니다. 하지만 어쨌든 감사합니다.
Coral이나 Dean이
앞서갑니다. Carl
오 맞아요.
그래서
두 아이디어에 대한 Michael의 찬사를 반복하고 싶었지만
또한 매우 유창
하고 명확하게 표현했습니다.
아이디어의 명확성이 정말 음 정말
매우 분명하기 때문에 그것이 너무 간결하게 제시된 것을 볼 수 있어 기쁩니다
음 우리가 논의할 수 있는 일종의 두 가지 음 여전히 주제가 있다는 것을 느꼈습니다.
우리의 세계와 함께 그리고 우리의 세계를 모델링하는 것이 프레젠테이션의
첫 번째 부분에서 일종의 일반적인 주제라고 생각
하지만 매우
빠르게 이 핵심 아이디어로 이동했습니다.
음 일종의 Evo Devo 맥락에서 문화적 틈새 건설은
특정 행동을 인식
하고 그에 따라 복사하고 모방할 수 있는 능력에 달려 있습니다. 저는
그것이 음
그것이
핵심이라고 생각합니다.
um 신념 업데이트 및 적극적인 영향에 대한 견해 음은
정말 유용한 것이었고
Hector가 아름답게 표현한 것처럼
새로운 것을 인식하고
자신의 생성 모델 또는
사후 신념을 업데이트하는 능력은 귀하가 부여한
신뢰 또는 정밀도에 매우 민감하게 의존합니다.  당신이
당신의
자부심 신념을 유지하는 정확성과 관련된 증거의 의미 그리고 나는 그것이
절대적으로 중요하다고 생각합니다. 나는
당신이 무료로
능동적 추론을 적용할 때 발견하게 될 것과 정확히 같은 문제이기 때문에 그 문제를 일종의 음 강조합니다.
음 정신의학에 대한 에너지 원리와
우리가 할 수 있는 다양한 방법 어 나는 Hector가
당신의 말이
좋은 의미나 나쁜 의미로 실화였는지 기억이 나지 않지만 확실히
실화로 간주될 수 있는 특정 정신과적 증후군이 있으며 물론
혁신,
창의성 및 조울증
정신병과 매우 밀접한 관련이 있습니다. 아시다시피 예술 분야의
다양한 역사적 인물로 유명합니다. 음,
다시 한 번
우리를 이런 종류의 핵심 개념으로 되돌려줍니다.
이전 구조의 정밀도 균형과
숙련된 종속 학습을 통해 축적한
정밀도의 균형을 맞추는 것이
세상이 실제로
작동하는 방식이며 내가 실제로 작업하는 방식에 대한 증거를 제공했습니다.
그리고
때때로 전산 정신의학에서
우리는 이것을 통계학자의 관점에서 설명하려고 합니다
음 균형을 맞추기 위해서는
이러한 정밀도를 추정할 수 있어야 하며
이것은
통계학자가 추론을 할 때 하는 것과 정확히 같은 정신입니다
t-검정은
그룹 평균의 차이뿐만 아니라 표준 오차도 추정해야 하며
종종 그룹 평균의
차이를 추정하는 것보다
표준
오차를 추정하는 것이 훨씬 더 어렵습니다. 표준 오차는 역 정밀도입니다.  그것은
당신이 의미를 부여하는 무게입니다
어떤
양적 차이의 중요성은 예측 오류를 말합니다
음 그래서 당신은 당신이 추론할 두 부분이 있다는 것을 알고 있는 이 주제를 볼 수 있습니다.
우리의 뉴스 가치를 지정하는 것은 당신이
실제로 그것을
정밀도로 변조해야 한다는 것입니다. 그래서 당신은 일종의 정밀도로 곱하거나
표준 오류로 나누어
당신의 마음을 바꿀 실제 중요한 것을 얻습니다.
음, 음에 대한 전체 문헌이 있습니다.
신경다양성의 맥락에서 다른 종류의 사람들은 제가
그 정확성을 평가할 수 있는 능력에 장애가 있거나 장애가 있을 가능성이 있으며 저는
여기서 자폐증이라는 이런 종류의 공식화의 포스터 아이라고 생각합니다 음
그리고  감각적 정확성을
감쇠시키는 초기 발달 실패가 있다는 생각입니다
그래서 그들은 거의
음 지속적으로 초기
발달 동안 중증 자폐증을 가진 심각한 사람들
음 그들의 감각을 무시할 수 없습니다 음 결과적으로 모든 것이
놀랍습니다 모든 것이 모든 것을 불러일으키고 있습니다
신념을 매우 빠르게 수정할 위험이 있으므로 자신이
살았던
세계 또는 실제로
자신의 세계를 구성하는 엄마와 같은 다른 인공물에 대해 깊이 일관된 모델을 구축할 수 없을 정도로 매우 인상적입니다.
편향된 주의 또는 정확성 측면에서 같은 종류의 관용도인 종을 알고 있습니다.
감각적 증거 대 축적된
이전 신념은 같은
종류의 실화를 표시하여 한쪽 끝에서 갈 수 있으므로
자폐증 종은 지나치게
감수성이 있을 것입니다.'  너무 진화할 수 있어서
대대로 어떤 것도 기억할 수 없을 것입니다. 그 반대는
음 정신과
적 관점에서 상상할 수 있는 사람입니다
음 세상이 작동하는 세상에 대한 매우 정확한 믿음에 부당하게 헌신한 사람이고
당신은 할 수 있습니다
강박 장애 또는
아마도 우울증의 관점에서 생각해보세요.
세상이 끔찍한 곳이라는 것을 알고 있으므로
외출할 필요가 없으며
세상이 끔찍한 곳이 아니라는 증거에 도전하는 것을 알고 있습니다.
그냥 안에 머물면서
음
고립된 느낌을 받고 움직이거나 말을 많이 하지 않을 것입니다
음 그래서 그것은
누군가가 그다지 인상적이지 않다는 예가 될 것입니다.
당신은 이것에 대해
같은 종류의 2차
오작동이 있는 종을 상상합니다. 그래서 이것은
금지된 검에 대한 오작동이 아닙니다.
그들이
혁신하려고 하거나 이해를 하려고 하는 것이므로
선택 가능성에 대한 선택 압력에 반응할 수 없는 종의 개념이 남게 됩니다.
그들은 단순히 고정되어 있기 때문에
진화 가능성을 조정하여 반응할 수 없습니다.
그들의 방식으로 환경에 대한 생태적
틈새 변화는 근본적인 방식으로
그들이 음 그것에 대응할 수 없을 것이므로
이런 종류의 키에 대한 많은 예가 있다는 것을 알고 있습니다 음
이 키 만약  당신은 예를 좋아합니다. 나는 그것이
병리학이라고 불릴 것이라고 생각합니다. 그리고
변덕스러운 환경에서 당신이 그 환경을
가장 잘 이해하고 이해하고
관여하기 위해 그리고 당신이
그것을 잘못 이해하는 경우에 감각적 증거를 제공하는 정밀도를 최적화해야 한다는 의미에서 말입니다.  병리학이 있을 것입니다
음 그리고 기본적으로 Hector의
공식은 이런 종류의 병리학의 실제 메커니즘에 실제로 파고들고
실제로 초점을 맞추고 있다고 생각합니다. 아시다시피
그것은
생성 모델의 문화를 초월한 확산
과 의미를 만드는
um에 관한 것입니다.
아티팩트 또는 실제로
세부 사항과 관련된 용어를 반복합니다. 임상적으로 표현되는 음 신경 다양성의 사례가 너무 많아 정신과의
사건처럼 잘못되기가 너무 쉬운 일입니다.
이 단일 차원을 반영한다고 생각합니다.
그 균형을 잡기 위해 그 균형을 잡는 능력의 관점에서 어
맞다 지난번에 인상 가능성과 선택 가능성에 대한 선택 등의 측면에서 다시 논의한 것을 기억합니다.
수준
내 생각에 우리는 음 당신이
계획을 추구하는 계획을 알고 있음을 알고 있습니다
음 그리고 인식될 수도 있고 인식되지 않을 수도 있는 일을 하는 새로운 방법 어 실패로
인해
음 정지할 수 있는지 여부에 대해 이야기하는 것 같습니다  정확함
당신의 이전 믿음 그게
본질적인 음 중심 주제라고 생각합니다 음
Hector가 기본적으로 일을 하는 새로운 방식을 암시하고 있는 종류의 실화 측면에서 음
미래에 대해 더 깊은 계획을 세울 수 있는 그런 종류의 생물 음,
지각 있는 인공물의 계획의 깊이를 시뮬레이션하려고 하면
그들이 할 수 있는 정도가
미래를 내다보는 것은 우발 사태의 연속에
대한 믿음의 정확성에 달려 있습니다.
이런 일이 발생하면 어떤 일이 일어나고
그런 일이 발생하면 어떻게 될까요?
미래
그리고 다시 당신은 그 Precision을 추정해야 합니다
음 그래서 Precision이 게임에 들어가는 지점을 좋아한다면 또 다른 것이 있습니다.
하지만 이 경우에는
셀 3 증거의 Precision이 아니라
상황이 전개되는 방식과 앞으로 어떻게 될지에 대한 이전 Precision입니다.  만약 내가
그렇게 한다면 당신이 거기에 낮은 정밀도를 가지고 있다면
당신은 아주 먼 미래에 있는 것이 아닙니다.
왜냐하면 당신은 단 몇 번의 움직임
후에 매우 빠르게 확실성과 자신감을 잃기 때문입니다.
음 상태 전환 및
다양한 조치 또는
순차적 정책의 결과를 통해 미래
에 훨씬 더 자신 있게 롤아웃할 수
있으며 아마도
혁신적인 솔루션을 찾을 수 있으므로 이 경우 정밀도가 다른
표현형으로 다시 기계적으로 돌아옵니다. 음
현재 최고의 행동을 실제로 선택하기 위해 다른 계획을 득점할 때 즐길 수 있는 계획의 깊이 또는 사원의 지평선을 경계로 게임에 참여하세요.
일종의 주제 상황에서 아주 쉽게 시뮬레이트할 수 있는 방법을 알고 싶어할 수 있기 때문에 정말 유용합니다.
Hector의 훌륭한 프레젠테이션에서 영감을 받은 제 생각입니다.
Carl Dean에게 감사합니다.
괜찮다면
잠시 뒤로 물러서서
음,
우리는 두 논문을 거의 동시에 볼 수 있는 특권이 있었기 때문에
연대순으로 우리가 그것을 몇
주로 나누었다는 것을 알고 있지만
독자로서 우리는  두 논문을 나란히 볼 수 있었습니다.
저는 약간의
hofstetter
이상한 루프
양면 조건 Mobius를 보고 싶습니다. 많은 라이브 스트림 소개에서
우리의 모든 표현이 있습니다.
우리는
Carl이 모든 사람이
한 번에 두 가지를 수용할 수 있는 것은 아니라고
지적했기 때문에 저자에게
내 질문을 압도하지 않는다고 가정할 수 있다면
그들은 자신의
여정을 하나의 종이 또는
인공물 모핑으로 보는 것입니다.  다음으로
또는 두 번째 질문 중 첫 번째인 능동적 추론 관점을 취할
때 인식론적 가치와 실용적인 가치 사이의 관계에 의해 끌어당겨지고 받아들여졌기 때문에
전자는
사물의 순차적인 기계적 기술적 측면입니다.  후자는
수반되고 얽힌 조합적 플러스 의미이므로
내가
상대적인 위치에 더 많이 결합되어 모핑을 설정하는 것과 같이 상대적인 피사계 심도입니다.
능동적 추론 전략이 적용됨에 따라
저자는 이것을 어떻게 보거나 잠재적으로
볼 수 있습니까?  관점 결합 의미
순차적 끝 또는 조합에 영향을 미치는 것이
아니라
우리가 믿는 것에 영향을 미치는 것입니다.
침팬지에 대해 이야기하거나
뱀이 미끄러지는 감정에 대해 이야기하고 있는지 여부는
그것들이
우리가 보고 있는 것의 일부입니다.
종이에서
그들이 시뮬레이션한 정교한 추론 효과에 대해 짧은 메모를 하나 하겠습니다.
비활성 추론 행동 지향적인
미래에 대한 반사실적 미래 예측
에이전트에 의한 정책 선택과 관련하여 모든 미래가 분석되고 추론되며 간단한 시뮬레이션
에서도 이미 나타나는 패턴 중 하나는
반사실의 아주 작은 부분이
결과 또는 매우 부정적인 결과로서의 죽음은
가능한 미래에 대한 분산 추정기를 증가시켜
본질적으로 반추
적인 행동과
가능한 결과의 합법적으로 보증된 분산에 대한 정서적 불안으로 이어질 수 있으므로
이 퍼즐의 핵심 조각은
점점 더 넓은 시간
원뿔을 즐겁게 하는 것으로 보입니다.  가능한 미래의
가능성
과 인과적 메커니즘의 과거에 점진적으로 더 넓은
시간 원뿔을 즐겁게 하고
어떻게든 바늘
의 눈으로 바로미터에 영향을 미치는 순간에 협상하고 있습니다.  음 음 잘
복사하지 않기 위해
Christian 교수가 자폐증 등에 대해 우리에게 말한 것 외에 먼저 한두 가지 의견을 말해도 될까요
다니엘이 방금 제기한 질문과 관련하여 어 언급할 가치가 있다고 생각합니다  한편으로는
초기 인간의 수명 주기 동안 진화에 분명히 차이가 있고 다른 한편으로는 유인원
과 아마도 대부분의 인간
선구자일 것입니다.
음
우리가
가지고 있지만
초기 호모에는 존재하지 않았을 수도 있는 청소년기의 급속한 성장은 어 150
만 년 전에도
진화를 만드는 것과 관련이 있다고 확신합니다.
그녀가
죽은 새를 관찰한 다음
새가
땅에 눕지 않아야 하기 때문에 직관에 반하는 것으로 간주하면
그것을 공중으로 던집니다. 그러나 이것은 거의 행동 레퍼토리의 일부로 전달되지 않는
개인의
자발적인 반응입니다.
다른 한편으로 아몬드 모양의 손도끼를 만들기 위해 다른 돌을 사용하여 돌 조각에서 손으로 반복적으로
많은 플레이크를 가져오는 것과 같은 반직관적인 어 행동 시퀀스의 재생산을 보기 시작할 때
호모가
고고학 및 고
항생학 기록에 나타나기 전에는 발견되지 않았지만
인간 행동의 규칙적인 부분으로 보이지 않는 무언가가
상당히 규칙적으로 양쪽에 튕겨져 있습니다.
일어날 수 있는 일에 대한 일종의 자발적인 생각으로 그것을 하는 것입니다. 어
제가 이것을 한다면 어 어
계층적으로
기계론적인 마음의
깊은 세대의 일부입니다.
단순히 개인적인 어 자발적인
사건이었으며
특히 다른 사람들이 쉽게 인식하지 못하는 경우 특히
그들이 음 가볍게
말하면
초기 성인으로 인해 정신 발달이 저해된 이유
특히 청소년기가 부족한 이유는 무엇이며
어 물론 음
현대인의 경우
20대 중반까지 계속되는 뇌의 신경 구조 발달이 발생하지
않았다면 어
물론 음 유인원에서도 발생하지 않았으면
아마도  여기에서 개인의 깊은 생성 잠재력에 대한 문제는
음 내가
돌 조각으로 이것을 할 경우 일어날 수 있는 일이 아니라
다른 개인이 무엇인지 복사하면 일어날 수 있는 일이 어 인식되도록 하는 것입니다.  돌 조각으로 하는 것
음 그리고 이것이 걸림돌이라고 생각합니다
이것이
뱀과 사다리 사진으로 이어진 것입니다 그것은
제가 생각하기에
그들이 기술의 매우 느린 적응으로 이어진 것이라고 말합니다
uh 누적된
기술
um uh 전달
세대 사이에서 또는 세대의 개인 사이에서 그리고
세대 사이에서
그리고 그때까지는 어 인구
학적,
물론
생물학적 고생물학적 변화가
기네스 호르몬에서 진화하여
충분한
성교가 그다지 성적이지 않은 경우가 없었을 것입니다.  그러나
이러한 질문이 계속되고
더 자주 그리고 더
나은 모습으로 더
유창한 의사 소통을 할 수 있도록 사회적인 것은 우리가 알고 있는 것을 허용할 것입니다.
위대한 유인원에 대한 더 많은 것 나는 단지
문제에 대한 내 생각입니다
음
Michael
Coral 또는 다른 사람에게 감사합니다.
하지만 나는 음이 음
영향에 대한 질문
과 Michael이 방금 우리를 대했던 것에 대해 이야기합니다
음
그래서 음 생각하는 한 가지 방법  정서
와 Valence의 감정적 측면과 음
다른 계획을 선택하거나
내 자신의 신체 감각을 이해하는 감정적 측면을 알고 있습니다
음은 정밀 추정의 관점에서 생각하는 것입니다 음
그래서
매우 일반적인 사고 방식의 한 가지 방법을 조각하는 한 가지 방법입니다
부정적으로
효과적으로 대전된 마음의 상태는 환원
불가능하거나 해결할 수 없는
불확실성이 있는 마음의 상태일 것입니다.
불안의 상태와 그것은
불안과 같은 개념과 연결될 수 있습니다
음 그리고 당신은 약간의 추가 뉘앙스와 함께
당신의
음 우울한
기분이나 우울증에 만연한 저감도와 같은 다른 음 감정을 알고 있습니다
음 하지만 핵심은  여기에서 그리고
실제로 많은 사람들은
평균 불확실성 수준이
증가하는지 감소하는지 또는 높거나
낮은지에 따라 감정의 미적분학을 개발했으며 이러한 것들을 함께 추가하여
감정 상태의 존재론 또는
순전히 일종의 추론 관점을 얻습니다.
'
감정을 음
문학적 직감
가로채기와 연결하는 또 다른 생각과 문학입니다
그래서 특정 감정 상태는
내가 지금 느끼고 있는 방식에 대한 가설일 뿐이므로 무수히
많은 X
수용 가로채기 감각을 가장 잘 설명합니다. 그래서 저는
생각합니다.
음 확실히 차단적 추론과 능동적 추론의
관점에서 더 일반적으로 정동의 역학이 있습니다.
줄일 수 없거나
해결할 수 없는 불확실성이 아니라
해결할 수 있는 불확실성에 대해
Hector가 언급했을 때
Andy Clark의 놀라움 처리에 대해 생각하고 있습니다.
세상이 돌아가는 방식에 대한 불확실성을 해결할 행동을 선택하기 위한 명령의 조건이므로 이것은
참신함의 표현일 뿐입니다.
그 결과는 유익할 것이고
기술적으로 약간의 불확실성을 감소시킬 것이라는 것입니다. 기대되는
정보 이득이 높기 때문에 여기서는
통계학자로서
우리가 수행하는 최적 실험 설계의 베이지안 원칙의 기초가 되는 용어를 사용합니다.  이
실험은 특히
내 다양한 ​​가설에 대한 내 불확실성을 해결하는 놀라운 결과를 얻기 위한 것입니다.
그래서 우리가 음 혁신인 실화에 대해 생각한다면
이것은 효과적으로 정의상
참신한 행동
이며
사람들이
음 또는 특정 사람과 특정
생물이
um 소설에 참여합니다 um에서 참신함을 추구하는 것은
자유 에너지 원칙의 관점에서 완전히 합리적입니다.
참신함을
추구하는 것은
호기심의 표현입니다.
기술적으로 높은 자기 정보
또는 예상되는 정보 게임이 있는 풍부한 정보를 산출하기 위해
이것은 우리가 하는 효과적인 측면이 마음에 들면 um에 대한 또 다른 관점입니다.  새로운 것을 할 수 있는
기회를 보았기 때문에 긍정적인 방식으로 음과 불확실성을 해결할 수 있는 기회에 흥분했습니다.
저 문 뒤에 무엇이 있는지 여러분은
이 현재 안에 무엇이 있는지 알고 있습니다.
내가 그렇게 하면 어떤 일이 일어날지 알고 있고 그것은
전적으로 자연스러운
음과  바이내추럴이란 자체 행동의 결과에 대한 암묵적인 생성 모델을 가지고 있거나 수반하는
모든 시스템의 자기 조직화 물리학 하에서 쉽게 귀화되는 것을 의미합니다.
um에 기록된 정서
미래에 놀라움을 찾기 위해 참신함을 추구해야 하는 의무
um과 Michael이 말한 내용 음
예 그렇게 하기 위해서는 여전히 가지고 있습니다.
선험적으로 당신이 모든 것을 알고 있다고 생각합니다
참신함은 없습니다 탐험에 대한 의무는 없습니다
어 그리고 당신은
같은 일을 몇 번이고 반복할 것입니다.
예상 정보 획득이 가장 큰 행동을 취하면
참신함을 추구하는 행동에 반드시 굴복하여
잘못된 혁신을 발견할 수 있습니다. 그래서
마이클이 말한 이야기는
우리가 그렇게 되도록 만들어졌다는 것을 잘 알고 있을 것입니다.
참신함에 대응할 수 있고 혁신적인
참신한 행동 방식을 찾을 수 있도록 훨씬 더 오랫동안 호기심 많은 생물이 만들어졌습니다. 음 음 우리는 우리가
남을 수 있도록 음
우리는 그렇게 할 것입니다.
유전적 후성적
신경 발달 프로그래밍이
다른 종보다 훨씬 더 오래 지속되기 때문에 Hector가 프레젠테이션 중에 제안한 기본 논문
과 매우 잘 일치한다고 생각합니다.
가설을 탐색하기 위한 매우 정확한 이전 신념과 그
탐색은 불확실성을 해결할 것이라는
새로운 혁신적인 행동에 참여하는 것과 관련이 있습니다.
이런 종류의 영원한 어린 시절 그래서 음
Michael과 Hector에게 물어보고 싶습니다.
그들이 필요로 하는 문화적 생태 틈새에 적응하는 시간 또는
적응력이 가장 큰 표현형은 그들이
자신을 발견하고
그 일부가 필요할 문화의 맥락에서 더 큰 호기심을 유지하는 표현형입니다.  언어처럼 읽을 수 있는 콘 특성에 의해 제공되는 의사
소통과
기호 및 기호학을 실제로 이해하기 위해
제 질문은
Innovative가 혁신적인 도구 사용을 수행합니까?  의사
소통
및 언어
음 또는
음 상관 관계가 있습니까 아니면 상관 관계가 없는지
그리고 만약
당신이 당신의 역사를 빨리 알고 원인의
방향에 대한 그들의 생각이 무엇인지에 대해 상관 관계가 있다면
당신이 훨씬 더 오랫동안 호기심과 혁신을 유지한다는 사실
음, 새로운 의사소통 행동에 참여하는 것을 알 수 있는 언어로 이어지나요?
문화적으로 계승된 언어가 있기 때문에 정보가 풍부한 세계 또는
하향식 및 상향식 인과
관계가 둘 다이므로
언어
도구 사용 및 복사와 음
사이의 결합에 대한 두 가지 질문이 있습니다.  일종의
진화론적이고 계통발생적인
음 그래서 발화성은
음
언어와 같은 것에 관해서는 일종의 표현형 수준입니다 음
제가 여기 올 수 있을지 궁금합니다
어 다니엘은 제가 어
칼의 질문에 대답해도 괜찮을까요 어떤 순서로든 그렇습니다  감사합니다 음
하지만 우선
언어와
도구 제작 및 도구 사용의 기원 사이의 관계에 대한 방대한 문헌이 있습니다
어 정말 그리고
이
둘이 인류 진화 초기에 함께 왔는지에 대한 많은 미해결 논쟁이 있습니다.
몇 년
전에 원래 생각했던 것처럼 100만년에서 200만년에서 150만년 사이에 말하거나
실제로
우리가 알고 있는 언어인지
아니면 유창한 의사소통이
적어도 내가 커밍아웃할 때 훨씬 나중에 발전했다고 말할 것인지 말해야 합니다.
지금 믿으십시오. 그리고 노암
존슨이 수년 동안 말했듯
이 어 저는 그것에 관여하고 싶지 않습니다.
왜냐하면 정말로 우리는 비교하고 대조하기 위해
두세 가지 프로그램과 많은 문헌이 필요하기 때문입니다.
반대로 영원한 유년기는
생리학적 유년기가
둔화되고
청소년기 성장이 9세 전후에 급증하지만 다른 사람들에게는
때때로 또는 아마도 다소 늦게 발생하면
행동에 큰 변화가 일어나는 것을 볼 수 있습니다.  더 유치하지만
그것은 어 성인이 아닙니다
물론 우리는
청소년기가 매우 성급할 수 있다는 것을 우리 모두 알고 있지만
그들은 또한 극도로 불안할 수 있지만
이것은
Carl이 언급하고 제가
확실히 느꼈던 The Angst로 이어집니다.  uh as and Adolescent는
해부실에서 인체 해부학에 대한 주간 성경 바우처 시험에 직면했습니다. 그
당시 우리
모두는 적어도 영국에서
저를 극도의 긴장 상태에 빠뜨린 회원과 리소스를 부를 수 있기 때문에 적어도 영국에서 받아야했습니다.
그리고 저에게 평생 동안 어
해부학적 설명
과 식별의 정확성은 말할 것도 없고 어 정확성의 부족에 대해 걱정했습니다.
그리고 그것의
어 어 과정, 즉
생리학과의 관계 그리고 저는
인체 해부학에 대해 훨씬 더 많이 어 생리학에 맞춰 강의를 했음에도 불구하고 제 자신을 훨씬 더 많이 느낍니다.
몇 년 전에 옥스퍼드에서 신경생리학적인 일을 하면서 시간을 보냈습니다.
그런 다음 uh 분류에서 이것은
그런 식이어야 하고 우리가 의대생으로서 배웠던 것처럼
항상
가장 모호한 것보다는 가장 명백한 것에 대해 의사를 생각하지만
우리는
전에 전체 범위를 가져야
하고 이것은 그녀에게
음 전체 문제를 가져옵니다.  우리는 일반적으로 물건에 대한
매우
옳거나 그른 구체적인
사실의 관점에서 생각합니까,
아니면
발생의 관점에서든
질문 유형 분포 또는
연속 변형과 관련된 변동성의 통계적 범위 관점에서 생각합니까?
가우시안 유형 분포와 관련이 있다고 말할 수
있고 불행하게도
사실 어
현대 통계를 통해 이러한 분포를
균일한 방식으로 비교하고 대조할 수 있다는 사실을 발견한 것은 인생의 훨씬 늦은 때였습니다.
음 50년 전에는 몰랐습니다.  아아,
내 무지를 보여주는 것은
여전히
인간의 성장 곡선에 대한 전체 사업으로 돌아갈 것입니다. 이것은
우리가 침팬지와 다른 유인원을 볼 때 분명히 바뀌 었습니다.
기본적으로 그들은
우리 청소년기에 접근하는 것이 많지 않습니다.
이렇게
성장 속도가 느려진 다음
가장 중요한 것은 해부학적
및 생리학적 변화뿐만 아니라 마음의 변화와 결합된 두 속도의 회복 회복이 없습니다.
내가 만난 일부
젊은이들과
아스퍼거 증후군에서 알아차린 것은
산스크리트
문학과 같은 매우 신비스러운 특정 문제에 집중할 수 있고 매우 상세하게 남아시아인이 아닌 사람들에게서 발견한 것입니다.
유산
반면 어 다른 동료들이 보이는 다른 사람들을 대할 때
어 우리는 고슈라고 해야 할까요?
이것은 물론 잘 알려져 있지만
가변성의 범위를 나타내지만 그것은 우리 모두가 겪는 변화입니다.  또한 우리를 곤경에 빠뜨릴
수 있는 지적 능력과 탐구심은
uh 우리가
청소년기에 그리고 젊은 남성과
여성일 때 uh 주어진
우리의 신경 구조에서 적어도
20대 중반까지 지속적이고 지속적인 변화를 제공합니다.
일반적으로 동성애 동성애자,
특히 호모 사피엔스의 진화를 구별했지만
네안데르탈인이나 심지어 호모
에렉투스도 배제하지 않을 것입니다.
더 복잡한 uh 의사
소통
과거에는 아마도 50
만 년 확실히 25
만 년 동안 이
호기심 우리가
이렇게 하면 어떻게 되는지 우리가
그렇게 하면 어떻게 되는지 그러나
그럼에도 상황은 빠르게 파악되지 않고
우리는 다른 방식으로 그것을 봅니다.
특히 현대 인구의 세계 일부는
서로 오랫동안 분리되어 있지만
모든 것이 같은 속도로 발전하지는 않지만
잘 알려진 예는 예를 들어
약 5,000년 전에 유라시아 계단에서 인간에게 처음 등장한 바퀴입니다.
그것은 견인에 사용되었고
약 2,000년 전에 콜럼바 이전 중앙 아메리카에서 상당히 독립적으로 나타납니다.
수레처럼 단순한 것이면 매우 유용하지만 단순히
이미지에서 돌아다니는 데 유용했을 텐데도 사용되지 않았습니다.
그것들은 전혀 모르는 인형, 장난감 또는 신이었고,
또 다른 하나는 세계의 같은 두 지역에서 가져온 것
입니다. 어는 유라시아에서
약 6,000년 전에,
그리고 아마도 2,000
년 전에는 신대륙에서 독립적으로 나타나는 구리 야금술입니다.  예를 들어 호주에서는 세계
와
다른 일들도 일어납니다.
현대인들은
손도끼를 만들고 있었습니다. 호주 외부의
누군가가 손도끼를 만드는 것을 오랫동안 중단했을 때
그들 중 일부는
음 겨우 수천 년 된 것일 수도 있습니다.
재출현은 사라
지지 않은 것이며
우리의 호기심이 깊은 세대에 대한 우리의 호기심
과 실제로 우리 주변의
가장 명백한 것을 보지 못하는 우리의 능력과 관련이 있어야 합니다.
제가 의대생이었을 때
연합과의 힌디어 선생님이 이
근육의 머리가 몇 개인지 또는
척추동물이 몇 개인지,
이것 또는 저 부분에 대해 정답이 하나뿐이라고 믿었을 때 저를 너무 짜증나게 했습니다.
두개골은 말할 것도 없고 수직 기둥도
있고 우리는 이러한 물질이 얼마나 가치가 있는지 알고 있습니다.
그래서
사물을
한 가지 관점에서만 볼 수 있기를 바라는 욕구와 깊고 깊게
생성된 자연스러운 탐구심 사이에는 긴장이 있습니다.  uh
이랬으면 어땠을까 싶음 uh
어쩌다 어쩌다 저렇게 됐지
왜 다 다르고 똑같지 않지 그것
으로 달리 표현할 수 없어
충분히
고맙다  You Michael Dean 감사합니다
Daniel 음 다시 한 번 저자를 위한 것입니다 이것은
관찰자로서 저에게 정말 도움이 되었습니다 왜냐하면 그것이
논문에서 음 매우 명확하게 강조되었기 때문입니다
두 논문 모두
제가
의미를 설정하는 조건으로 설명할 무언가에 대해 말하는 것을 봅니다
논문에서 예는 게임을
적어도 이 유형의 게임 은유로 제한합니다.
여기에는 제한된 수의 타일이
있고
결론이 나올 때까지 일종의 명확한 연속이 있거나
종의 한계를 호두까기 놀이로 인식하므로
진짜 명확한 것이 있습니다.
아이디어와 마이클과 헥터는 둘 다
말을 해서
뇌 용량의 성장 한계는 어땠는지 등등
내가 궁금한
것은 마이클이나 헥터가 있는지 또는
진짜 명확한  이에 대한 답변이지만
잠금 해제 또는 일종의 전투적
폭발을 볼 수 있는 시간 범위가 언제였는지 궁금합니다.
53.1의 끝에서 말했듯이
게임이 계속될지 궁금해서
저자가 어떻게
생각하는지 궁금합니다.  그것에 대해
플레이와 게임 사이에는 차이가 있습니다. 즉, 이 게임에서 전략
의 실제 도입이 있다는 의미입니다.
그래서 그것을 묻는 또 다른 방법은
여러분이 그것을 가리키고
이것이 우리가 본
한계 전진 세계의 감소 또는 아마도 음 이완
나는 사실 이 차이가
Dean이 제안한 것만큼 정말 큰지
그리고 그것이
작업 기억 및 기억의 다른 측면에서의 음 능력과 관련이 있는지 궁금합니다.  계획을 세우는
논리적 수학적 능력을 다루거나 개발하거나
장애를 계획하고 의사 소통하는 데 있어
계획이 더 이상
개인 수준에 있지 않고 참여적이므로
다시 다른 말로
음
그리고 아마도 Hector가 이에 답할 수 있습니다.
질문 그러나 나는
이것이 천천히 점진적으로 발전했다고 제안하고 싶습니다. 어
결코 연속적이지는 않고
호모에서 연속적인 방식이지만 초기에는 그렇지 않습니다.
어
이전과 다른 호미니드 종에서는 그렇지 않은 방식으로
우리는 이것을 묻습니다.  Hector
우리는
침팬지나 다른
유인원이
물체나 행동 활동 간의 매우 간단한 조합을 만들고
이것을 그룹의 다른 개인을 포함하는 공동 게임으로 발전시키는 일종의 논리적 수학 능력을 개발하는 것을 정말로 봅니까?
Hector가
다양한 경우에 언급하고 나에게 알려준 것처럼
작은 무리의 침팬지에게서 호두까기 같은 일을 볼 때 침팬지
모두가 그것을 모방하는 것은 고사하고 어
모두가 모방하거나 모방하는 것은
아닙니다.  필요한 수동 작업
에 충실한 정확성과 정확성이 있을 때
Hector에게 질문을 할 것입니다.
이러한 연관성이
게임으로 변환되는 것을 볼 수 있습니까?
그것은 좋은 질문입니다 음
침팬지가 무엇을 알고 있는지
그들은 이
두 번째 도시 관계를 수행하겠다고 약속했습니다. 이는
계층적 음
외국
분류와 같은 것입니다.
예를 들어 팀이 색상에 주의를 기울이면
색상만 관련되면 그렇게 할 수 있지만
색상과 모양으로 분류할 수 있으므로 이것은
또 다른 순서입니다.  계층 구조를 통해
정사각형과 빨간색을 선택하여
조합할 수 있습니다. 음
일종의 정렬 범주를 추상화하여
분석적 추론과 같은 관계 관계를 가질 수 있습니다.
한 차원 또는 다른 차원에
동시에 집중할 수 있습니다.  예를 들어 위스콘신 현금 작업 테스트와 같이 상당히 인간적이라고 생각되는 것을 분류하기
위해 한 차원에서 다른
차원으로 초점을 맞추므로 물체나 카드를 분류하기 위해 한 차원에서 다른 차원으로 이동할 수 없습니다.
할 일이 더 많기 때문에 그들이 배울 수 있는 같은 색을 가진 것을 넣는 것과 같은
범주를 첫 번째 순서로 분류할 수 있습니다.
어 그것은
큰 문제가 아니지만
두 가지 차원을 함께 사용해야 합니다.
옵션을 분류하기 위해 그들은 더 많은
문제를 겪을 것입니다. 이것은
하나 이상의
차원을 동시에 고려하는 것을 포함하기 때문입니다.
여기서 말이 되는지 잘 모르겠습니다. 이것은
Jonas가 아이들과 함께 한 더 긴 작업
이며 Jonas가 한 놀라운 작업입니다.
Langer가 그랬고
로마에 이런 사람들이 있었습니다. 제 생각에는
연구실에서 40세에 그것을
복제한 것 같습니다.
발전
하는 것은 espinosi라고 생각합니다.
관계의 분류적 관계의
그래서 저는
그것이 우리가
개발하는 매우 놀라운 능력이라고 생각합니다. 그래서 제가 귀하의 질문에 답했는지 모르겠습니다.
Michael
아마도
2차원
색상과 모양의 비교
그리고 뱀과 사다리가 오버레이됩니다.
빗변을 보자면,
특히 인식과 관련된 실제
밀리초 시간 척도를 고려할 때 훨씬 더 느린 시간 척도에서 발생하는 이러한 모든 다른 기능에 의해 발달 및 신경 후생학적으로 활성화된 납치 점프가 가능하다는 것입니다.
다른 변화는
훨씬 느리지만
대각선으로 이동할 수 있는 능력입니다.
행과 열을 통해 그리드에서 다양한
움직임으로 전환하는 것은
행 또는 열의
관점에서 볼 때 한 번에 둘 다 이동할 수 있는 능력이지만
이 두 차원을 하나로 압축하면
새로운 종류의 인지 기능이 있을 수 있습니다.
움직임을 적용한
다음 귀추적인 순간에 생태 문화적 틈새에 대한 복잡한 누적 피드백 없이도 인지주의 렌즈를
진화적 전환에 적용
하고 내가 돌아가고 싶었던 또 다른 부분은
모든 변수가 정밀도 추정기를 가질 수 있는지 여부입니다.
생성 모델 및 능동
추론 모든 변수를 고정할 수 있으므로
업데이트 없이 모델이 지속적으로 놀라거나
모든 종류의 사전 또는 하이퍼 사전 등을 가질 수 있으며
학습을 가능하게 합니다.
또는 중력 센서의
기대치뿐만 아니라
전체 분포의 분산 그리고
Michael이 제기한 모든 보기에 그런 종류의 정밀도를 적용함으로써 음, 정확히
현대 통계가
t-테스트로 추론할 수 없는 것입니다.
평균과 분산이
통계에 대해 더 이상 자세히 설명되지 않는 한 모든 변수에는
무게 중심 평균 추정기 및
분산 추정기가 있으므로
감각 정보의 정밀도에 대해
관찰과 숨겨진 상태 추정 간의 매핑에 대해 이야기했습니다.
그리고
상황이 어떻게 전개될 것인지에 대한 행동 지향적인 정밀도가 있습니다.
다른 것을 보고 감각적 증거에 대한 정밀도를 업데이트할 수 있지만 상황이
어떻게 전개될 것인지에 대한 정밀도를 업데이트하는 것은
조치를 취하는 데 중점을 둡니다.
다니엘 당신은 몇 가지 질문이 있어야 합니다.  나는
떠다니는 유일한 질문이 될 수 없고 여기에서 확장되는 것에 대한
내 경계와 놀라움의 영역을 가질 수 없습니다 I
나는 음 질문이 있습니다.
질문을 할 수 있습니다. 또는 Michael, Hector 또는 Carl이
내게 빚진 경우 자유롭게 선택하고 싶습니다.
교수님께서
이전에 언급하지 않은 것에 대해 말씀해 주세요 어 그것은
일종의 어 인터뷰였습니다
왜냐하면 방콕과 같은 몇몇 위대한 예술가들이
매우 창의적이었고
또한
그들이 있었다고 말하는 것이 적절한지 모르겠습니다.
정신병의 세계 통계가 없어서 적절한지 모르겠지만
Innovative가 또 이게
잘못된 건가 싶어서 두 가지를 구분하고 싶습니다.
당신이
환경에 잘 적응했다면 경제적으로 생각하는 것은
당신이 항상 다른 것을 시도하는 것은 좋은 생각이 아닙니다.
그 길에 가십시오 당신이 거기에
도달하는 열매에 먹이십시오 그래서 그것은
당신이 새로운 것을 시도하고 싶다고 상상하는 것이 좋습니다 그래서
당신은 매우 혁신적이며 어느 날 바로
지름길로 가는 다른 길을 시도하기로 결정하여
한 가지 위험이 있습니다.
이 부분은 새로운 것이기 때문에 새로운 위험에 직면할 수 있습니다.
다른 부분은 길을
잃을 수 있고
생존에 필요한 에너지를 소비할 수 있다는 점에서 직면하고 있습니다.
혁신적이라는 것 자체가 좋다고 생각하지 않지만
환경
변화에 대해 너무 보수적이면 위험이 있고 환경이
크게 변하면 새로운 환경에 적응할 수 있는 대안적 행동이 없기 때문에 잘 채택되지
않을 위험이 있습니다.
나는
이것이 심리적 거래처럼 일어나는 것 같아요
아무도 극단적인 사람이 없기 때문에 우리는
극단적인 심리적 성격을 가진 사람이 없습니다.
병리학자가 있지만 선택은
중간 수준을 선호했기 때문에 프리스티
교수는 정신 병리학에 대해 더 많이 알고
있지만 추측합니다.  우리는
어떤 종류의 균형이 필요하다는 혁신
과 함께 일어났고
저를 포함하는 것은
인간이 어떻게 창의적이고 혁신적일 수 있었는지에 대한 측면에서 어떻게 균형을 탈출하는지입니다.
매우 창의적
이고 우리는
우리 경제에 충분히 성공할 수 있도록 선택했습니다.
저는 이 콘텐츠 요소 아이디어에서 생각하고 있습니다.
이것이
아마도
내 목숨을 위험에 빠뜨리는 대신 카운터 요소를 가질 수 있는 능력이 중요한 역할을 했을 것이라고 생각합니다.  내가 혁신할 때마다
어떤 일이 일어날지 리허설할 수 있고
프리스톤 교수가 전에 언급한 것처럼 내가
좋은 정밀도를 가지고 있다면
유전 모델이 매우 깊다면 전개
될 일을 상상할 수 있습니다.  현실 세계에서 실행하기
전에 머릿속에서 미리 연습할 수 있고
혁신적일 수 있지만 음
일종의 경계 위험 또는 제어 위험과 함께
이것이 말이 되는지 모르겠지만
내 계정에서 I'm
very good을 요청할 수 있는지와 내가
앞으로 여러 단계를 발전시키거나 펼칠 것을 예측할 수 있는지,
내가 어떻게 느낄지 알 수 있고
혁신적이 되기 위해 위험을 감수할 수 있는지 사이에 일종의 균형이 있어야 한다고 생각합니다.  모르겠어 내
말은 내가 여기서 매우 투기적이야 알았어
그래서 나는
내가 매우 투기적이라는 것을 분명히하고 싶습니다
제발 Carl
아니오 나는 그것에 대해 이야기하고 싶습니다 예 나는
하지 않습니다  예, 당신은 어 추측할 수 있습니다 어
하지만 제 생각에 그것들은 음 그 관찰은
매우 진실되고 매우 매우
유용합니다
음 제 말은 당신이 먼저 테이블에 여러 가지 근본적인 문제를 가져왔다는 것을 의미합니다.
행동의 결과에 대한 생성 모델은
모든 종의 선물이 아니며 어떤 경우에는 음
환경이
당신을 변화시키지 않을 때
생성 모델 또는
내가 바이러스나 곤충이라면 필요하지 않다면 내 행동의 결과는
필요하지 않을 것입니다.
음 매우 비효율적일 것입니다.
우리의 세계가
PACE에서 충분히 복잡하고 변화하고 있다는 사실을 상상해 보세요. 음
매우 단순하고 표현력이 낮은
소유적 모델에 전념하는 것은 선택 사항이 아니며
모델을 더욱 표현력있게 만드는 한 가지 정말 중요한 방법은
시간적
범위 또는 시간적 깊이를 증가시켜 우리가 할 수 있도록 하는 것입니다.
시뮬레이션 이론과 같은 것들이 미래로 실행되고
이제
음은
여러 가지 그럴듯한 정책 중에서 선택할 수 있는 일종의 표현형이 됩니다
음 그리고 여러분도 알다시피 그것은
여러분이 알고 있는 다양한 장르 사이의 하나의 밝은 선이 될 것이라고 생각합니다
그리고 여러분이 알고 있는 다른 종은
제 생성 모델이 지원할 계획의 깊이인 차원에 그려질 수 있습니다.
그리고 우리는 이전에 주어진 맥락에서 제공되는
정밀도에 의해 제한되는 것에 대해 이야기했습니다.
내가
이전에 미래에 어떻게 의존할 것인지 그래서 제 생각에는
적어도 제
관점에서는 음
계획의 깊이가
표현형
행동과  아마도
음 어떤 종류의 모델이
진화 또는 실제로 oniva diva
Uma Divo 수준에서 선택 압력을 받는지의 관점에서 볼 때
다른 하나는
당신이 음
여기 테이블에 가져오는 핵심 통찰력이 음
과 관련이 있다고 생각합니다
탐색적 행동을 추구하는 참신함
과 그에 수반되는 위험 사이에 올바른 균형을 제공하는 것은 무엇이며
순전히 음 일종의 수학적 관점에서 관찰하는 것이 그다지 중요하지 않다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
우주가 어떻게 작동하는지 이해하는 다른 방법
um 특정 질문
um은 제약 조건의 관점에서 매우 유용하게 구성되어 있으므로
활성 추론이
상속하는 자유 에너지 원리는
um 제약 조건 하에서 최대 엔트로피 원리라는 것의 한 가지 방식이거나 이중적입니다.
그래서 이것은
20세기에
기초적인 사상가 E.T James에 의해 물리학에 도입되었습니다. 그는
기본적으로 확률 이론의 관점에서 물리학을 다시 썼고
기본적으로 관심 있는 음이
적어도 또는 물리적으로
음
제약된 최대 엔트로피 원리에 부합한다고 말했습니다.
그것은 실제로 단지 하나의 표현입니다
음 또는
음에 대한
수십의 자유 에너지 원리의
관점에서 볼 때
진입 전 원리
음의 제약 조건은 생성 모델에 의해 테이블에 가져온 것입니다
음 그리고
음 엔트로피 음은
믿음의 엔트로피와 관련이 있습니다 그래서 여러분은 이것을 얻었습니다 음
이 변증법
음 단순히 측정 및 추론의 물리학 수준에서 이것은
제가 항상 음
내 예측이
가능한 한 정확하지만 동시에 음
떠납니다 최대 관용도를 가짐으로써
Occam의 원리에 따라 과도하게 저지르지 않도록 수학적으로
의미하는 바는 제가 제공하는 한 내 믿음의 엔트로피가
가능한 한 커야 한다는 것입니다.
내 계정이나 내 측정값이
정확한 측정값이어야 한다는 제약 조건을 감안할 때 나는 정확한
음이 있습니다. 따라서 내가 음 베리 경로에서 벗어나 방황하기로 선택했는지 여부에 대해
완전히 연결되지 않은 것처럼 들릴 수 있지만
실제로는 정확히  동일한 수학이
미래의 제약된 엔트로피 또는 변형 자유 에너지에 이러한 양에 적용되며
발생하는 일은
정확히 동일한 변증법을 얻
습니다. 한 손에는 두 가지 압력이 있습니다.
다른 한편으로
um um to you to uh 모든 옵션을 열어 두십시오
um 어떤 의미에서 정확히 나는 uh
제약 조건을 준수합니다
um
um 하지만
장벽이 생기고 음식을 먹지 않을 것이라는 것을 압니다.
포식자에 의한 나 자신 아니면
내 옵션을 열어두고 다른 경로를 시도하여
이런 종류의 변증법은
모든 자기 조직화 시스템의 물리학에 미끼일 뿐입니다.
세 가지 에너지를 기록하는 한 가지 방법
또는
James의 관점에서
특정 정책에 대해 예상되는 제한된 엔트로피를 기록하는 한 가지 방법입니다. 이 경로를 따라가야 합니까,
아니면 저 경로가 애매모호함
과 위험 측면에서 당신이
알고 있는 단어를 정확히 사용하고 있으므로  위험은
다이버전스의 상대적 엔트로피 또는
일어날 것이라고 생각하는 것과 나에게 일어날 것으로 예상하는 것 사이의 불일치이므로 잡아
먹히지 않을 것으로 예상하고
이것이 당면한 주요 제약이므로
더 이상 보상에 관한 것이 아닙니다.
보상의 개념을 없애고 우리는 이제
특정 온도를 유지하거나 매우
차갑지 않거나 매우 뜨겁지 않은 것과 같은 방식의 모든 제약인 다차원 구조로 대체하고 있습니다.
내
특징적인 상태를 제한 사항과 관련하여
이러한 특징적인 상태를 기록
하고 이러한 제한 사항은
기본적으로 존재의 특정 상태를 배제한
다음 내가
이렇게 하면 내 상태가 어떻게 될지,
예상이 얼마나 멀리 떨어져 있는지 비교합니다.
내 이전 제약과
그 말 그대로 위험이라고합니다 그것은
당신의 정책
의존
음 예측 후부와 제약 조건이있는 이전
선호 사이의 Chao Divergence입니다.
다른 것은 모호성
음 그리고 그것은 단순히
당신
이  um이 um에
서명하는 방법 um 명확하고 정확한
매핑 uh um
당신이 보는 것과
um 당신의 감각을 유발한 것 사이의 음 그래서 당신은
어두운 방을 피합니다 기본적으로 당신은
어둠을 피합니다 당신은 어두운 동맹을 피합니다 당신이
가지 않는 곳 uh 당신이 볼 수 없는 곳  무슨 일이
일어나고 있는지 그것이 모호성입니다. 따라서
함께 예상되는 자유 에너지는
위험과 모호성을 더한 것과
같습니다 음, 음 그렇게 읽을 때
위험과 모호성 사이의 균형 또는
이것을 조각하는 다른 방법은
예상 정보와
예상  비용 또는
음 보완 예상 값 여기서
값은 어
내가 제약 조건을 어느 정도 준수하고 있는지 음은 음
이제 어느 정도 해결되는 균형을 기록할 수 있습니다.
사전
선호는 당신의 제약입니다. 만약
당신이 내가 기대하는 결과의 종류에 대해 매우 정확한 믿음을 가지고 있는 종류의 생물이나 어린이 또는
곤충
이라면
예를 들어 제 체온에 대해 매우 정확한 믿음을 가질 수 있지만 저는 매우  위도 측면에서
내가 어디에 있는지에 대한 덜 정확한 믿음 나는
앨라배마에 있을 수 있습니다. 나는
뉴캐슬 런던에 있을 수 있습니다. 나는 여전히 나일 수
있지만 섭씨 영하 2도일 수는 없으며
여전히 나일 수 있습니다. 그래서
일부 제약은 매우 정확합니다.
지정 및 기타 제약 조건은 덜
정확하게 지정되므로 위험 um은
당신이 알고 있는
um은 a에 의해 결정됩니다.
타고난 것이고
당신의 항상성으로 완전히 이인적이며
일부는 배울 수 있을 것입니다. 일부
는 음 일종의
명제일 수도 있습니다.  따라서
베리 경로가 아닌 다른 경로로 내려갈지 여부를 알고 있는 음 사이의 균형은 표현형
의 이 특정 생물,
특히
이전 선호도의 정밀도에 따라 달라집니다.
결과 그들은
uh 선험적으로
즐겁게 할 것이고 그들이
먹지 않는 것보다 매우 정확한 um 선호도를 가지고 있고
그들이 현재 경로에서 벗어나면 먹을 가능성이 약간이라도 있다면
다른 한편으로 그들은 탐색하지 않을 것입니다.  음 예를 들어 포식자와의 만남에 관한 음에 대해
약간 더 자유로운 기대를 가집니다
음 그러면 더 많은 것이 있을 것입니다
음
참신함을 추구하고 탐구적인 행동에 참여할 가능성이 더 높아질 것입니다.
이것은
계획 하에서 자기 조직화의 물리학 측면에서 작성된 탐색 착취 딜레마입니다 음 그리고 아시
다시피 모든 것이 다시 정밀도로 축소됩니다.  당신이 당신이
알고 있는 상태의 종류는 당신이
당신에게서 벗어나면 더 이상
존재하지 않는다는 것을 당신이 특징짓는다고 믿습니다.
그래서 나는 당신이 알고 있다고 생각했습니다.
추측 나는 그것들이 모두
행동의 기초라고 생각하고 실제로 음
윤리학적 어 관점에서
그들이 선택 행동의 핵심에 대해 말하는 것을 알고 있습니다
음 그리고 당신은 우리가 하는 일을 하는 이유
와 그것이 항상 배경에 있는 이유를 알고 있습니다
탐험을 할까요 아니면 안전하게 플레이할까요 굉장해요 감사합니다
칼 딘 감사합니다 음소거
다니엘 오 감사합니다 감사합니다 칼
계속하세요 딘
저는 칼이 말한 대로 달리고 싶습니다
이것은 주로 헥터와 마이클을 위한 것입니다
음
여기 있습니다  여기에
화산 쪽의 모든 집단적 지혜가 갑자기 체포될 수 있지만
오늘날에도 여전히 폼페이가 있는 경우가 있습니다.
여러분의 신사 여러분은 특정 종의 기습 영역에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다.
재료
폼페이 폐허의 고정된 물질성만이 고고학적 맥락에서 더 이상 존재하지 않을 것입니다.
이 집단적 지혜로 풀릴 수 있습니다.
우리가
규칙적인 불규칙성과
이러한 지진
사건이 발생하는 규칙적인 불규칙성에 대해 이야기하고 있기 때문에 궁금합니다.  타임 라인에서
그리고 나는 우리가
그것에 대해 반성하고 여전히
그런 종류의 위험 사고 방식을 채택하면서
Carl이 제안한대로 실행하고 싶다고 말했을 때 우리가 어떻게 생각하는지 궁금합니다.  그에
상응하는 것이 있다는 것을 모릅니다.
침팬지가
인간이 한 일을
증거를 보고도 여전히
박씨 자신이
위험의 길에 있다는 것을 알고 있는지 모르겠습니다. 저는
그들이 그것에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다.
이 Hector나 Michael의 타임라인 측면은 계속 진행하세요.
지금 음소거된 것 같습니다. Hector
죄송합니다. 제 Microsoft
음,
일종의 어려운 질문입니다.
제가 제대로 이해했는지 잘 모르겠습니다.
산적 놀라움과
이전에 감옥 교수가 말한 것을 연결하여
어떤 길을 택할지 모르지만
거기에서 무엇이 나를 기다리고 있는지 모르지만
내가 아주 잘하고
내가 전에 수집한 정보를 기반으로 어떤 일이 일어날지 추측하거나 추론한다면
그래서 저는 무슨 일이
벌어질지 예측하는 데 능숙합니다.
저는 이 복잡한 기계를 가지고 있기 때문에
이를 작업 기억이라고 부르겠습니다.
저는 강력한 작업 기억을 가지고 있습니다.
프리덤 교수가 메타인지의 개념인 정밀도에 대해 이야기했을 때
메타인지는
내 자신의 생각에 대해 올바르게 생각하는 것을 의미하므로 저와 여러분은
측면을 명확하게 해야 합니다. 하나는
예를 들어 제가 제 지식에 대해 얼마나
확신하는지입니다.
내가 기억할 수 없을 때에도 무언가를 알 수 있습니다.
이것은 혀끝 효과입니다. 그래서
당신에게 답을 줄 수 있고
이 춤이 옳다고 100 확신할 수 있습니다. 나는
80퍼센트 확신할 수 있고 50 확신할 수 있으므로
내가 얼마나 확신하는지 평가할 수 있습니다.
괜찮은 것에 관한 것이므로 이것은
약간 정밀함과 비슷하다고 생각합니다.
그래서 제가 계획을 세우고 계획을
펼칠 수 있다고 생각하면
이것이 일어날지 아닐지 확신할 수 있으며 이것은
아마도 제 메타인지와 관련이 있을 것입니다.
나는 무슨 일이
일어날 것인지에 대한 것이고
그것은
내가 갈 것인지 말 것인지를 결정하는 데 도움이 될 수 있습니다 음 그리고
잉여에 있는 당신의 아들에게 돌아가는 것입니다.
좋은 위치 좋은
메타인지 그래서 내가
내 머릿속에서 일을 뒤집을 수 있고 그것이 어떻게 전개될지 볼 수 있다고 확신한다면
나중에 그렇게 놀라지 않을 것입니다.
내 머리 속의 요청과
이러한 생성 모델의 깊이는 선점할 수 있습니다.
여기서 저는 분명히 추측하고 있으므로
폼페이에 대한 귀하의 질문에 답변할 수 있을지 모르겠습니다.
유용할 수 있지만 다시 추측하는 아이디어는
메타인지의 개념과 포식자에게 먹힐
가능성에 대한 믿음의 정확성을 알고 있는 믿음에 대한 믿음을 연결하는 것이 좋을 것입니다.
Daniel은
이전에
음 모델의
복잡성이 증가하는 계층적 깊이에 대해 이야기할 때 이야기했습니다. 그리고
모델을 더 표현력 있고
상황에 맞게 만드는 중요한 방법 중 하나는 Hector가 말한 것과
정확히 같은 종류의 계층을 유도하는 것입니다.
일종의 메타인지적 측면에 관한 것입니다.
콘텐츠뿐만 아니라 결정적으로 다시
음 자신감, 어,
정밀도로 돌아갑니다.
음, 그게 정말 중심적인
개념인 것 같아요.
어떤 종류의 후생유전학적
제약을
게놈과 연관시킬 것인지
어떤 공간에서 어떤 공간에
살 것인지
제 생각에는 대부분
이 제약에 관한 것이고 그 안에서
정밀도에 대한 제약이 될 것입니다.  내가 즐겁게 할 결과의 특정 종류
의 타고난 범위가 있습니다. 음,
원칙적으로 적어도
제약 조건과 정밀도
측면에서 전체 생성 모델을 작성할 수 있습니다.
음, 생성 모델이
보편적으로 표현 가능하고 모든 것이
진행되면 이 과도하게
표현적인 생성 모델의
일부 또는 99.9를
매우 매우 정확한 제약 조건을 사용하여 0으로 축소했음에도 불구하고 해당 생성 모델에 대해 적절한 구조적 형태를 개척할 수 있습니다.
예를 들어
합성 인구에서 비상 도구 사용과 같은 도구를 시뮬레이션하려고 시도하고 질문
할 수 있는 것을 실제로 기록해야 하는 경우 가장 일반적인 의미에서 음 인공 생명을 시뮬레이션하려는 경우 이것을 질문으로 바꾸십시오.  유 전적으로 또는
후성 유전 적으로 각 후속
세대에 어떤 종류의 것을
지정 하시겠습니까? 그것은
같은 의미에서 제 질문입니다. 우리는
어디에서 그 임의의
선을 그어야합니까?  계속해서
우리는
이 권리를 논의하는 다음 퇴적층의 논문을 계속 보게 되지만
그것이 움직일 수 있다는 사실과
그렇지 않다는 사실은
당신이 언급한 비율 상수가 있습니다.  마지막
라이브 스트림은
작동하고 효과적이어야 합니다.
그리고 여전히 이 질문이 남아 있습니다.
그래서 우리의 우리 어 우리가 주의를
기울이는 것은 무엇이며 우리는 여전히
한 번에 모두 사용할 수 있는 것이 무엇이며 어떻게
구성할 수 있는지에 대한 질문이 있습니다.
당신이 정확히 말하듯이 그것이 실제로 일어나고 있는 일을
설명하는 가장 좋은 방법이고
그것이 나에게 그것은 움직이는 목표가 되어야 하는 것 같습니다.
콘텐츠에 콘텐츠를 쌓는 벽돌 쌓기
콘텐츠
추정 레이어를 메타인지 추정과 인터칼레이션하는 것은
다층 예측 처리 유형
아키텍처의 확장성을 허용하는 것입니다. 실제로
콘텐츠 추정기
와 분산 추정기 사이의 앞뒤 또는 상호 작용과 같습니다.
그 모델은
무게 중심의 관점에서 설명될 뿐만 아니라
전체 분포의 관점에서도 설명될 수 있습니다. 그런 다음
무엇이
유전적으로 후생유전적으로 전달되고 있는지에 대한 Carl의 질문에 대해 설명하고
이러한 용어에 대해 생각하는 것은 아마도
소스의 맥락에서와 마찬가지로 일반적입니다.  코드 및 구성
파일 또는
고전적인
정보 유전적 관점에서 새겨진 것과 같은 다른 매핑과 상황에 따라
더
빠르게 전송되는
흥미로운 각도가 있습니다.
이런 식으로 또는 잠재적으로 반대 방향으로 볼 수
있지만 더 짧은 기간의
후성유전적 발사가 있습니다.  속도
및 유전적 가능성과
같은 신경 조절의 느린 업데이트는
더 느린 시간 척도에 걸쳐 밸브를 열고 닫는 것과 같은 것입니다.
그런 다음 물론 이것들은 다른 밸브 내에 중첩되므로
신경 조절이 무엇인지 이것은 자체적으로
다른 방식으로 발화 속도가 될 수 있습니다.
이 방향에 초점을 맞추는 것은
어퍼처
의 너비와 같고
렌즈를 통한 광자의 실제 흐름은
조리개가 확장될 수 있는지 여부보다 훨씬 빠르게 발생하는 순간 발사 속도입니다.
여러 개의 동시 시간 척도가 있으며
속도 상수의 관련 상호 작용은
이러한 종류의 학습 아키텍처에 대해 많은 것을 알려줍니다.
메타인지 유형
추정치가 있는 콘텐츠를 패키지화하고 두 가지
신념 분포 세트 평균 및 분산을
하나로 패키지하여 복합 분포로 처리할 수 있도록 하고
학습률이
2차 사양의 표현임을 지적하기 위해
정확하기
때문에 그들은 모든 시간 척도에서 당신이 알고 있는 것과 동일하므로
예를 들어
음
회춘과 같은 발달 단계를 명확히 할 수 있지만 확실히 당신은 프로그램으로
늦은 청소년기에서 말하는 변화를 알고 있습니다.
어떤 수준에서 정밀도로 읽을 수 있는 학습 가능성에 대한 학습 속도는
정밀도가
상태를 상태의 변화 속도에 연결하는 속도 상수일 뿐이고
기본적으로
많은 다른 수준의 학습 속도이기 때문에 나는
이런
다양한 개념들을 조합하는 일종의 균일한 음 방법이 있다고 생각합니다. 여기에 몇 가지 유용한 개념이 있습니다.
음 음 어
기계 학습에서 나오는 음 음 일종의
학습 개념이 여러분이 알고 있다고 생각하기
때문에
제 질문에 대한 답을 생각하고 있었습니다.  분명히
당신은 아침에 일어나서 학교에 갈 수 있는 생성 모델을 작성할 수 없습니다.
당신이 할 수 있는 모든 것은 음
정확히 올바른 학습 속도를 가진 자기 구성 blob을 만들어서
그것은 정확히 올바른 학습 가능성을 가지고
있어서 생성
모델을 획득하고 경험
의존적 가소성을 통해 그
작은 살아있는 세계의 모델을 학습할 수 있습니다. 물론 그
작은 살아있는 세계는
다른 성인
음
아기들에 의해 구성되었습니다.
진화가 올바른
능력 학습 속도를 제공하려고 하는 순환 인과 관계로 돌아가서 생성 모델에 대한 정밀도와
구조적 제약이
있지만 생성
모델
진화의 관점은
실제로 학습해야 하는 환경을 만드는 것이므로 내  당신이
배우고 있는 만큼 빨리 알고 있는 매우 아름다운 순환 인과 관계를 알고 있지 않습니까?
실제로
배울 수 있는 새로운 세계를 창조하고 있습니다. 제 생각에는 기술의 발전과 함께 지금 우리가 그것을 보고 있는 것 같습니다.
하향식 베팅과
병목 현상의 원인에 대한 제 질문으로 돌아가게 하는 것과 같습니다.
이 세상의 좋은 모델이 무엇인지 알고 있습니다. 좋은 표현형
[음악]은
마지막 15분 정도 여기에서
어떻게  우리는
53.2를 넘어
저자의 작업에 대한 지시와 흥분
또는
누군가의 권유 또는 개발할 수 있는
다른 방법에 대한 가능성의 제기로 이동합니까?
잘 표현형에 대한 선택 압력의
감소를 허용했고
분명히
어
유전자형과 후성 유전적
변이성에 영향을 미쳤습니다.
제가
지난주에 발표한
Philip tobiases 교수의
초기 연구에서 가져온 그래프에 주목하고 싶기 때문에 이것을 봅니다.  오스트랄로피텔린에서 호모 사피엔스에 이르기까지 이족 보행 호미니드의 두개골 축전기의 변화 범위가
증가하는 것을 보여주는 인간은
기본적으로 뇌의 크기에 대한 음 선택 압력 또는 특정 음의 감소를 제안합니다.
ol 사용에 천천히 발생하는 이점과 그에 따라 물론
랍비가
위험을 감소시키거나 일부
위험을 줄이는 가변성과 변화는 실존적 위험입니다.
유인원 또는 실제로 이전 형태
의 이족
보행 또는 많은 이름 또는 유명
과학 균형 치료사 Canyon sulcus
기타
어 잘
아는 사람이지만 아마도
음 어
가변성이
지난 몇
백만 년 동안 성장했으며 현재 매우 광범위하다는 것은 아마도 음 어 완전히 무관하지 않습니다
지난주에 언급했듯이
이것은
선택 압력이 예를 들어
다윈의
유명한 갈라파고스 핀치의 넓은 범위를 생산할 때 매우 차별적이었던 방식과 대조적이라고 생각합니다. 예를 들어
잘 알려진 예를 들자면
[음악]
Carl에게 감사합니다.
선택 가능성에 대한 음 선택이라는 주제
와 음
정밀도 또는 돌연변이율 측면에서 캐스팅된 학습률이라는
개념으로 돌아가서 물어보겠습니다.
요즘
이 주제에 대해 읽을 때 제가 가장 좋아하는
예는
초파리 초파리가
휘발성 환경과 비
휘발성 환경에서 사육되는 Ernst Mayer의 Storyteller였습니다.
온도를 플러스 마이너스로 몇 도씩 변화시키는 일련의 세대들
그리고 그들이 보여준 것은 휘발성이 변화하는 환경
에서 초파리의 돌연변이율이
돌연변이율보다 더 컸다는 것입니다.
제 생각에는 선택 가능성 자체에 대한
선택의 아름다운 예라고 생각합니다.
음 변이가
음 확실히 증가했거나
암묵적으로 증가된 게놈 가변성의 표현형 표현
자체가
환경 변화율에 대한 적응 반응이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 제 질문은  인간의 진화에서 더 오랜 시간에 걸쳐 표현형 또는 유전적 특성의 변이에 대한
유사한 종류의 그림 또는 견해가 있으며,
만약 있다면
지난 세기 정도에 있었다는 증거가 있습니다.
음
아마도 이것은 약간의 야심 찬
질문일 것입니다. 그러나
가변성과
진화 가능성 및 관련
음 표현형 변이에서 일종의 얼굴 전환이 있었다는 증거가 있습니까?
경험적 또는 경험적
연구 의제가 될 것입니다
계층적 활성 추론 모델을 만들고
표현형 및 유전자형 통합 수준에 걸쳐 다양한 가변성 문자에 대한 동적 인과 관계 모델링을 수행하고
해당 모델을
사용
하지만 매우 도발적이고 흥미로운
질문 Carl
과 그것이 우리의 세포 구조에서 어느 정도 일어나고 있으며
무엇에 대해
이러한
고유한 누적 문화
생성 모델 생성 프로세스를 통해 우리의 틈새 시장에서 이러한 프로세스가 발생하고 있습니다.
다른 마음을 통해
점점 더 단순한
오프로드가 아닌 아웃소싱을 가능하게 하는 아티팩트의 생산을 고려하여
이러한 프로세스는 고유한 인지 틈새를 나타내
므로
조사하는 것은 매우 흥미로울 것입니다.
우리 각자는
마무리
라운드를
생각하고 싶습니다
아마도 첫마디로 딘
감사합니다 왜냐면 제가 마지막 말이 싫다는 것을 알기 때문입니다
저는 단지 궁금합니다 신사 여러분 여러분의
관대함에 다시 한 번 감사드립니다 이제
여러분이  이
활동적인 보험 연구소 라이브 스트림
세계에 발을 담그고 당신은 무엇입니까 당신의
인상은 그것은 그것이
다음 사람이 누구인지에 도움이 되었기
때문에 매우
음 유용하고 대부분 매우 재미 있었다고 생각합니다.
여러분과 토론하는 시간이 너무 즐거웠고 너무
즐거웠어요
음 그리고 앞으로만요 음
이런 반박 요소를 바탕으로 선제적 서프라이즈 같은 게 있는지 궁금해서요 아마
이미 써서 논의가 된 것 같아요  그리고
모든 것이 명확하지만 이것이 내가 행동하기 전에 선제적으로 놀라게 할 수 있는지
탐색하는 흥미로운 아이디어가 아닐까 싶습니다. 연기도
의미하지만
그것은 이미 해결되었을 수도 있습니다.
내가
당신을 놀라게 하려는 것이 아니라
실제로 증가할 것이라고 생각하게 합니다.
오 소년이 누군가 부상을 입었지만
쇼가 놀라움을 선점하는 것을 말하지 않는 것과 같습니다.
오래된 Berry
Patch에서 Newberry 패치로,
중첩된 계층 모델 내에 있는 것처럼 보입니다.
덜 중첩된 모델에서는 따라야 할 최소 조치의 경로입니다.
Michael
이나 Carl이 생각
이나 질문을 마치는 것과 같습니다.
우리는 이 53개의 세트를 가까운 우물로 가져옵니다.
마이클이 마지막 말을 하도록 하겠습니다.
음,
음, 방금
Hector의 음 댓글에서 당신이 말한 것을 당신에게 말하겠습니다. 제 생각에는 당신이 알고 있는 그 개념에
많은 관심이 있다고 생각합니다.
선점하려는 시도의 어 놀라움 나는
위험 최소화에 대한 간단한 읽기를 의미합니다. 당신은
기본적으로 놀라운 결과를 초래할 정책에 관여하지 않는 것입니다.
여기서 놀라움은 단지
프라이드 선호도를 위반하는 것입니다
음 그래서 그 수준에서 나는
그것이  일종의 음
거의 자명한 이치
음 하지만 흥미로운
음이 있습니다 음 개념으로 이어지는 흥미로운 종류
의 의미가 있습니다
우리가 인식적으로 행동하기로 선택한 방식은
매우 놀라운 정보를 피하는 측면에서
음 때로는 용어로 표현됩니다
낙관적 편향의 관점에서 때때로 희망적인
생각이지만 우리가
기본 광학적 생물일 때 얻게 되는 일종의 역설이지만
GP가 보낸 편지를 열어
가장 최근의 암 결과를 제공하고 싶지 않거나 그렇지 않습니다.
우리가 그 직업을 얻지 못했는지,
그 시험에 합격하지 못했는지, 아니면 실제로 해부학
해부 운전사인지 여부에 따라 그 편지를 열고 싶습니다. 우리가 피하는
특정 사항이 있습니다.
우리가 피해야 할
특정 놀라움이 있습니다.
우리가 놀랍다고 생각할 수 있는 것들을 아는
것은 음, 그것은
여러분을
안락한 영역에서 조금 벗어나게 하는 새로운 문헌입니다.
그러나 그것은 흥미로운 문헌입니다.
음 이 세션에 대한 Dean의 질문에 대해 왜냐하면 이것은 내
첫 번째 세션이 아니기 때문입니다. 음 저는 이것이지만 이것은 그것을
예시합니다 예 그것은 재미를 위한 것입니다 음
우리는 친구 사이에 있고
우리 자신과
우리를 돌보고 듣는 사람들을 탐닉합니다 그래서 제 생각에
다음으로 해야 할 일은 다음 호라이즌입니다.
동적 목표가 진화 궤적을
모델링하는 것은
훌륭한 아이디어라고 생각하지만
지금 어려운 작업은
우리가 거기서 이야기해 온 아이디어를 얻는 것이라고 생각
합니다. 마이클  그리고 Hector가 해야 할
일은 기본적으로 계속
이야기를 하는 것입니다. 제
경험상
사람들이 듣기 시작하기까지 보통 5년에서 10년 정도 걸립니다.
감사합니다. 마지막으로 Carl Michael에게 감사합니다.
지난 200만 년 동안 기네스호에서 진화 능력이라고 부를 수 있는 것의 진화에 위상 전환이 있었는지 여부에 대해 전체 문제에 대해 해야 할 일이 많다는 것을 밝히고 있습니다.
단일
진화
음
단일 진화 모델이
수용 가능한지 또는 내가 믿고 싶은 대로 어 덩어리인지
또는 실제로
호모 플로레시엔시스
음
또는 아마도 네안데르탈인과 같은 별도의 실패한 종들이 많은 막다른 골목이 있는 큰 음 어 덤불이 있었는지 여부 어
내가 접촉을 많이 한 사람은
그들 중 약 15개를 발굴했습니다.
음,
이러한 주장은 인지 진화의 문제와 매우 관련이 있으며
실제로 인공물과 도구의 기록이 어  에
대해 믿을 수 있다고 uh 얼마나
음
그리고 얼마나 느리게 말할 수 있는지 uh 진화가
앞서 진행됩니다
um
물론 Splitters는 그것이
도약 점프와 도약에서 일어났다고 믿습니다
um 저는 다소 확신하는 진화론자입니다. 저는
일이 매우
느리게 일어나고 우리가  집중해야
하고 이것으로 저는 어
특히
어 유전적 표현의 신경 후생유전학적 변형에 대해 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
형태학
및 생리학뿐만 아니라 인지라고 말할 것입니다.
어 그리고 거기에 우리의
놀라움이
어 구경꾼과 다른 사람들에게 영향을 미칩니다 어
허용
음 그냥 우리의 가장 가까운 종의 일부를 포함하여
다른 많은 어 종에서 발생하는 것보다 훨씬 더 넓은 결과로 매우 광범위하게 행동의 수정을 말합시다
어 우리의 가장 가까운 행성
친척들 그리고
이 세션을 조직해 주셔서 대단히 감사합니다 다니엘과 딘
참여하게 되어 기뻤습니다
저는 이렇게 끔찍한 어 외모를 가지려고 노력하고
있지만
지금은 그것에 대해 많이 할 수 없지만
잘  며칠간
감사합니다 마이클 최소한 변명의 여지가 있습니다
다음 시간까지
변명의 여지가 전혀 없습니다