иностранный
это 17 марта 2023 года мы здесь в активной
прямой трансляции номер 53.0
добро пожаловать в Actin Institute мы
интерактивный онлайн-институт, который
занимается обучением и практикует
прикладной активный вывод вы можете найти нас
по ссылкам на слайде
это записано  и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, оставьте отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу. Приветствуются все фоны и
точки зрения. Мы будем
следовать видеоэтикету для прямых
трансляций.
Перейдите на
activeinference.org, чтобы узнать больше об
Институте и принять участие в
учебных группах и проектах.
мы здесь, в потоке актиума номер 53.0,
и наша цель - изучить и обсудить
пару статей
первая статья - змеи и лестницы в
палеоантропологии от когнитивного
удивления к мастерству миллион лет
назад
Гектора Манрике Карла Фристона и
Майкла Уокера
статья была  размещен в архиве Psy в
2022 году,
а вторая статья - копировать или не
копировать, это вопрос
от шимпанзе к  основа
человеческой технологической культуры,
эта статья написана Манрике и Уокером в
качестве авторов без фристина,
она также была загружена в архив Psy, и
недавно, когда мы были рады
узнать, что
статья была принята в
обзорах физики жизни, однако цитаты, которые
мы рисуем  из и чтение из
сегодняшнего дня
взяты из версии psy-архива,
просто чтобы люди знали и любили все видео, которые
мы здесь, чтобы сделать введение для
некоторых идей и материалов, это
не обзор или последнее слово
в этом видео 53.0, которое мы  собираемся
представиться, поздороваться, а затем
мы назовем это так, как мы его видим,
с целями и утверждениями, абстрактными
ключевыми словами дорожной карты, и
в этих документах нет цифр или формализмов,
но я думаю, что у нас будет достаточно ограниченного
удивления, чтобы ориентироваться  тем не менее,
давайте начнем со знакомства, а затем мы
перейдем к большим вопросам, так что Дин,
спасибо, дорогой, я Дин, я здесь, в
Калгари, я не собираюсь много делать
для разминки.  кусок вопроса,
потому что у меня есть большой вопрос,
поэтому я передам его вам, я
Дэниел, я в Калифорнии и согласился,
пожалуйста, задавайте свои важные вопросы,
ну, я начну, ну, просто отсортируйте
подчеркнув, что большие вопросы, которые
есть у авторов, если вы не возражаете, я
просто зачитаю их,
так что для статьи о змеях и лестницах
было несколько вопросов, которые
вроде как позволили авторам
продвигать свои идеи.  возникают два вопроса: во-
первых, что может
вызвать когнитивное осознание
возможности изготовления каменных ручных
топоров в связи с доступностью
сырья и потенциальными преимуществами
минимизации биоэнергетических усилий; во-
вторых, что это говорит о
нерегулярном появлении
этой регулярной техники в
плейстоценовые пространственные записи Храма
также о том, как запоминалось осознание,
извлеченное из личной краткосрочной и
долгосрочной памяти, переданное как
знание другим, в чью память оно
могло встроиться.  со степенью
достоверности, достаточной для того, чтобы сделать возможным
межпоколенческое или межобщинное
распространение в какой степени было
задействовано наблюдательное обучение Вы хотите, чтобы я прочитал
um crnc или вы хотите сделать это
сами, хорошо, я прочитаю
вопросы авторов в копии  или
не копировать они писали почему
шимпанзе не живут в мире не живут
в сложном технологическом мире
почему инновация не может превратиться
в технологическую кумулятивную сложность
обязана ли она ограниченной способности
копировать с точностью
каково значение инноваций
какие ингредиенты  должен присутствовать с
точки зрения принципа свободной энергии в разумах
новаторов, которые
режут мозги, и в разумах наблюдателей,
чтобы инновации пустили корни в
сообществе и передавались между
поколениями,
да, теперь великие вопросы,
как мы хотим, хорошо, мы знаем, как мы
хотим  сделать это, но одна из вещей,
прежде чем мы зайдем слишком далеко, это то, что
мы, как хозяева сегодня, действительно
хотим почтить  тот факт, что много
времени было потрачено на то, чтобы убедиться, что
идеи, которые авторы хотят сделать
достоянием общественности, очень
ясны, и что мы не читаем
в них целую кучу сейчас,
мы не собираемся спекулировать, мы  мы не
собираемся отклоняться от темы,
мы постараемся сосредоточиться
строго на аргументах, которые они
выдвигают, потому что они
выдвигают довольно
сильные и, я думаю, хорошо подтвержденные
аргументы, так что, хотя их много
вопросов, которые задают, они также
пытаются дать несколько вполне оправданных
ответов,
то есть прелюдию к вопросам, которые мы
задаем Дину, мне и Али, а затем
мы собираемся погрузиться в
дословные цитаты из текстов, и
мы  у меня будет десертная
сессия, на которой мы поднимем некоторые будущие
темы и идеи,
какой большой вопрос привел вас в этот
53d, хорошо, так что извиняюсь, сегодня может быть
много чтения, поэтому, если вам не нравится мой
голос, вы просто прочитаете это  и
ударил па  используйте кнопку, но в любом случае
внимание к оптическому переходу как к бумаге
один к бумаге два, и мы на самом деле не
тратим сейчас много времени на то, чтобы сказать,
что было первым, потому что мы думаем о
них как о паре.
эволюция и
сравнение обучения между видами с особым
вниманием к инновациям как
способности к копированию, и в статье есть что сказать,
и обсудить обучение - это упражнение на освоение,
если, как рецензенты, люди, читающие эти
статьи,
мы должны были принять активное участие, а затем
между этим и выводом
Антрополог, археолог, сравнительный
психолог, подходят
к объединению этих рукописей, а затем
я выделил много примеров, где
авторы выразительно говорят об
объединении комбинаторики, и вы можете прочитать
это самостоятельно, если бы мы посмотрели на
комбинации, что мы могли бы узнать, когда
двухкамерные, например, два глаза  и
двухвременное значение, поддерживающее стратегии «тогда» и «
сейчас», поскольку анализ
проксимируется с активными действиями.  e в скобках для
понимания, например,
использования телескопов и микроскопов
после или одновременно
с освоением стратегии начисления процентов,
так что это мой большой вопрос, и я думаю, что
мы, вероятно, не приблизимся к
ответу, пока точка два, поэтому
это большой  вопрос, потому что я думаю, что он
сможет охватить
здесь небольшую часть окна,
и я написал более короткий вопрос
отдельно от других приложений,
например, в исследованиях и разработках или
в других областях или глядя в
будущее,
как работает принцип свободной энергии  и
активный вывод служит исторической
структурой или подходом, поэтому, склоняемся ли мы
к аристотелевской
философии причинности или к подходу тен Бергена к
этологическому анализу поведения,
как историческая объяснительная сила
подходит среди мудрецов множество
мудрецов
в наших исследованиях и Али, который
присоединяется к  в некоторых дискуссиях был предложен
вопрос о том, как самоорганизующиеся
системы могут использовать функции копирования и удаления для
сохранения  Информация о руде
немного экстернализована из
нашей категории Теоретические разработки, которые,
я уверен, возникнут позже,
так что
вы пойдете наверх, я пойду на
дно,
хорошо, так что перед тем, как я начну, я хочу, я
хочу действительно
подчеркнуть этот факт  что авторы,
эм, я думаю, чтобы действительно понять, что
авторы пытаются
выдвинуть в качестве идеи здесь, вы должны
действительно потратить некоторое время на обдумывание
целей статей и утверждений, которым мы
уделили большое внимание, мы собираемся
дать  гораздо больше времени, чем
кажется, что мы собираемся уделять
много времени ключам, потому что,
поговорив с авторами до того, как
прийти и сделать этот прямой эфир,
они используют эти термины ключа и
ключ к разблокировке некоторых из этих идентификаторов, которые
удерживались в течение длительного времени, поэтому
еще раз извиняюсь, если кажется, что мы
перегружены текстом или диалогами, но для
того, чтобы по-настоящему оценить то, что
происходит, вы должны как бы получить это там,
так что для  змеи и решетка  В статье
представлена ​​гипотеза,
парадигматическое объяснение того, как
вариационная свободная энергия является как
индивидуальной, так и генетической, и коллективное
филогенетическое моделирование
могло сыграть роль в том, что
теперь можно было бы описать как методологическую
парадигму epip fep или связывающую биологическое
и технологическое поведение
гомозмей и лестниц.  в этом контексте
относится к
появлению и исчезновению
палеолитических навыков в раннем и
среднем плейстоцене. Зафиксируйте
наше предложение в книгах и методологической
парадигме, основанной
на экзистенциальных принципах, лежащих в основе
эволюции живых организмов.
явления,
приписываемые homo в плейстоценовой
летописи, отражают виды правдоподобия
аномальных поведенческих результатов, которые,
несомненно, часто происходили в кольях и
лестничной модели эволюции у ранних
представителей нашего рода независимо от другой
скелетной палеоспецифической таксономии.
а затем не
стесняйтесь
объяснять визуально,
что они написали рядом друг с
другом,
или не копировать.
или неортодоксальное поведение, которое
редко и редко копируется точно или
точно, поэтому вещи, которые могут быть
обновлены
в одно мгновение, но не имеют возможности
быть распознанными и продолженными,
и они обсуждают обстоятельства, при
которых плейстоценовый человек претерпел
замечательную эволюционную адаптацию
нейробиологических склонностей
головного мозга.  обсуждаются аспекты, которые, как
предлагается здесь,
имеют основополагающее значение для достоверного копирования,
что лежит в основе социальной передачи
совокупной культуры и культуры Технологии,
поэтому я думаю, что мы собираемся
удерживать две вещи одновременно, две
вещи — копирование как повторение и
копирование.  как происхождение, если есть такое
слово, но es  По сути, эти изображения здесь
есть копии, которые были просто вырезаны
и вставлены, чтобы они были повторены, а
затем было одно представление
между этими двумя, это происхождение,
которое не существовало для копирования, но теперь это
может быть
так, теперь то, что мы собираемся  что мы делаем, так это
смотрим на хорошо, так
как, возможно, все это
происходит, когда мы наблюдаем за миром
вокруг нас, когда мы принимаем вещи
и пытаемся уменьшить наше удивление, сколько
вещей мы подделываем,
сколько вещей на самом деле  оригинально
репрезентативно и, следовательно,
управляемо, как два очень разных
места
понимания или оценки. Может быть,
отлично, хорошо, я пойду на первый из
разделов, а затем не стесняйтесь
комментировать их или подобрать
второй раздел, хорошо, так что в Snakes  и
Лестницы, которые они написали,
когнитивные сюрпризы, благоприятствующие аномальной
поведенческой склонности к спорадическому
выражению, могут объяснить
появление и исчезновение
палеолитических навыков в Змеях и Лестницах в ранний период и
позднее.  холостые плейстоценовые записи
некоторых поведенческих результатов,
правдоподобно приписываемых отдельным членам homo,
неспособным поддерживать ортодоксальные поведенческие
реакции при столкновении с когнитивными
неожиданностями, что является неожиданным в
байесовской терминологии
такие люди могут проявлять особую
нейробиологическую склонность к исследованию
неортодоксальных возможностей
эта склонность развилась у
людей дальше  чем у человекообразных обезьян, которые, в отличие от
даже наших очень маленьких детей, являются личинками,
кажется, неспособными представить себе, как вещи могут
быть, а также как они есть на самом деле,
тогда как, сочетая воспоминание о прошлом
опыте с предполагаемой памятью,
люди способны смешивать реальность
между различными потенциальными сферами
статистических соображений.  классической
популяционной генетики соизмеримы
с
представлениями о дарвиновской приспособленности и
пластилине Homo незаметно увеличилась за
счет постепенного двойного наследования коэволюция унаследованные
изменения протекали в инвариантном
спокойном сне совпадающем с
наследуемостью адаптивного b  поведенческие и
технологические изменения, хотя
генетический аутопоэз может включать в себя
циклы восприятия действия, филогенетические
последствия могут включать в себя неосведомленность
компаньонов о том, что эти исключения могут
открыть новые возможности сотрудничества для
минимизации изменчивости свободной
энергии группы путем выполнения непривычного
поведения для достижения сомнительной выгоды
четырехсторонний свободный  коммуникативные
нововведения часто должны были исчезать
незамеченными, восприниматься как бесполезные, а мастерство их Создателя
неуместно расходовать энергию и тратить
время, необходимое для удовлетворения
экзистенциально непримиримой энергетики группы,
свободное мощное рутинное поведение и
просоциальное раннее гомоправдоподобное поведение, вероятно, приводило к тому, что
вы не осознавали
потенциал идиосинкразической неактивности.
В данном случае прозаический подход
просто инвертирует тот Нарративный подход
к интерпретации Глубинного прошлого, который
черпает вдохновение в гуманитарных и
социальных исследованиях.
Инверсия подчиняет
Нарративный подход критическому
изучению  Учтите, что нарративный
подход больше не кажется наиболее
подходящей или наиболее экономной
интерпретацией, доступной сейчас, что
мы делаем, так это пытаемся избежать
ситуации, когда мы выбираем вишни, поэтому,
если вы хотите сделать паузу и прочитать то, что
было написано в контексте  пожалуйста, не стесняйтесь
делать это, но мы просто хотим убедиться,
что мы коснулись
самых высоких пиков в этом диапазоне,
да, есть полные документы,
мы линеаризуем и курируем в этой
нулевой точке, что было
невероятным опытом и что  надеюсь,
помог нам
понять некоторые из этих моментов,
чтобы мы могли их развить,
и я прочитаю цитату, затем вы можете отправиться
в красную зону, да, сделайте это в
Змеи и лестницы, они написали
предложенный здесь аргумент
о нейробиологической склонности к
индивидуальное разыгрывание в модификации Стоуна,
рассматриваемое с точки зрения
принципа свободной энергии, не связано
с нулевой гипотезой врожденной латентной
спонтанности,
а направлено на
интерпретируя нерегулярные закономерности и
регулярные нерегулярности в
плейстоценовых змеях и лестничных записях о
появлении и исчезновении BF
lcts, которые мы собираемся получить с помощью инструментов,
учитывая присутствие BF lcts в сильно
различающихся биотопах, что, вероятно, привело к
дифференциальной поведенческой эволюции
соответствующих стратегий существования и
рационах широко распространена сопоставимость
основных морфологических
признаков BF LCT различной
петрологии на участках с контрастной
палеосредой и различными
пространственно-временными условиями или
палеоантропологическим налогом,
что делает маловероятным какое-либо представление о
прямой менделевской генетической основе,
благоприятствующей результатам BF LCT в результате естественного
отбора для  специфическая поведенческая
адаптация,
косвенные доказательства, по-видимому,
относятся к адаптивной эволюции ее
человеческих нейробиологических склонностей, которые
поддерживают предполагаемую память при
изготовлении инструментов вместе с кратковременной рабочей
памятью, включая тактильную рабочую память,
долгосрочную рабочую память  ри и долговременная
процедурная память и эпизодическая память о
прошлых делах и вещах,
поэтому я просто хотел, чтобы я дразнил вас здесь,
потому что на предыдущем слайде я отметил
одно из утверждений, а затем последнее
утверждение на этом блиде здесь моя заметка была
по существу  Я просто собираюсь прочитать ту
часть, в которой
я снова не размышляю о том, что память
разбивается на типы, как вы можете видеть здесь,
рабочая память, долгосрочная процедурная и т. д.,
и теперь применяется инструментально,
все ли типы памяти на каком-то пороге
усвоения дают  параллельная обработка
времени с учетом времени потенциальная дисперсия
по сравнению с более простым последовательным смыслом
изменений в качестве приоритета стартового пакета
сегодня,
и когда я говорю начать по приоритету сегодня,
сколько из того, что мы делаем сегодня,
проецируется или слишком подходит для Глубокого прошлого,
это вопрос  что
презентация Майкла в 53.1 будет о
многом говорить, а также последнее заявление
полицейского, которое вы не должны копировать, так что
немного тизера, который вы захотите
показать на 53.1 b  потому что я думаю, что
презентация Майкла
действительно откроет много удивительных глаз
на то, копировать или не копировать, мы переходим к
их заявлениям, так что просто прочитайте некоторые из
первых частей,
каково значение инноваций
для распространения, чтобы что-то, что  должно
случиться, чтобы распространиться, следует своей
концепции одним разумом, а именно хм,
иерархически механистическим разумом
мозга главного героя, он должен затем быть
воспринят другим разумом, а именно
мозгом наблюдателя, и мы
собираемся вернуться к этому на
дорожной карте
здесь  Инновации представляют собой аномалию,
а новаторы являются неортодоксальными действующими лицами или
главными действующими лицами,
выбор их политики в некотором смысле
ошибочен
в том смысле, что они гарантируют, что
поведенческие результаты находятся в рыночном
контрасте с теми, кто со своими коллегами-действующими
лицами или агентами использует ортодоксальные
ответы,
которые уменьшают расхождения между
прогнозами.
Таким образом, новаторы не оправдают своих
прогнозов, если инновации будут рассматриваться
как поведенческие результаты.
тогда их ответы выпадают
из репертуара, типичного для их
сообщества,
и, следовательно, Seterus paribus, все
равные факторы увеличивают
ошибку предсказания, например, уровень когнитивного
удивления в
их обмене с окружающей эко-
нишей.
Прогнозируемые последствия любого наблюдаемого
инновационного поведения будут слишком велики.
неточны из-за минусов, специфичных для того, чтобы понять
смысл этого нового или неортодоксального
поведения,
когда грехи не могут быть совершены, копирование не может
иметь место;
очень ясно,
когда мозг может накрутить мозги, чтобы справиться с
высоким уровнем когнитивных неожиданностей;
память
увеличивается с двух до трех, рабочая
память в этом параметре соответствует
временной глубине
генеративных моделей, которые генерируют или
предсказывают последствия последовательных
действий, этот переход увеличивает
временной горизонт, который усиливает
когнитивную универсальность, и
одна из моих любимых вещей рекурсивное
мышление
рабочая память или д  -темпоральная модель
абл  Принятие разнообразных новых байесовских
убеждений с большей вероятностью способно распознавать
и запоминать новаторское поведение,
и
шимпанзе легче выполнять
сложные действия, требующие
значительной двигательной активности,
чем воспроизводить
простые и нетребовательные
к моторной ловкости действия.  и все же
неортодоксальный в отношении их обычного
поведенческого репертуара,
отлично, все просто
просто шучу мем внутри, пока мы продвигаемся
вперед,
да, о, да,
иди на верхнюю половину здесь,
хорошо, я сделаю первые три, но
учитывая раннее, пожалуйста, просто
плейстоцен Поведение, которое нам не нужно предполагать
воспоминания были менее сложными, как в
психокогнитивном отношении,
чем наши, прозаически достаточно
сделать вывод, что они были просто менее
частыми
из-за более ранней консолидации
мозговых сетей и
меньшего размера мозга Homo erectus,
тогда мы собираемся подумать, что
что-то под названием Зона изобиловала
неожиданностями здесь и  после того, как zbs
ограничили их
наблюдениями ранних Homo erectus
часто переводились в деятельность, занимающую
промежуточное положение между
подражанием и имитацией,
из-за ограниченной предусмотрительности
или ограниченной способности zbs
объединять мыслительные шаги, связанные с
планированием, и делать выводы о контрфактических
возможностях. В центре внимания zbs находятся
Наблюдатели и их способности  чтобы
понять наблюдаемое нововведение,
zps позволяет копировать любое потенциально новое или
неортодоксальное поведение
при условии, что
диапазоны или уровни удивления,
вызываемые у наблюдателей, допустимы или
управляемы за счет
двусторонней активации нейронов в
некоторых областях мозга, когда создаются некоторые инструменты.
активация двусторонняя, так как
закрепление Стоуна требует четкого и
точного контроля нейронами правого полушария
левой руки, держащей
будущий артефакт, а также действий по
его формированию, выполняемых правой рукой,
держащей молоток Стоуна, которые
контролируются нейронами левого полушария,
вместе они координируются непрерывно
изменение сенсорного  моторные представления
с надлежащим образом меняющимися
движениями рук, осуществляемые в организованной
прямой последовательности перцептивных действий
с обратной связью,
развлекающие множественные и разнообразные
прогнозы
в байесовской структуре, представленные как
плотности вероятности
в альтернативных моделях, созданных о
реальности,
позволяют сузить когнитивные пробелы
или уменьшить когнитивный диссонанс или
удивление.  когда конспецифики
проявляют необычное или неортодоксальное
поведение,
которое прокладывает путь для горизонтальной и
вертикальной передачи,
объем рабочей памяти
шимпанзе, по-видимому, ниже той
точки невозврата, при которой несколько ментальных
сфер или возможностей могут
одновременно использоваться для
противопоставления наблюдаемого объекта.  Новое поведение при
сохранении когнитивной неожиданности в
допустимом диапазоне
неудивительно, что копирование не происходит, когда
наблюдаемые нововведения
заметно отклоняются от обычного поведения шимпанзе,
и я просто добавляю кое-что сюда, сейчас,
в этот момент, просто мы отступим.  ck и
думайте об этом как о прямой трансляции, мы
пытаемся избежать переломного момента,
придавая большое значение целям
и заявлениям по сравнению с большинством прямых
трансляций, которые мы делали в прошлом, это
большое наращивание, но подумайте  это как
ваша классическая
аналогия со штангой, мы только что установили один диск на
гриф, теперь мы будем смотреть на
гриф, а затем мы будем смотреть на
другие блины с другой стороны этого,
когда мы доберемся до  Ключи, которые
вы можете использовать для первого реферата, я
сделаю второй, вы поняли, это
научная парадигма,
учитывающая пороки, интерпретирующие поведенческую эволюцию в
раннем человеке, когнитивные сюрпризы, отдающие предпочтение
аномальным поведенческим склонностям к
спорадическому выражению и объясняющие ставки
и лестницы появления и
исчезновения палеолита.  навыки в
ранней средней плейстинской записи
относятся к принципу
стационарного действия, который лежит в основе
принципа свободной энергии
для самоорганизующихся систем в
необычном эволюционном масштабе времени.  личные достижения,
часто объясняемые обращением к прогрессивному
восхождению по эволюционным филогенетическим
лестницам когнитивных и технических
способностей, могли быть проигнорированы в
сообществе гоминидов, которое не смогло представить
или сформулировать возможные преимущества для
своей выживаемости, такие неудачи, а
также различные случайные демографические
случайности могли стереть из коллективной
памяти  воспоминание об исключительном
индивидуальном поведении, которое исчезло
в змее, так сказать, в загадке человеческой
эволюции,
головоломка, вызывает дискомфорт у палеоантропологов.
Перчатки на
некоторых объясняют это
самооправдательным утверждением, что отдельные
виды Homo по-разному
обладали когнитивными способностями, которые
якобы лежат в основе дифференциальных
наличие или отсутствие в плейстоценовой
археологической летописи следов
определенных поведенческих результатов или навыков
альтернативная методологическая
точка зрения, основанная на фундаментальных
отношениях между организмами их
среды обитания  rds скупой
прозаический дефляционный отчет о
появлении и исчезновении
поведенческих результатов и навыков, таким образом,
название «Змеи и лестницы»
велико, а абстракция «копировать или не
копировать»
является предпосылкой для копирования.
удивление за счет максимизации доказательств
своих внутренних моделей посредством активного
вывода,
в отличие от современных людей, шимпанзе и
других человекообразных обезьян демонстрируют значительные
ограничения в своей способности или зоне
ограниченного удивления преодолевать когнитивное
удивление, вызванное новаторским или
неортодоксальным поведением, которое редко
копируется точно или точно большинство может
адекватно копировать то, что находится в пределах их
фенотипически привычного поведенческого репера,
в котором технология играет скудную роль,
широкая
социальная передача сложных
технологических инноваций внутри и между поколениями не является
отличительной чертой таксонов серых обезьян
более 3 миллионов лет назад до  курсоры
рода homo made Каменные артефакты и
отслаивание камня, вероятно, были обычным явлением до
2 миллионов лет назад,
после этого ранние Homo erectus оставили
следы технологических инноваций,
хотя их точное копирование и
их социальная передача внутри и между поколениями
были редкостью до миллиона
лет назад.
вероятно, из-за церебральной
инфраструктуры взаимосвязанных
нейронных сетей, которая ограничивает
выразительность моделей внутреннего мира,
обусловленную их функциональной
архитектурой.
подростковые
годы,
в то время как их развитие продолжается
до середины 20-х годов, в настоящее время плейстоценовый
человек претерпел замечательную эволюционную
адаптацию нейробиологических
склонностей, мозговые аспекты
обсуждаются, что предлагается здесь
или является основным для точного копирования,
что лежит в основе социальной передачи
кумулятивных технологий.  великое обучение и
культура,
одной из самых удивительных дорожных карт стала
автомобильная железная дорога, ставшая
железнодорожной станцией, информационный центр, слайды, так что
происходит, так что
рост, я думаю, великий подарок,
который авторы предоставили Даниэлю
и мне, это возможность, потому что
эта работа  говоря о
последовательном времени и о том, когда на этой
временной шкале произошло что-то, что произошло
первым
или почему что-то, что, как мы думали,
произошло позже, внезапно мы находим новые доказательства
того, что, возможно, это не произошло позже, может быть, это произошло
одновременно, и поэтому что я хочу
сделать  на этом конкретном слайде говорилось
о таких вещах, как временные рамки и
расписания
вокруг идеи
места обучения, предполагая,
что обучение действительно имеет некоторый
смысл
конвергенции, поэтому мой вопрос был хорошо,
что, если все дороги будут железными или мощеными,
ведут в активную комнату или комнату  нам
нравится, что это за путешествие, в котором мы находимся,
что это за межгосударственное пространство, внутри которого мы существуем,
и почему мы всегда предполагаем, что то, на что
мы смотрим, — это связи между
вместо того, чтобы убедиться,
что когда мы говорим о переломном
моменте, мы говорим о том факте, что
вся базовая конструкция может
удержать транспортное средство, на котором Дэниел и я
в основном сидим прямо сейчас и
двигаемся вперед, назад и вперед.  вперед, так что
сроки и расписание до
мест обучения не учитываются, чье-то
форматирование не является вашей демонстрацией
фигуры, хорошо, так что я никогда не
был на официальном месте раскопок, но я
наткнулся на кости динозавра, находящиеся в
Альберте и  так что вы наткнетесь на эти
вещи, и вау, что это правильно, а в
остальном игровое поле,
сколько мы можем запланировать и сколько
зависит от сложности нашей
иерархической модели, и снова я
практиковал это до 20
с извинениями перед Гектором,
где  мы отправляемся все, что мы знаем,
это то, что это платформа одна из девяти,
пойдем вамос,
все на борту, но отличная
визуализация, в документах есть
разделы, но без цифр или
формализма, которые
мы  смогли и, опираясь на
уникальный предмет и вклад,
смогли даже пересмотреть
линейность и структуру
Потока,
ключевые слова отображаются на слайде
только для того, чтобы быстро прочитать их в
Змеях и Лестницах. принцип свободной энергии.
и регулярные нарушения
тактильной рабочей памяти задачи проспективная
апостольская и процедурная память
филогенетические и аутогенетические временные навыки
благоприятствуют аномальной поведенческой
склонности к спорадическому выражению
принцип стационарного действия
применяется к самоорганизующимся системам в
эволюционной временной шкале и в копировальной машине
не копировать шимпанзе кумулятивная
культура бесплатно  энергетический принцип генеративная
модель Homo erectus Innovation Observer
технология каменных орудий и зоны
ограниченного удивления
что вы можете добавить об опубликованных
априорах
ну я просто думаю, что это интересно,
потому что мы всегда использовали этот э-э-э
образ бесконечного и э-э-
э  ан  d Prince ref, который мне всегда
очень нравился, потому что
я только что на мгновение потерял
странную часть добычи, что это за
Мебиус, это Мебиус, верно?
Лента Мебиуса, также разработанная здесь, М.С. Ашер
и Дуг Хофстеттер в странной
концепции Петли, верно?  так что все, что я хотел
сделать, это добавить, что тот факт, что,
возможно, есть эти хм ответвления,
и когда мы говорим об опубликованных
предварительных данных, которые не могут понравиться, я имею в виду, что нет, я
знаю, что в хронологическом порядке
они появились первыми, но  если бы мы сейчас пошли
к ним на почту, прочитав эти бумаги,
что бы это показало, как будто
ветвь менее важна, чем
ствол, я думаю, я не знаю, без ствола
нет ветвей, но без
ветвей их нет  нет
там нет тотальности так вот что я
как бы выкладывал там
и в отношении литературы
это канонический пример кумулятивной
культуры это все сразу
и сроки которых через Kronos
Publications были добавлены в
б  y ни в коем случае не Кронос или Кайрос
учащегося или исследователя,
поэтому переход от прошлого и
настоящего к минуте 2 литературы к
прошедшему настоящему и будущему
трем с литературным
пространством
в ключевые моменты с еще одним
отказом от ответственности за ваше здоровье
нет версии заметок о звонках, это будет
иметь смысл в справедливости
анализ аргументы исследования изложены
в этих документах
мы начнем с ключей, а затем начнем
процесс разблокировки, все в порядке, так
как вы хотите это сделать, Дэниел, вы
хотите разделить  каждый из слайдов
или вы хотите просто поменять местами слайды я
сделаю один вы сделаете один да вы пойдете на этот
слайд вы пойдете на четные слайды я сделаю нечетные
слайды ладно ладно так что это все
ключи есть 17  из них
снова из статьи «Змеи и лестница». Я действительно настоятельно рекомендую вам
прочитать эту статью.
Поведение в истоцене
распределено обескураживающе неравномерно
между 2 миллионами и 200 000 лет
назад. Наше предположение состоит в том, что, по крайней мере, некоторые
из нерегулярных закономерностей и регулярных
нерегулярностей явлений,
приписываемых homo в
летописи плейстоцена, отражают виды правдоподобно
аномальных результатов в поведении, которые,
несомненно,  у ранних представителей нашего рода часто возникала
модель эволюции с кольями и лестницами
независимо от их
скелета
гелиоспецифическая таксономия все более
сложные извлекаемые и сопутствующие или
последующие процедуры появляются в нескольких
частях мира в разное время
к концу позднего плейстоцена
некоторые  кажется, возникли отдельно и
независимо в виде змей и лестниц
и с разными Дубами в
разных местах и ​​временах.
Самоочевидность подтверждает большую часть
следующих аргументов, однако есть
важный нюанс,
некоторые существа могли развить глубокие
генеративные модели со способностью
предсказывать  й  Последствия своих
действий этот тип существ теперь имеет
возможность принимать контрфактические
Будущие при различных действиях, это
ключевой аспект активного вывода в соответствии с
fep, а именно, действия и планы
выбираются на основе минимизации
ожидаемой свободной энергии в соответствии с этим планом
с точки зрения  Байесовской механики Эволюцию
и естественный отбор можно рассматривать как
естественный фазовый отбор модели, который
также известен как структурное обучение в
когнитивных науках. Таким образом, эволюция
развивается незаметно и
прерывисто, и концепция fep
биологически и особенно
нейробиологически актуальна как на
онтогенетических уровнях клеточной динамики
нервной  схемы и поведение, и которые
следуют генетическим уровням популяций,
развиваются посредством естественного отбора
биологических адаптаций и приспособляемости
непосредственно перед тем, как мы двинемся дальше, потому что
здесь есть куча других Ключей.
на обоих концах о
Если мы говорим о переломном моменте, то
мы, как агенты, собираемся теперь
опустить этот барьер к груди, а
затем снова вытянуться, мы не хотим, чтобы
переломный момент был перекладиной,
а затем  раздавливает нас,
поэтому мы устанавливаем это там
нет переломного момента, поскольку порог
достигнут, и все идет к тому, что
переломный момент здесь
есть какой-то агент, который
на самом деле способен
мы говорим прямо о них
продолжающиеся со змеями и лестницами,
несомненно, преобладали испытанные и проверенные рутины,
и кто бы ни выполнял их
с ежедневной эффективностью,
группа доверяла, тогда как к эксцентричному или идиосинкразическому
поведению относились безразлично
и не сохраняли в коллективной памяти или знаниях.
осознать потенциально идиосинкразические и
активные результаты;
существует разница между
пространственно-временной картиной
исчезновений змей и лестниц  здесь
полосы и появления других, а
модель змей и лестниц
индивидуальной идиосинкразической или неортодоксальной
активности
гетерогенный состав делает
первую картину непригодной для
прогнозирования,
тогда как последняя моделирует
индивидуальную идиосинкразическую или неортодоксальную
активность,
фокусируясь на информационно-теоретических
и энергетических ограничениях биологических
нейробиологических и  Психосоциальная
эволюция позволяет рассмотреть,
может ли это предложить
разумную интерпретацию
материальных записей, в частности, неравномерного
распределения каменных ручных топоров и
свидетельств палеолитического горения
между 2 миллионами и 200 000 лет назад.
миллионы лет назад для того, чтобы
экзистенциальный биологический императив
поддержания гомеостатической целостности и,
как следствие, репродуктивного успеха и
выживания нечленораздельных гоминин,
правдоподобно светодиодных камней, можно было рассматривать как
квинтэссенцию предсказуемых и
неудивительных и крестиевых.  Полностью лишенный
эпистемических аффордансов, заложенных в использовании инструментов,
тем не менее, индивидуум может
использовать более выразительные
модели глубокой регенерации ИИ и реагировать на
исследовательскую эпистемическую и эксплуататорскую
прагматическую ценность,
он может открыть новые способы
достижения предсказуемых или неудивительных
результатов посредством своего поведения и его
результатов.
ее компаньонами
все равно такое идиосинкразическое Поведение
вызвало у Трампа преобладающие ожидания, которые
обычно не вызывают удивления и, следовательно,
благоприятствуют минимизации вариационной свободной
энергии в соответствии с принципом свободной энергии.
вовлеченных размеров,
и поэтому в отношении некоторых видов
использования инструментов можно сделать вывод, что
они отражают непрерывную традицию
ручного поведения, передающуюся из
поколения в поколение,
если поколение длится в среднем 25 лет,
то 200 000 лет подразумевают восемь  t
тысяча поколений, что представляет собой
серьезную проблему для подхода истории культуры
к интерпретации
BF lcts, были созданы предшественниками H
sapiens в Африке
и неандертальцами в Европе, вероятно, оба
использовали одинаковые способы, тем не менее,
неравномерное временное распределение
bfl CTS неоспоримо
познавательно.  и ручные конструкции и
стратегии для ответов на общие лежащие в
основе нейробиологические склонности,
общие для раннего среднего плейстоцена
Нэпперы Нэпперы - это люди, которые на самом деле
формируют и формируют эти инструменты.
Спорадическое локальное разыгрывание Х. Гейдельбергом
гейдельбергенис
вполне мог быть ответственным за
загадочные исключительные штрафы того, что на
первый взгляд  кажутся невероятно ранними
примерами техники обработки камня,
которая расцвела гораздо позже,
показывая, что ручные топоры можно было
аккуратно и внимательно обрабатывать в Европе до
середины среднего плейстоцена,
тем самым опровергая общепринятое мнение,
напротив,
альтернативные способы модификации  те
которые появились после 2ma а именно с
одной стороны сделать лкт односторонним
и в частности bfl CTS а с
другой две убрать годные чешуйки из
кернов
но также возможно претерпели некоторые
модификации иногда как бы
облегчают удаление подразумевает что at
директоры могли  выполнять две разные
необратимые цепи манипулятивного
уменьшения камня, подразумевающего способность
к тактильной и кратковременной рабочей памяти,
долговременную память и перспективную память,
уважение, превышающее таковое у более ранних гомин или
существующих моделей артефактов, разнообразие
подразумевает, что временами режиссеры могли
распознавать не  только необратимость
их отношения к изменению
последовательного ручного уменьшения камня, но
и их соответствие различным
морфологическим наборам, что, по крайней мере,
сравнимо
с познанием второго порядка, которое
имплицитно понимается довербальными
малышами в наши дни,
хорошо изучают региональные различия в
развитии серых  вещество, которое может быть
продлено в височной коре  х, возможно,
связано с его ролью в интеграции
распознавания объектов памяти и других визуальных
входных данных с точки зрения
принципа свободной энергии, эти различия
свидетельствуют о структурных априорных правах,
которые наследуются от наследования от
эпигенетики и делают
зависимое от опыта обучение и планирование контекстуализацией в качестве
вывода на соматическом временном масштабе.
и продолжая со Змеями и
Лестницами,
также просто для того, чтобы установить его, BF
LCT представляет собой большие режущие
инструменты с двусторонними чешуйками, это тип инструмента, косвенные
доказательства, по-видимому,
подразумевают адаптивную эволюцию
нейробиологических склонностей человека, которые
поддерживают предполагаемую память и
изготовление инструментов вместе с  кратковременная рабочая
память, включая тактильную рабочую память,
долговременная память рабочей материи и
долговременная процедурная память,
эпизодическая память о прошлых делах и
вещах,
эти склонности были и являются
филогенетическими результатами экзистенциальных
генетических программ, адаптированных посредством
естественного отбора для удовлетворения
биоэнергии.  Этические потребности организмов,
однако преподавание и обучение. Навыки
дремоты камня сильно отличаются от
индивидуального спонтанного разыгрывания H erectus с коммуникативными проблемами,
что приводит к игнорированию
bflct результата повторяющихся неактивных
тактильных каменных манипуляций, независимо
от какой-либо нейробиологически развитой
когнитивной нейронной склонности к таким
разыгрываниям.
добыча и обработка камня для
последующего использования предполагает осознание
потенциальных, хотя и отсроченных преимуществ
для уменьшения усилий, необходимых для
приобретения биоэнергетических ресурсов.
Способность
живых человекообразных обезьян -
это все ключи к Змеям и
Лестницам,
есть сильный Неумолимый даже фокус
на
моментах производства инструментов,
когнитивные и расширенные когнитивные
явления, связанные с
выполнением этого действия
конкретно  в отношении гоминидов и
с акцентом на
большой режущий инструмент с двусторонними пластинами, авторы которого
имеют обширный полевой опыт
наблюдения на месте,
поэтому Snakes and Ladders использует эту забавную
метафору настольной игры или ссылку,
чтобы объяснить внезапное появление и
исчезновение не по привлекательности.  к
традиции механизма культурной преемственности,
а скорее к мгновенной агентной
зоне ограниченного удивления и действия
прямо сейчас, как раз перед тем, как мы попадаем в копию или не
копируем
то, что я думаю, это то, что мы пытаемся
сделать здесь, это задержать тот факт, что мы
верим  что несмотря на то, что каждая
статья была дискретизирована по
определенной теме, преемственность между
статьями — это то, что мы действительно хотели бы
подчеркнуть здесь, потому что есть такие
сильные
нити,
где в основном берега находятся в пределах
видимости друг от друга, что это
очень  приятно иметь возможность
перемещаться взад и вперед, и сейчас мы собираемся
сосредоточиться на копии или не копировать
часть этого, а
сказать, что  невозможно
смотреть на это как на непрерывность,
я думаю, что мы пытаемся разрушить это
прямо сейчас,
поэтому постарайтесь удержать как можно больше
ключевых моментов Змей и Лестницы, как вы можете,
как мы, так и мы  превратиться в эту э-э,
вторую перспективу, это
смена перспективы 101 не означает, что мы теряем
детали либо
хотите, чтобы я начал, о да, я на вечерах,
вы сказали мне, что я должен это сделать, ладно,
теории социального обучения о том, как
распространение информации не объясняет, как
семя информации посеяно в каждом
отдельном мозгу, поэтому мы возвращаемся к
материалам, основанным на мозге.
Полезной линзой является принцип свободной энергии, лежащий в
основе генеративного
иерархически механистического
разума.
посредством
минимизации вариации свободной энергии
взаимодействия включают прогнозирующую
обработку и последующее восприятие
реакции действия активный вывод
активный поиск прогнозируемого сенсорного
обмена с миром, который  Уменьшить
неожиданность или изменение свободной энергии
фундаментальное участие в обучении
Разумы - это именно умы, т.е.
мозги, которые вовлечены
в механистический подход, стремящийся
установить минимальные требования обратно
к этому пороговому значению для
инновации, чтобы гнездиться, как это было в
мозгу одного человека раньше.  он может это делать,
а в других случаях
новаторство и иннерватор рассматриваются
повсюду в контексте привычного
фенотипического поведения вида с
точки зрения
специфичного наблюдателя, который наблюдает
новое или неортодоксальное поведение или его
результат, обычно через, но не
обязательно, те, которые обязаны  деятельность,
осуществляемая кон-спецификом, но которая на
момент наблюдения не
была принята другими кон-спецификами в
группе и, следовательно, не
подверглась социальной передаче во многих
отношениях, слова являются синонимами
изобретения и изобретателя,
хотя они часто имеют постфактумное значение.
признание
необходимости максимизировать ожидаемую
информацию
Любопытное поведение, отвечающее на эпистемическую
аффордансность, устраняет неопределенность и
тем самым снижает долгосрочное среднее число
ошибок предсказания в будущем, однако
этот вид инновационного поведения является
рискованным
из-за его отклонения
от этих фенотипических ответов,
выбор предпочтительнее в конкретной
экологической нише. Инновации при рассмотрении.
с точки зрения Чарльза Дарвина,
эволюция посредством естественного отбора может быть
далеко не выгодной; отклонения признаков
могут иметь последствия для нижнего белья,
которые даже могут угрожать
самому выживанию новатора до того, как он достигнет репродуктивного возраста;
двое,
продолжая копировать или не копировать, они
пишут,
и я также добавлю, что Дин превосходно
различает эти слоты.
Инновационное поведение можно рассматривать как
скрытую переменную, правдоподобную политику,
апостериорная вероятность которой должна быть выведена
из набора наблюдений
семейства  плотности вероятности
Индивидуум
ограничен априорными
байесовскими убеждениями системы,
может случиться так, что
Инновационное поведение соплеменника не попадет точно
в одну из этих априорных концепций
поведенческой политики. Это означает, что по
определению Инновационное поведение
вряд ли будет  проявляющееся в любом данном
фенотипе и крайне
трудно распознаваемое при наблюдении
другим
было верно для современного искусства это было верно для
больших инструментов
небольшие отклонения новаторов могут быть
учтены наблюдателями, которые могут принять
во внимание несоответствия, внося
незначительные коррективы в
поведение новатора,
если оно возникнет  заметно расходятся с
репертуаром правдоподобных политик, используемых
наблюдателем для предсказания
поведения другого человека. Поведение может быть за пределами возможностей
генеративной модели последнего.
Предпосылкой для регистрации и
кодирования неожиданных мест.
который не соответствует предсказанию сверху вниз
мозг может уравновешивать
ожидания «сверху вниз» с сенсорными
свидетельствами «
снизу вверх».
что те сложные
компоненты внимания и стратегии
рабочей памяти,
которые отличают
людей от шимпанзе,
возможно, знакомство конкретных
наблюдателей с действиями, продемонстрированными
в эксперименте, удерживало их удивление,
связанное с продемонстрированными действиями,
в управляемом диапазоне, и это, в
свою очередь, побуждало к копированию,
и это легче для понимания.  шимпанзе
выполнять сложные действия, которые являются
неортодоксальными,
извините, шимпанзе,
шимпанзе легче выполнять сложные действия,
требующие значительной двигательной активности,
чем воспроизводить действия,
которые являются неортодоксальными с точки зрения их
привычного поведенческого репертуара
мозга  должны брать на себя
дополнительные энергетические затраты всякий раз, когда
вводятся новые ассоциативные поведенческие реакции,
которые могут преобладать над уже
присутствующими
Приемлемость воспроизведения нового
артефакта Может быть обязана, по крайней мере, в такой же степени
способам, которыми в целом похожие копии
могут быть использованы с предсказуемо точными
результатами
снова большой
серьезные дисциплинарные претензии также с
широкими трансдисциплинарными и прикладными
последствиями
за счет сосредоточения внимания меньше на
творческом процессе инновации, больше
на ее наблюдателях,
это принятие результата лежит в основе ее
передачи внутри и между поколениями.
противоположные
психокогнитивным и социально-когнитивным.
Представления об умственном развитии в ходе
эволюции человека
и о том, как и когда посягательство на хмм
нашего неогенового Гармона и предшественников,
такое, что
только местами увиденное гомо было точным
копированием, становятся широко распространенными и дают начало
технологике.  l кумулятивная сложность,
поэтому обязательно обращать
внимание как
на фундаментальные принципы биологической
науки с особым упором на
нейробиологию, так и на эволюцию
би-естественного отбора видов
рода homo с особым упором на
их мозг. Я добавил улыбающееся лицо, сужающее
круг  взрослого Поведение,
открытое ему, может быть затяжным
кортикогенезом, развившимся у человека
только около 0,5 м н.э. в
среднем плейстоцене
в подростковом возрасте в настоящее время совместная активность
между префронтальной и каудальной корой
лежит в основе гибкой рабочей памяти
с точки зрения фепа эти
различия вблизи анатомии свидетельствовали о
структурных априорных  вероятно, установлено
с помощью нейроэпигенетической эволюции, которая
контекстуализировала обучение, зависящее от опыта,
и планировала свой вывод в соматической
шкале времени.
Важно, что взаимодействие между
нагрузкой на рабочую память и ассоциированным
обучением с подкреплением влияет на
ошибки прогноза через теменную и
доп.  энергичные стриарные
нейронные цепи, включающие
алгоритмоподобные эффекты, опосредованные
петлями
с базальными ганглиями с вероятным
столкновением также с эпизодической и
процедурной долговременной памятью, вводом
коррективной височной коры гиппокампа,
вы можете прочитать средний раздел при
рассмотрении раннего плейстоцена. Поведение,
нам не нужно предполагать, что отношения
отношения между различными видами
памяти были менее сложными с
психокогнитивной точки зрения, чем наши;
прозаически достаточно сделать вывод, что
они были просто менее частыми из-за
более ранней консолидации мозговых
сетей в меньшем мозгу Homo erectus.
наше
введение
да,
оно отражает многие из так называемых
биологических
признаков, которые археологи изучают с
точки зрения объема черепа и
траекторий развития, и достигает
некоторых из таких невыразимых или,
по крайней мере, незарегистрированных когнитивных фенотипов,
таких как рабочая память, способность интегрировать
дайверов  e стимулы и т. д. и
многое другое о том, что
мозг наблюдателей Homo erectus мог
блокировать нейронные сети,
достаточно эффективные для того, чтобы позволить им развивать
инновационные поведенческие реакции в
раннем плейстоцене, которые
формировали привычку к
зоне ограниченного удивления или здесь и
после того, как zbs ограничил их
возможными наблюдениями  ранними Homo
erectus часто переводились в
деятельность, промежуточную между подражанием
и подражанием из-за ограниченного предвидения
значения точных
манипуляций для определения
практичности и эффективности
результата
;  сделать вывод о контрфактических
возможностях,
которые являются фундаментальным аспектом активного
вывода о том,
что выбор действий и планов
основан на минимизации свободной энергии, которую
можно ожидать при их выполнении,
минимизируя усилия,
а также чрезвычайно интересно, как мы
исследовали в прямом эфире 52 с Лэнсом
ДеКоста бесплатно  энергия  gy — не единственная
мера несоответствия, и одна из
упомянутых была дистанция землеройных машин,
поэтому интересно подумать об
активном выводе с
расстоянием землеройных машин, если вы на самом деле перемещаете
зоны Земли, изобилующие неожиданными zbs,
отличаются от зон латентных
решений zls  предложил Тенни вообще
в 2009 г. в их попытке объяснить
отсутствие кумулятивной культуры у человекообразных обезьян
на том основании, что культурная сложность
ограничена Ограниченными возможностями для
отдельных
зон вмешательства, изобилующими неожиданностями, отделенными
различной степенью неожиданности от
видовых прототипов.  поведенческий
репертуар и, следовательно, может противостоять
гравитационному притяжению zls.
Концепция zbs сосредоточена на
наблюдателях, и их способность
понимать наблюдаемое нововведение,
кодирование и последующее копирование
новшества зависит от степени
несоответствия или неожиданности между
предсказуемым поведением.  которые являются
типичными для вида и
p  воспринимаемая поступающая информация о
новом поведении
zbs позволяет копировать любое потенциально новое или
неортодоксальное поведение
при условии, что диапазоны или уровни
удивления, вызываемые у наблюдателей,
допускаются или управляемы ими
zbs ограничено способностью
вида как мозговой нейронной
сети,
в отличие от потенциально
социокультурного объяснения, которое могло бы
утверждать, что преемственность или
общий образец внешнего вида Инструмента будет
скорее ограничен
пропускной способностью социальной группы,
это да, и они предлагают
другую атаку
zbs фокусируется на Наблюдателе
инновации и, следовательно, zls и zbs могут быть
полезными взаимодополняющими понятиями Я думаю, что мы
проверили, но мы никогда не опускались ниже Мин. 2 в
этой статье
свойства схемы зеркальных нейронов
являются необходимыми предпосылками для
имитационного копирования
левое полушарие нашего мозга содержит
нейроны с задействованными каноническими свойствами
в использовании инструмента и, возможно, в
понимании его дела
понимания поднимает неизбежные неудобные
эпистемологические проблемы мирологии,
однако вирусология касается частей и
дыр.
Кардинал и порядковый
ладно
шимпанзе напоминают mccax,
и они отличаются от них тем, что они
разделяют то, что с людьми, совпадающими
префронтальными
соматотопическими реакциями на переходное
поведение, непереходным наблюдением
за действием, от которого люди отличаются.  оба в том,
что наше искусство
Q arcuate
Я пытался практиковать это до того, как мы
вышли в прямом эфире, и я до сих пор Трип, извините,
спорю, что это
fasciculate
fasciculus fasciculus белое вещество
претерпело эволюционную модификацию,
влияющую на временную низкую связность,
изученное поведение включает в себя долговременную
рабочую память для памяти SQL  сознательная
модификация выученных поведенческих
паттернов разумно позволяет
отличить долговременную рабочую память
от кратковременной рабочей
памяти, основанной на внимании, даже несмотря на то, что большая часть долговременной памяти
является имплицитной имплицитной и недекларативной,
граница между эксплицитной и
имплицитной памятью проницаема,
это a b  Ум по-
прежнему не имеет подразумеваемого факта для пропозиционального
восприятия.
Отдельные последовательности последовательностей изменяются в
большей степени на ранних этапах обучения и
стабилизируются на более поздних этапах. Паттерны
активности нейронов
становятся все более отчетливыми для последовательностей
последовательностей, выполняемых на полной скорости.
Избирательная важность определенных
групп нейронов, включая
активацию полосатого тела.  сравнение двигательных последовательностей,
выполняемых на разных скоростях,
позволило проанализировать наблюдение,
что области моторной и сенсорной моторной
коры демонстрировали относительно небольшие изменения
в паттернах активности нейронов,
характерные для определенных последовательностей,
после тренировки,
возможно, из-за низкой скорости, на
которой участники  ранее
во время тренировки, поэтому обнаружение того, что
модели активации, специфичные для последовательности,
наиболее сильны при выполнении с
максимальной скоростью, означает, что
исследование мелкозернистых моделей
активности требует, чтобы участники справлялись
с сильными ручными задачами
activa
Формирование Стоуна требует точного и
точного контроля в организованной
прямой последовательности действий восприятия
с обратной связью
Прямой мозг Гомера имел соответствующую
рабочую память, более того,
они должны были иметь иерархически
организованную нейрокогнитивную способность, чтобы
генерировать у наблюдателя
необходимые комбинаторные способности.  для того, чтобы
было какое-либо приемлемо точное копирование
камня, подвергающегося искусственной
модификации, как предполагаемого результата, который
абстрагируется
и понимается неявно обеими сторонами,
советскими невидимыми
явно во время материализации
посредством процесса формирования, такие
абстракции серьезно бросают вызов врожденным
гомеостатическим побуждениям у наивных наблюдателей
нейровизуализация мозга студентов,
обучающихся  Инструменты прерывания сна с помощью V. У
тех, кто учится дремать в дневное время, есть
существенные различия в их
соответствующих суждениях относительно
физической точности прогнозируемых результатов
по сравнению со стратегической уместностью при
подготовке посещаемого инструмента.  похоже на то, как если бы
две группы по-разному опробовали различные
когнитивные стратегии во время
своего ученичества;
точно повторяющиеся приготовления БФ.
также может
быть клеймением хэштега внешнего физического ресурса,
который облегчает копирование
справочников ЭГ с инструкциями,
демонстраций на YouTube
или физических моделей, доступных для копирования
моделей ЭГ в мастерской художника, или каменных
артефактов, видимых палеолитическим
наблюдателям, как утверждается в другом месте, рабочая
память является сложной многомерной
концепцией, которую
вы
эволюция в результате естественного отбора по своей природе
консервативна
эмерджентная нейронная репрезентация
используется отдельными индивидуумами
не обязательно должна автоматически разделяться
другими разумами и группами в значительной степени
нечленораздельные Homo erectus, чьи адаптивные
априорные факторы направляли их действия perc  Эти априорные
циклы в направлении адаптации к
неожиданным состояниям путем минимизации
вариационной свободной энергии
могут включать нейроэпигенетически
контролируемые экспрессии генов,
вовлеченных в развитие нейронов головного мозга,
которые отдают приоритет
рутинным ожиданиям и консолидируют
привычное поведение в ущерб
распознаванию эпистемических возможностей, лежащих
в основе Любопытства и  удивительное
поведение, связанное с поиском новизны, как следствие,
некоторые редко встречающиеся технологические
аспекты раннего плейстоцена. Инновационное
поведение вполне могло быть изолированными
случаями до тех пор, пока активное
умозаключение не приводило к модификации
адаптивного поведения, извините, адаптивные априорные факторы,
тем самым позволяя принимать и дополнять
принятие Наблюдателями неортодоксального
поведения, которое  до сих пор не смогли обеспечить
адаптивное преимущество
настолько, чтобы раскрыть то, что
позволяет правильно активный вывод, поэтому
наше обсуждение
связок ключей двух статей заканчивается
просто как напоминание о том, что более
Цитаты — отличные ресурсы, которые можно увидеть в
окончательных версиях статьи и т. д.,
и
на следующих нескольких слайдах мы
хотели привести несколько других
направлений
выборки
дополнительных ресурсов, которые мы с Дином
просматривали в нашем нулевом DOT.
Подготовка
и есть ли у вас какие-либо комментарии по этому поводу,
прежде чем я опишу
это рядом,
да, я думаю, это хорошо, что вы показываете
два изображения в правой части
экрана. Я думаю, что часто мы
думаем о вещах Interstate,
поскольку вы знаете, что здесь находятся  два железнодорожных
пути, и они идеально параллельны,
что, как я думаю, часто случается, так это то, что
кратчайшее расстояние между двумя точками
с
точки зрения формализма является прямой линией,
но когда мы говорим о
генеративных моделях, мы говорим о
двух видах времени один  это непрерывное
и дискретное, и
наша способность воспринимать что-то может быть
предоставлена, когда мы слегка изгибаемся, поэтому
представление слева не должно
удалять идею бородки.  Или
навязать модели, что она должна быть
прямой,
иногда получение ответа
происходит странным и
удивительным образом, иногда что-то происходит
внезапно,
потому что мы блуждаем, так что я
сейчас передам вам настоящую диаграмму и смогу
поговорим немного об этом с точки зрения того,
как мы формируем это с точки зрения
дискретного и непрерывного времени,
офигенно хорошо, это рисунок 4.3 из учебника
активного вывода par pazulo и fristence 2022,
который у нас есть
группы учебников в институте вокруг
и
две разные таксономические группы  может быть,
генеративный модуль прямоходящий и
генеративный модуль умелый или что-то
подобное сопоставлены таким образом, что
подчеркивает их структурное сходство,
но также привлекает внимание к некоторым
их деталям наверху.
генеративной модели
скрытые состояния развиваются во
времени, и есть прошлое, настоящее и
будущее, которые индексируются с помощью  временные
маркеры время минус одно время прямо сейчас
время плюс один, и каждый раз происходит
испускание наблюдаемых, это
история о двух плотностях, он может испускать
генеративные плотности ИИ из скрытых
состояний, или он может изучать скрытые состояния
из наблюдаемых, что и есть матрица D.
предыдущий B описывает, как эти
скрытые состояния изменяются во времени, а G
формирует выбор политики посредством ожидаемой
свободной энергии, которая вмешивается в то, как
скрытые состояния изменяются во времени, и,
более кратко, в
генеративной модели с непрерывным временем, а не в явном
представлении прошлого, настоящего и
будущего.  гораздо более
резонирует с обобщенными координатами
движения или разложением в ряд Тейлора,
в котором
все прошлые, настоящие и будущие моменты времени
неявно предсказываются посредством
спецификации производных все
более высокого порядка вокруг
целевой переменной латентного состояния X.
когда я увидел, как
Дин принес прямые, волнистые
и  мета-поезд, который
вместе они
позволили увидеть,
я думал,
4.3, вот где мы хотели быть,
и вот что интересно
даже в этом представлении, если бы вы
вдруг поняли, что вам нравится
расслабляющий извилистый маршрут, что
вы не всегда торопитесь, вы бы
вероятно, у вас больше шансов
осознать, что в непрерывном времени
внезапность может произойти, когда вы расширите
свое окно анализа, что
снова кажется нелогичным,
но это то, что
утверждает репрезентация, и последнее замечание по этому поводу, прежде чем
вы представите следующее, находится
в этом  На рис. 4.3
мы видим кристаллизацию
методологического плюрализма в активном
выводе, поэтому все вопросы в форме того,
как вывод активный вывод
рассматривает феномен X, даже для указанной
подсистемы, нет априорной причины отдавать
предпочтение левой или правой ноге, на которую мы хотим
нагрузить штангу.  обе стороны, прежде чем
мы жим лежа, и поэтому даже
решение о временном окне и
обработке времени, которое  одно из
самых абсолютно фундаментальных решений в
модели, не говоря уже о дополнительных структурных
вопросах обучения, которые были упомянуты
ранее в цитатах,
даже при этом самом фундаментальном расхождении
между дискретными и непрерывными временными
генеративными моделями активные младенцы
абсолютно имеют решение,
так что вы видите  вот и что
мы хотим внести, да,
это была статья Райана Смита, и что
мне нравится в этом, так это то, что он
разбил ее на активный
вывод решения, просто чтобы вы могли вернуться
и посмотреть  на этой прямой трансляции
он пытался говорить о том,
что многое из того, что происходит в
народной психологии, не противоречит тому, что
мы сейчас понимаем с точки зрения того,
как мы можем моделировать вещи, используя активный
вывод и снова  вы можете
объяснить диаграмму лучше, чем я,
но я думаю, что здесь интересно
решить сделать выбор копировать или
не копировать, чтобы
бросить камень или не бросить  w камень,
здесь есть два слайда, которые нам как бы нужно
снова соединить вместе,
потому что я хотел сосредоточиться
на следующем слайде, но здесь
я хочу поговорить об
этом абзаце в левом нижнем углу.  С другой
стороны, у
вас есть документ о сенсорной
аттенуации, на что мы обращаем
внимание, что
это результат нечувствительной
десенсибилизации, это становится
проблематичным только при непредвиденных обстоятельствах в
окружающей среде, когда окружающая среда
меняется с течением времени,
поэтому мы говорим о вещах, которые
агенты делают в  время и к месту, но то, о
чем говорилось в этой статье, было
своего рода народной психологией и некоторыми
из тех историй, которые мы использовали, чтобы попытаться
объяснить вещи, и фокусируется на том, что
происходит в конверте, что происходит
в нише,
это подчеркивает  Важное различие
между этим типом формирования привычки и
другими механизмами, способствующими формированию привычных
паттернов поведения при принятии решений,
может стать активным выводом, например действиями.
устойчивость к изменениям после
многократного опыта, потому что агенты
создают очень уверенные убеждения о
вероятностях вознаграждения за каждое действие,
если непредвиденные обстоятельства меняются, агентам может потребоваться
очень большое количество испытаний,
чтобы отучиться от
таких
убеждений, поэтому я хотел добавить это как
комплимент  к шагу привыкания,
который был в скопированном или не копируемом
документе, вы хотите очень быстро объяснить диаграмму,
мой единственный комментарий по поводу
вопроса Али о копировании отбросить
тень копировать или не копировать - это
отказаться или нет  отбрасывать, потому что, если
люди бьют свои камни одним
способом, а кто-то другим, даже если
функционирующие зеркальные нейроны позволяют
понять, что человек делает это
по-другому,
может произойти множество вещей, и не все из них связаны с
успешным заражением  даже и
решительно положительный Улучшение в
использовании инструментов и особенно со сложным
компромиссом Границы и частично
закрытые виды и все  Эти другие
социальные сложности
означают, что копировать или
не копировать, чтобы отбросить или не отбрасывать
копирование, отбрасывание становится центральной частью
композиционных описаний
минимизации неожиданности в иерархически
механистическом сознании,
поэтому на этом слайде, который был просто
продолжением этого  прямая трансляция,
установленная для каждой колоды, я собираюсь
перейти к четвертому
абзацу, если
для
наблюдения за дегустацией мороженого
в политике было указано самое высокое значение в области результатов, а область политики
включена либо выберите Дон  не двигаться или
выбрать идти к грузовику с мороженым и
купить мороженое решающий активный агент,
а для активного агента вывода сделает
вывод, что идти к
грузовику с мороженым и покупать мороженое является
политикой с наивысшей вероятностью, то есть это
сформирует намерение  иди купи
мороженое вдобавок, рассматривая
ряд случаев, связанных с целенаправленным
выбором, мы не смогли
найти примеры, когда политика
играла бы решающую роль.  роль, несовместимая с
представлением желаемых результатов
сейчас, вот интересная вещь, даже
тогда,
если вы посмотрите на рожок мороженого и
спросите об этом
у третьего лица, Дэниел и Дин
смотрят на слайд,
грузовик с мороженым ближе к нам, чем мы'  Если вы смотрите на это
или дальше от нас, чем настоящий
рожок мороженого, вы получаете одно ощущение,
а затем, если я хватаюсь за
эту линию, сначала кажется, что
грузовик с рожками мороженого ближе к нам, если
я делаю это, однако, и я хватаю  эта линия
точно так же
оторвите это сейчас вдруг что
на переднем плане
рожок мороженого так часто, когда мы пытаемся
понять, чего мы хотим или какова
наша цель, мы совершенно не осознаем,
как мы  настройка нашего собственного кадра,
какому правилу мы на самом деле следуем, если у нас
есть правило,
мы совершенно не осознаем его, и все же
это имеет огромное
значение для решения о том, какой желаемый
фон переднего плана вот это вы
знаете, как мы поступаем  к этому
Мысль о том, что эта, эта, одна форма, к
которой мы должны прийти,
удаляя вещи, более выгодна,
чем просто оставить ее такой, какая она есть,
так что просто иметь один взгляд на
что-то
однонаправленное, а не иметь возможность иметь
эти два  точки зрения на что-то, так что
опять же, это было по сравнению с народной
психологией, рассказывающей народную психологию.
Повествование о том, как мы можем
вести себя, по
сравнению с актом вывода, что Райан
хотел сделать в своей статье, это
сказать, что они не
они  не в том, что они не борются
друг с другом,
и часто, если вы действительно
понимаете, что сделали много
выборов, о которых вы даже не подозреваете,
что ваша генеративная модель иногда является
сокращением некоторых правил, которые вы можете
или не можете  даже быть в состоянии артикулировать,
и это нормально,
тогда да, это повлияет на то, что вы
представляете в качестве артикуляции, это не
меняет то, что мы сейчас понимаем, это
механизмы, которые присутствуют и которые
могут помочь нам в т.е.  rms некоторых из этого
прогностического процесса
потрясающая
прямая трансляция 46 назад, когда
все в порядке, еще несколько кусочков, чтобы
добавить в головоломку, поэтому я дам
первое описание каждого из них, а
затем Дин не стесняйтесь объяснить,
почему вы  хотел, чтобы они были здесь, так что, вот
статья
вариационного синтеза эволюционной
и развивающей динамики,
которая была написана вместе с Тристаном,
Констанс Найт Парр и Кэмпбелл, мы
недавно загрузили ее в Архив,
и
одна из главных новинок или
вкладов этой статьи была
контрастной.  с предыдущими многомасштабными
биологически ориентированными моделями активного вывода
или fep, которые используют формализм
вложенных pomdps для моделирования вложенных марковских
одеял, таким образом создавая одно все большее и
большее дерево с все более и более тонкими листьями,
мы использовали явный прерывистый
многомасштабный или удобный для масштаба скачок,
такой что
внутрипоколенческих циклов восприятия действия,
а также циклов развития, о которых
мы слышали в некоторых подборках.
Сегодня в газетах говорится,
что это конкретное разделение этой
вещи
на протяжении ее жизни
экологически воплощенным образом
может иметь восходящую причинность к этой
вещи более высокого порядка, которая является
вещью популяции, и эта расширенная генотипическая вещь более высокого порядка
также использует точно такие же
частные  математика разделения и
кадрирование, которые мы видим в активных системах,
и другой способ взглянуть на это здесь,
в датчике, - это одна вещь с синим
кольцом, опоясывающим его на заданном уровне,
и сама она состоит из этих
более мелких вещей, которые также состоят
еще меньших вещей,
а также то, что основное синее кольцо играет
роль в потенциально большей вещи,
и это масштабная дружелюбность или
масштабная свобода формализма fep,
обсуждаемая в онтогенетических филогенетических
условиях в пределах поколений, а
не использование этого трансплантата больше
и больше.  В большей стратегии plmdps
мы вводим явный разрыв
в том, что вещи на более низком уровне
отбираются или создаются экземпляры.
Я
надеюсь, что у нас будет больше сессий, чтобы
больше поговорить об этой статье и связанной с ней
работе, но я просто хочу  дайте этот краткий
обзор,
и у меня нет большого глубокого
опыта в биологии, поэтому я
причина, по которой я хотел, я надеялся, что
вам будет интересно хотя бы
коснуться этого, потому что я
снова думаю, что мы вернулись  Итак, что мы
решили сделать, решили ли мы увеличить
масштаб, удобный для масштаба, или если мы просто да
увеличим масштаб, удобный для масштаба, или
уменьшим масштаб до масштаба три, и я думаю, что мы
получим лучшее понимание, когда мы
сможем
оцените различия
и соедините их вместе в нашей, в нашем
роде, нашей собственной модели,
отличной для следующего,
вот документ с Шоном О'Коннором, который
руководил этой работой, и мной с конца
2022 г.
зеркальный тест и
значение предсказания отражения
для человеческого познания, и просто прочтите одно
предложение из аннотации,
мы выдвинули гипотезу, что
предсказание отражения, на котором построена наша
интерпретация зеркального
теста с помощью прогностической обработки, может также предложить новую
перспективу для понимания того, как люди
определяют местонахождение.  сами по отношению к зеркалу
подражают другим и осознают себя с
социальной точки зрения, так что вы видели
в этом зеркале, зеркале на экране, и
зачем вам это здесь,
потому что я думаю, что сенсорное прежде
всего, я настоятельно рекомендую людям получить это
бумагу и прочитал ее, потому что я думал, что это так.
Я думал, что это отличная статья,
и она должна стать частью
списков чтения большего числа людей.
затухание
и
привнесение концепции сенсорного
затухания в мир предиктивной
обработки, и я думаю, что это было бы
чем-то  это было бы полезно для
людей, чтобы понять, особенно если
вы, если вы думаете, что,
например, да, и я не прощаю Даниэля,
вы знаете, что это такое, но
была одна из вещей, о которых
говорилось в этой статье.  была идея,
что если вы считаете, что у вас нет
конечности, то одна из вещей, которую вы
могли бы сделать, это придумать способ, как
зеркало показывает вас без этой конечности,
даже если вы уже обладали ею, так что это
происходит, это усиливает то, что
Мы говорим о Гекторе, Майкле и Карле с точки зрения того, как
активное умозаключение помогает нам
получить, возможно, более правдоподобные ответы
прозаическими способами, и поэтому
часть сенсорного затухания была для меня действительно
ценной и связана с некоторыми из
концепции, о которых мы здесь говорим,
да, одна мысль по этому поводу:
давайте предоставим эффективный зеркальный нейрон
или способность распознавания только в пространстве
с точки зрения использования инструментов, чтобы это не
всегда предоставлялось при зрении и частичной
окклюзии рабочих мест.
инструментов и все эти глюки говорят о том, что
наблюдатель может наблюдать, как кто-то другой
совершает двигательное поведение, и полностью
понимает основу этого двигательного
поведения, например, человек делает
пируэт, или пишет строчку
курсивом, или играет на скрипке, у вас может быть
абсолютное понимание  механизмов
бейсбольного питчера или хоккейной
клюшки,
однако
существует множество причин с
телесной и когнитивной точки зрения, почему
поведение нельзя скопировать, мы все можем
понять, что есть определенные спортивные
действия, которые не ограничиваются только силой
и даже не  обязательно
ловкость ограничена,
что мы не можем сделать, мы не можем писать на
языке, которого мы не знаем, от руки, даже
если у нас может быть моторная ловкость, и
поэтому это семантическое
объяснение или, проще говоря, и вызвать
назад зону, изобилующую удивлением.
наблюдатель может наблюдать
гетеропраксис  другой Праксис
и просто неявно или даже явно
полагаю, что вряд ли мне делать
и как это считалось  o это должно быть
сделано Инновация закончена,
да,
и затем, наконец, немного,
эм, наиболее экстраполятивно
ранее в какой-то работе,
я сопоставил
жизнь, работу и времена Бакминстера Фуллера с жизнью и временем
Уильяма Блейка и
цитатой из статьи, которая была выше.  Зоны
ограниченного удивления отличаются от
зон латентного решения
в их попытке объяснить отсутствие
кумулятивной культуры и человекообразных обезьян на том
основании, что культурная сложность
ограничена ограниченными возможностями
индивидуального изобретения,
поэтому
Баки и Блейк были чрезвычайно
изобретательными личностями и  отразить
несколько строк из какой-нибудь поэзии Блейка,
с чего начинаются ужасы Невинности, чтобы
увидеть мир в песчинке, а
целое и рай в полевом цветке держат
Бесконечность на ладони и
Вечность в часе - вот
некоторые из  знаменитые начальные
строки этого стихотворения, и они говорят о
представлении этого времени,
но заключительные строки реже
цитируются,
когда мы, э-э, мы  заставляют верить лжи,
когда мы видим не через глаз,
рожденный в ночи, чтобы погибнуть в ночи,
когда душа спала в лучах света,
Бог Является, и Бог есть свет для тех
бедных душ, которые живут в ночи,
показать форму
тем, кто живет в Царствах дня,
и я позволю вам получить слово об этом, вот
что я хочу
еще раз поблагодарить авторов, которые собираются
присоединиться к нам за точку один и точку два
за то, что они позволили нам
приблизьте две их статьи
и позвольте нам говорить о них так
близко, потому что мы, я думаю, я говорю
за нас обоих, но вы можете поправить меня в
этом, Дэниел, я думаю, с использованием
активного вывода
и нашего постоянного обновления
с  активное умозаключение как способ
выработки стратегии приходит к пониманию того, что
иногда вещи, которые кажутся действительно отдаленными
и не связанными друг с другом, когда сводятся вместе,
вы как человек, который смотрит на две
вещи одновременно обоими открытыми глазами, как правило,
многому учится, и поэтому  это
держит Бака, мистера Фуллера и Блейка в
одной слайд-колоде, или говорит
о том, копировать или не копировать, и «Змеи
и лестницы».
это была полевая работа, а
это лабораторная работа. Возможность быть одной
ногой в обоих этих Сферах действительно
помогает человеку, который любит
ходить туда-сюда, который переходит от
позиции действительно знакомого с
предметом к тому, кто  на
самом деле могут вникать в вопросы прогнозирования,
потому что им удобнее
делать обновление,
они не настолько застряли и связаны, так что и
это, и это означает, что когда я вижу zls
и zbs рядом друг с другом,
я очень-очень счастлив, так что это
это мое, вот
почему я хотел, я хотел, чтобы вы
получили признание за некоторую работу, которую
вы сделали с точки зрения этого, это не
первый раз, когда вы видите
преимущество в том, чтобы принести две вещи, которые
не кажутся  они принадлежат к одному
столу и объединяют их и
вроде как собираются, эй, посмотри, что происходит,
когда ты
отлично справляешься, спасибо за любые заключительные комментарии, или я
дам последнюю мысль, давай,
хорошо, хорошо, я просто
хотел бы повторить
твои слова, мы  очень ценю, даже
осмелюсь сказать, что работа с авторами в
этой нулевой точке и даже в отрицательной точке один
первый в своем роде
интервал,
эти статьи
изначально
для меня, по крайней мере, казались двумя
мягкими кроватями простого текста,
я не могу придумать другого способа сказать  это
прямо сейчас,
однако, как только мы раскопали на этом поле
и отмахнулись от некоторых из этих универсальных и
двусторонних инструментов и идей,
было просто больше и больше, чтобы найти,
чем исследовать,
поэтому я с нетерпением жду
грядущей точки 1.2 и, возможно, за ее пределами
и мы надеемся, что вам понравилось это 53.0
спасибо Даниэль все в порядке спасибо Дин
прощай