obrigado
olá e bem-vindo é 23 de março de 2023 e
estamos aqui na transmissão ao vivo ativa 53.1
bem-vindo ao Instituto de inferência ativa
somos um instituto on-line participativo
que está comunicando aprendizado
e praticando inferência ativa aplicada
isto é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
então, por favor, forneça-nos
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho,
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas e seguiremos a
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
acesse
activeinference.org para saber mais sobre
o Instituto e os grupos de aprendizado e
projetos que
estamos aqui  no academstream 53.1 e
estamos discutindo uma díade de artigos
estamos discutindo cobras e escadas em
paleoantropologia por
Hector Carl e Michael boas-vindas Carl e
estamos discutindo copiar ou não copiar
com Hector e Michael anteriormente em
53.0 nós Dean e eu fornecemos algumas
fundo e contexto sobre esses papéis
e hoje em 53.1
primeiro vamos todos dizer olá,
então contaremos com uma apresentação de
Michael Walke  r e após a
apresentação, teremos uma discussão e
veremos aonde vai, então, sem mais delongas,
todos vamos dizer olá aos não-autores
primeiro, depois aos autores concluindo com
Michael e conduzindo à
apresentação, então
eu sou Daniel I'  Sou um pesquisador na
Califórnia e foi uma
experiência muito divertida e de aprendizado trabalhar
no ponto zero, então estou muito animado para
continuar no ponto um hoje
para Dean,
obrigado Daniel, sou o reitor, estou aqui em
Calgary,
acho  a única coisa que quero
destacar hoje é o fato de que é um
32323 e eu amo esse salto para frente
e para trás entre essas duas
quantidades, então estou muito animado e
vou passar isso para Hector
ok olá sou Hector manrique  e vou
apenas resumir com bromy aqui
basicamente me formei em psicologia que
foi na Espanha e depois fiz meu doutorado em
psicobiologia então vim aprender a
base biológica do comportamento
hum então reciclei para uma
psicologia comparativa quando entrei no Instituto max plan
de evolução e
antropologia em Leipzig, tive a sorte de
poder trabalhar com Joseph Kai e
sua supervisão e depois tive a
oportunidade de trabalhar com as quatro
espécies de grandes símios e depois disso vim
a conhecer Michael em uma confiança sobre a
evolução humana  e temos trabalhado
juntos desde que agora somos bons
amigos e também colegas e é
basicamente isso,
obrigado Hector e Carl, se você quiser
dizer olá, por
favor,
meu nome é Carl fiston, sou
professor de neurociência na University
College  London
hum e um colega do nosso tipo de
oradores principais hoje mas eu nunca vi
pessoalmente uh mas agora pelo menos eu
te vi uh virtualmente eles são muito agradáveis ​​em conhecê-lo
ótimo obrigado Carl
Michael
a palavra é sua eu'  Estou muito satisfeito por
você dizer olá a Carl uh, a quem
ainda não conheci pessoalmente, mas agora estamos nos
encontrando visualmente virtualmente.
Sou um professor aposentado da Universidade de
Washington, na Espanha,
estou ficando velho.
anos o  ut amanhã, mas de qualquer maneira isso
não me impede se eu estiver desenterrando
esqueletos de Neandertal e coisas ainda mais antigas
aqui na Espanha,
estou muito satisfeito em apresentar
isso,
é um caso do
cachorro que não latiu durante a noite, então
hum, sempre que você quiser que eu comece, eu posso
começar Daniel,
sim, o slide está pronto e é tudo
bem, este é realmente
um artigo que temos no
arquivo assinado na versão em uma
versão anterior, agora foi modificado para um
jornal diferente  ao que foi
originalmente planejado, mas a apresentação
é para tornar um
assunto complicado bastante simples de compreender
Eu o chamo de Cobras e Escadas porque
as coisas parecem desaparecer e
reaparecer ao longo da evolução humana
nos últimos dois milhões de anos,
se não antes  e a questão é por que
não há uma trajetória contínua vamos
passar para a próxima Daniel
certo a visão tradicional é a
sabedoria recebida é olhar para a
antropologia pode nos dizer de
fora e há  duas
metodologias básicas uma baseada em geologia e
darwinismo que nos dá uma visão do
que se trata e outra visão
no canto inferior direito é tudo baseado no
que as
pessoas modernas fazem e o que os macacos modernos fazem
e é tudo pela chamada analogia vamos
passe para o próximo
ambos têm desvantagens uh não vou
entrar em detalhes você pode
retirar esses slides desde que
não os publique porque eles
incluem alguns materiais de outras
fontes que eu tenho  'Tum reconhecido
formalmente, mas as desvantagens para o
darwinismo é realmente a dificuldade de
ser capaz de
provar qualquer coisa no passado em seus
próprios termos.
ao
uso de analogias modernas é a incumbência espaço-
temporal
na comensurabilidade
em relação às
irregularidades regulares e
regularidades irregulares das quais as coisas aparecem
desaparecem e reaparecem ao longo do
pl  registro eistoceno e, de fato, pré-história
em geral, vamos passar para o próximo,
então, em vez de olhar de
fora, vamos olhar de dentro
e isso tem uma vantagem de
comensurabilidade uh
e compatibilidade ao mesmo tempo com
a evolução gradual de e  dentro das
espécies por seleção natural e ao
mesmo tempo com o comportamento documentado
do hormônio arganus uh bem isso é de
uh cars e seu último livro de colegas
Tenho certeza que todos vocês sabem disso então vamos
passar para o próximo
certo uh na década de 1960
alguns arqueólogos certamente estavam
refletindo inclusive alguns fãs
meus de Cambridge sobre
a presença ostensiva de
regularidades irregulares e irregularidades regulares
no registro arqueológico e uma
bem conhecida é o caso das
rodas das rodas uh que usamos para Tração em uma
Ásia Central e Oriente Médio  Oriente por
cerca de 5.000 anos atrás, eles foram inventados
separadamente na mesoamérica há pouco mais de
2.000 anos, eles não eram usados ​​para nenhum
tipo de prática prática  objetivo, mas apenas para
mover estátuas e brinquedos de efígies
e esta temporada tem sido
invenções completamente independentes Ok, então
digamos que a encenação surpreendente com
coisas
foi a exceção nos primeiros humanos,
vamos ver se consigo ficar um pouco
amarrado com duas telas.  Estou trabalhando em
minha própria tela ao mesmo tempo
uh
surpresas cognitivas
provavelmente foram desconsideradas em geral
porque
surpreender espontâneo e excelente
com coisas distraiu a atenção
das rotinas diárias
se voltarmos dois milhões de anos atrás, quando
Homer apareceu pela primeira vez
dos humanos bípedes anteriores ou  ancestrais humanos,
começamos a ver o
estabelecimento do Guinness Homer
especialmente na África
e
tenho certeza de que a promulgação espontânea é
algo que
certamente
ocorreu inúmeras vezes sem
ganhar nenhum Foothills como tecnológico
ou cultural se você gosta de
tradições comportamentais comunais transmitidas à
geração e inovação porque  isso
é improvável se considerarmos um período,
digamos, de tw  o milhão de anos atrás até
meio milhão de anos atrás
isso é um milhão e meio de anos
isso é 60.000 gerações de você
considere uma geração como durando 25
anos é muito improvável que as coisas
possam ser passadas de pai para filho
mais de sessenta mil  Gerações,
então vamos dar uma olhada diferente nisso,
vamos voltar a olhar para isso de
dentro
sobre considerações do princípio de energia livre
e influência ativa
segue uma inferência real que sustenta o
comportamento biológico que tem aspectos exploratórios
ou epistêmicos e exploradores ou
pragmáticos sensíveis respectivamente
ambigüidade e risco permitindo
respostas epistêmicas e de resolução de ambigüidade para
apoiar aqueles que buscam recompensas pragmáticas
e, portanto, não é implausível que
as cobras e escadas apareçam
desaparecimento e reaparecimento de coisas,
digamos, nos últimos dois milhões de
anos da existência do organista
oh para saber mais do que  a extrema raridade
com que a exploração epistêmica heterodoxa
Várias oportunidades possivelmente vantajosas
resultaram de propensões
neurobiológicas incipientes, embora perceptivelmente em evolução,
em cérebros ou
mentes mecanicistas hierárquicas, para
gerar atenção pragmática exploradora
por nossos bebês ativos a
surpresas cognitivas de e para
incidentes comportamentais que uma vez
expressaram mais para o próximo, então
vamos esquecer  sobre isso vamos passar para
o próximo Daniel vamos esquecer
isso uh como faço para ir daqui para lá
como faço para obter mais trava olímpica para esse é o
machado de mão deles mas espontaneamente o que
poderia provocar isso ok vamos passar para o
próximo slide
eu escavei o  tamanho Estou escavando o
tamanho de quase um milhão de anos que
tem um machado de mão restos de queimar muitas
pequenas ferramentas de pedra então você pode ver algumas
queimadas no canto inferior esquerdo mas então
este é o cachorro que não latiu
por que não há  mais apostilas, por que
temos apenas um grande Lodge por formato facial
que está cortando toda a mão X e
centenas de minúsculos também  Se as pessoas
não fazem essa pergunta,
vamos para a próxima,
explicando bem, as
pessoas realmente não se preocuparam em
cortar animais grandes, elas não precisavam de
ferramentas de corte grandes,
bem, essa é uma maneira de ver isso.
coisas perdidas e então deveria haver
mais dessas por aí, mas há apenas
uma prova de que
há apenas uma porque as pessoas as
levaram e as usaram em outro lugar mover
que o problema é que essas chamadas
interpretações apenas explicam as coisas
poderiam muito bem ter sido um  Presente de dia dos namorados ou
não próximo slide
então vamos voltar para
Snakes and Ladders temos fogo no
local não há muitos locais com
fogo também e novamente uh a
suposição geral é que houve continuidade
uh uma vez sim problemas com mover meu
outro
um
minha outra tela,
como posso mover isso, desculpe-me um
momento uh, minha visão não é tão
boa ultimamente
não, isso não está funcionando, sem dúvida, desculpe-
me um minuto,
então temos o arquivo como acabei de
mencionar e
Não acredito que de repente o fogo foi
trazido aos humanos ou inventado e depois
passado de pai para filho
nem acredito como veremos no
próximo slide que isso foi feito junto com
uma expansão ok teremos o próximo
um aqui embaixo, por favor,
um
desses primeiros Homo erectus movendo-se da
África para fora carregando um machado de mão
carregando pequenas brasas e espalhando as
boas novas sem próximo slide não pense que
funcionou como se essas coisas não pudessem ter
sido transmitidas em geral naquele período de
tempo ao longo de todo esse espaço isso não é
comensurável com o humano moderno ou o
macaco moderno Comportamento
vamos passar para o próximo Daniel então
como começamos Começamos atacando
Stone em excelente com coisas e isso
começou há mais de três milhões de anos
sabemos que próximo  um por favor
e então temos outro problema que
é que há um aumento quase exponencial
em artefatos de estoque feitos por
pessoas e ainda assim o cérebro como sabemos pela
evidência fóssil não segue aquela
trajetória que é o vermelho  um o
cérebro aumenta e gradualmente
achata ao mesmo tempo que o número de
coisas que as pessoas fazem aumenta ou
quase exponencialmente vamos ter o próximo
então aqui temos outro problema para
tentar resolver
e uma possibilidade que foi
apontada pelo falecido professor  Philip Tobias
uh é que à medida que o cérebro aumenta vemos
no paleoantológico paleontal eles
chamam de aumento na variação do
volume do cérebro sugerindo
talvez que haja algum relaxamento da
pressão de seleção conforme o homo uh evoluiu
e temos o próximo
que é um ponto  o que vale a pena ter em
mente,
então vamos pensar em
outra maneira de como todos esses homens masculinos
aconteceram
uma perspectiva metodológica fundamentada em
relações biológicas e físicas fundamentais
nos dá um parcimonioso
relato deflacionário em mosaico de todas essas
aparências, desaparecimentos e
reaparições de resultados comportamentais e
assim-  chamado habilidades agora
Professor Nicholas steenbergen que era
professor de z  oologia em Oxford e ganhei um
Prêmio Nobel fiquei fascinado com quatro
perguntas vamos para o próximo slide e
veja quais são essas você quer saber como
podemos
relacionar a evolução em quatro
níveis diferentes o da ontogenia e o dos
mecanismos a causação
que é uma filogenia e  o
valor de adaptação ou sobrevivência e
estes estão relacionados uh
enviados de forma crônica e sincrônica,
como se pode ver neste pequeno diagrama,
também no que pode ser chamado de aproximativo e
último explanatório
um uh abordagens
se olharmos para o problema em mãos, vamos
ao próximo slide Daniel
podemos ver que aqui temos nos
aspectos diacrônicos comportamento paleolítico
em geral no sincrônico um material
aparecendo em momentos diferentes no canto superior
direito no que
diz respeito à ontogenia temos
algo que mencionarei mais tarde,
mas precisamos fazer  muito disso,
sabemos que houve uma falta de
trabalho de crescimento adolescente e um
cérebro relativamente pequeno em casa, eleito apenas um
milhão e meio  há milhões de anos comparado com o
nosso é cerca de dois terços do lado
nosso
quando pensamos em mecanismos aqui chegamos
a olhar para ele de dentro
temos uma questão de consciência envolvendo
influência ativa o princípio das três energias
e variação da energia
e  temos o que acontece no
nível neurofisiológico uh permitindo uma
complexidade de comportamento entre mão
e coisas e então neste caso ou
pedras
temos que envolver questões como memória de
trabalho memória de longo prazo memória de
perspectiva e de fato
uma memória construtiva então
como  todo esse tempo para o filógeno
aqui temos um modelo de Snakes and Ladder
baseado na evidência empírica do
passado e temos um valor de sobrevivência que
claramente existia porque homólogos
eventualmente nos deram origem a nós próximo slide,
por favor,
então vamos voltar para Snakes and Ladders
aqui temos  olhando para lock e dizendo
como diabos eu consigo essa mão
realizar e agora a próxima e
da mesma forma com o próximo slide temos
a cobra  s e escadas um jogo de prótons
e resultados aleatórios mas mas mas próximo
slide por favor não estamos lidando com
resultados completamente aleatórios há uma grande
diferença entre, por um lado, o
spatio templo serpentes e esse é um jogo de
azar como se fossem dados  sozinhos
causaram o aparecimento de
desaparecimentos em suas aparições por
fenômenos de grupo não relacionados a respostas
das mentes mecanicistas hierárquicas do
homo primitivo e, por outro lado, um
hey cobras e isso é analogia, mas
irregularidades regulares e
regularidades irregulares no registro comportamental
devido a idiossincrasia individual e
Atividade ortodoxa e a receptividade a
ela ou não de uma
mente mecanicista hierárquica observadora, seja para
não procurar um espectador ou mesmo o
sul mesmo homem fazendo a mulher fazendo
as bolsas
ok vamos passar para a próxima e
aqui começamos a ver
que a
composição heterogênea de uma imagem de aparências
apenas por acaso disciplinas é por acaso
de suas  r reaparições apenas por acaso,
então é inútil como um modelo para fazer
previsões que podem ser comparadas ou
contrastadas com sinais arqueológicos
da ciência paralítica primitiva, enquanto nosso
modelo preferido, concentrando-se na
teoria da informação e nas
restrições energéticas da evolução
neurobiológica e psicossocial biológica,
oferece como um  imagem que
nos permite considerar se o Focus do modelo
poderia oferecer uma interpretação racional do
material preto Ward e o zika da
distribuição desigual em
coisas do velho mundo como acesso de mão de pedra e
evidência de cuidado de fogo ou até mesmo
visitar cavernas coisas que chimpanzés
e  os gorilas não fazem entre 2 milhões
e digamos 200.000 anos atrás, neste
caso, 80.000 gerações, ok, vamos seguir em frente
rapidamente e o resto, na
verdade, você pode ler por
si mesmo, em vez de me deixar ler
para você porque basicamente
você pode tirar isso ou copiá-lo ou
baixá-lo o que estamos
discutindo agora i  s que cerca de um
milhão de anos atrás, a evolução adaptativa estava
ciente das
propensões neurobiológicas cerebrais humanas que
suportam a memória prospectiva e construtiva
na fabricação de artefatos ou no trabalho
com coisas, fazendo temas não ortodoxos incomuns,
juntamente com a memória de trabalho de curto prazo,
incluindo a das mãos, a
memória de trabalho háptica de longo prazo.
memória de trabalho de longo prazo e memória processual e episódica de longo prazo,
há propensões
para descobrir resultados genéticos de
programas ontogenéticos existenciais adaptados
à seleção natural para satisfazer
os requisitos bioenergéticos de
organismos, especialmente para nós,
então
aqui temos a base de nossos argumentos
é  um pequeno bando de
Homo erectus com problemas comunicativos a
promulgação espontânea de um membro muitas vezes não era
considerada desconsiderada
porque considerada inútil sem sentido
e inútil para reunir os
requisitos alimentares necessários para sobreviver no
dia a dia
e podemos referir o assunto ao
princípio de três energias aplicado ao eco
variação de construção de nicho lógico em sua
ortologia para usar a frase eficiente do professor
em que a seleção de
organismos de ações adaptativas envolve sua
avaliação de suas alternativas em
termos da variação esperada de três
energias expressa a combinação de
recursos epistêmicos e pragmáticos
para que esses primeiros indivíduos um milhão e
meio de anos  atrás, que experimentaram
surpresas cognitivas, ou seja,
erros de previsão sobre a
teologia variacional eficaz provavelmente não
introduziram novos comportamentos, sejam
afetados ou vistos por eles, eles poderiam ganhar
uma posição em sua comunidade antes que
essas habilidades comunicativas se
desenvolvessem em alguns grupos que ampliaram
seu escopo social para  influência ativa
e envolvido pela seleção natural dentro de
uma estrutura compartilhada de crenças de oração adaptadas
favorecendo o alinhamento de
expectativas comuns e atividades conjuntas que
afetaram bem seu nicho ecológico
essa é a base de nosso argumento
é claro que não é mais como se fosse
fortificado l  aw ou o futuro ou dentro
dos termos dos dados do passado do que
as alternativas com as quais comecei, mas
pelo menos faz sentido racional coerente
e se encaixa na
visão darwinista da evolução das espécies e
dentro das espécies por seleção natural
é  um argumento mais prosaico e de taxa de deflação
do que aqueles que os
arqueólogos e antropólogos gostam
de usar e com os quais comecei, então
você pode tirar isso e ler e
ler com atenção o que estamos discutindo é
cerca de um milhão de anos atrás uh
desculpe pode  você segue em frente Daniel
e novamente
então vamos continuar com isso acho que podemos
acho que podemos passar por
isso rapidamente passar para o próximo
uh uh
sim senhor certo vamos voltar
para um milhão e meio de anos  atrás, vamos
ver o que sabemos, há um
esqueleto com
apenas nove anos de idade, de acordo com o
professor Christopher, o reitor da
University College, professor de
anatomia dentária e ele estudou os dentes
e enquanto estava em um ti  eu, uh, esse
indivíduo tinha a mesma altura que eu,
tenho mais ou menos um, sou todo baixo,
um metro e 57,
no entanto, embora ele tivesse nosso
tamanho adulto, ele era apenas uma criança aos nove
anos de idade e seu crânio quase
certamente havia parado  indo era apenas
dois terços ou menos do que o nosso tamanho,
mas ele era essas pessoas estavam claramente
fazendo machados de mão e acendendo fogueiras ou
pelo menos carregando arquivos em torno dele de
vez em quando e visitando cavernas que sabemos que
havia um na África do Sul bombardeiro
caverna
e fazendo coisas que estão a meio caminho
entre o que um chimpanzé faz e o que nossos
povos primitivos modernos deveriam ter
sido capazes de fazer, digamos dez
mil ou vinte mil anos atrás,
durante a última era glacial, mas há uma
grande diferença de tempo aqui e  quando
pensamos sobre esse garoto
claramente, ele estava se desenvolvendo muito mais cedo
do que nós, ele se tornou um adulto provavelmente
antes dos 15 anos de idade, enquanto
nossos cérebros não estão totalmente formados por pelo
menos mais 10 anos, então isso
teria  e limitado vamos ver o próximo slide
um uh você pode tirar isso e ver
que eu não tenho que ler tudo
isso em detalhes para você, mas em
resumo
essas pessoas foram desenvolvidas precocemente
e, portanto, muito  mais limitados, eles
estariam se comportando talvez mais como,
digamos,
um moderno, não sei, criança de quatro ou
cinco anos de altura de adulto moderno
e com um cérebro pequeno, bem,
eles não estariam indo muito mal se continuassem
fazendo uh  coisas fazendo coisas uh com
as mãos fazendo coisas e depois
esquecendo-se delas porque seu
objetivo principal era sobreviver e eles tinham que
comer e encontrar algo para comer e
não podiam gastar todo o seu tempo nessas atividades
ao invés de atividades produtivas então
digamos que
vamos adotar a abordagem de influência ativa
para isso e sugerir que, de uma
perspectiva do princípio de energia livre
e influência ativa, as diferenças
que estamos vendo
contextualizem a experiência de
aprendizagem dependente e planejamento e influência em um
pequena escala, mas refletem os
antecedentes estruturais e neurobiológicos
que poderiam ser herdados por
processos epigenéticos e genéticos dentro das
mentes hierarquicamente mecanicistas que estavam evoluindo e
que certamente não eram as mesmas
dos chimpanzés e
guerrilheiros modernos que não fazem todas essas
coisas que  até mesmo os ancestrais do Homo estavam
fazendo um milhão e meio de anos atrás.
Ok, eu aceito que a ausência de
evidências não precisa implicar a evidência de
sua ausência, mas
isso não satisfaz a maioria das pessoas ou
muitas pessoas, particularmente cientistas como
nós,
certamente uh, o argumento de Darwin tinha
Potência poderosa, mas se
dermos uma olhada na evolução humana inicial
da perspectiva do princípio da energia livre,
nossa proposta invoca um
paradigma metodológico abrangente
baseado em um princípio existencial
fundamental para a evolução dos
organismos vivos e é consistente tanto com
os longos períodos de tempo quanto  os vastos
períodos de espaço no velho mundo que
estamos lidando com, digamos, 60.000 ou
mesmo 80.000 gerações em três
continentes
e,
no entanto, explicar nos permite
interpretar do ponto de vista da
seleção natural o que estava acontecendo,
embora imperceptivelmente lentamente,
pela seleção natural e adaptação,
pelo menos, alguns dos irregulares
regularidades e irregularidades regulares
ou fenômenos atribuíveis a Romeu no
registro do Pleistoceno refletem os tipos
de garras dos resultados comportamentais anômalos
que, sem dúvida, ocorreram com frequência
no modelo de evolução das cobras e escadas
nos primeiros membros dos organismos,
independentemente de quais espécies queremos
chamar de esqueleto  Permanece se os
neandertais ou as palestras homo moderno,
tudo
bem, esses são resultados plausíveis de
comportamento de indivíduos que falham em
manter respostas comportamentais ortodoxas
quando confrontados com suprimentos cognitivos e
as pessoas mostraram
quase certamente, particularmente em
propensão neurobiológica a explorar
possibilidades não ortodoxas, uma propensão
a  Isso está envolvido ainda mais em humanos e em
grandes símios que vazam e, como até mesmo
nossas crianças muito pequenas, parecem incapazes de
imaginar como as coisas podem ser e
como elas realmente são, como os
psicólogos canadenses e primatologistas
Professora Ann Rustin escreveram e
com isso irei  termino minha pequena
introdução que espero explicar
toda a abordagem complicada para
produzir uma nova interpretação de
como o comportamento humano evoluiu durante um
período muito longo de tempo e em um
período muito grande do espaço em nosso planeta
durante o pleistoceno obrigado obrigado
você Michael sim esse é o fim
da apresentação
ótimo
obrigado pela apresentação
vamos agora entrar em
discussão então vou
abrir uma página em branco e então Hector
Carl e Dean por favor sinta-se livre para se juntar a
Dean primeiro
eu quero apenas primeiro  de tudo, Michael, eu
não sei, não tenho certeza de qual
é a sua estatura pessoalmente, mas depois dessa
apresentação, você é um gigante em minha mente,
então isso não foi dito  to precisando
te parabenizar e
acho que obrigado pela
apresentação estou curioso agora porque a
abordagem que eu e o Daniel fizemos foi
tentar parametrizar um espaço
entre os dois papéis estou curioso agora o
que o Hector pensa  em termos de
segurar aquele outro lado
deste conjunto em particular com o papel
para copiar ou não copiar e uh nós podemos
agora ganhar alguma percepção de profundidade
em torno de coisas como zonu sobre sua
surpresa agora que nós temos  teve uma espécie de
introdução com a apresentação que
Michael acabou de compartilhar
estrangeiro,
sinta-se à vontade para fazer um primeiro comentário ok,
então você quer que eu comente para copiar ou
não copiar neste ou como eles
exatamente sim, o valor da Zona é
surpresa em particular, mas  sim, tipo de trabalho de
base que Michael acabou de
estabelecer ok, perfeito, gostaria de
começar agradecendo uh tanto uh Michael quanto
Carl por uh quero dizer esta colaboração
porque acho que estava pensando no
aforismo de Newton wh  ile atividade para
Newton não é original dele sobre
o ombro de gigantes e acho que
sinto que aqui estou neste enorme
intelecto e me sinto muito privilegiado
também, então quero agradecer a ambos e
Carl especialmente porque ele tem  teve a
gentileza de revisar nossos dois artigos, quero dizer,
em um ele é o autor, mas no outro ele
revisou e nos deu ótimas
indicações e conselhos a ele muito
grato porque todos nós sabemos o quão ocupado ele
é, então levou um tempo para ajudar  nós e
estou muito agradecido e voltando aos
papéis, o problema é que Michael
teve essa ideia original de
explicar esse aparecimento e
desaparecimento do acesso manual em termos
do princípio da energia livre,
e quando estávamos trabalhando naquele artigo  Eu
pensei que o mesmo argumento poderia se
aplicar naturalmente ao caso de
Daves cinza e o fato de que havia isso
pessoalmente nos estudos da 8ª série
quando eles estudam esse tipo de
transmissão social ou cultura ou
cultura commodativa cumulativa
cnology e o que aconteceu é que
há muitos relatos sobre chimpanzés
sendo inovadores, o que
significa Inovador, como eles inventam
coisas novas, novos comportamentos ou novos
recursos de exploração, aplicando novas ferramentas, então
há muitas instâncias disso, mas há
um quebra-cabeça aqui, pois há o outro
quebra-cabeça  com aparecimentos e
desaparecimentos de tecnologia que
não existe tecnologia cumulativa então isso é um
quebra-cabeça para mim porque se você tem uma
criatura que é capaz de ser tão inventiva
como é possível que ela não
acumule complexidade na tecnologia
tão mesma cognitiva  as máquinas, por assim
dizer, devem ser capazes de produzir
artefatos mais complexos, então não há nenhum tipo de
acúmulo de complexidade entre as
gerações
e isso é um grande quebra-cabeça para mim, então
pensei que talvez o princípio da energia livre
fosse útil aqui também, então fiz essa
analogia, então é  Michael que inaugurou
essa nova Avenida graças ao trabalho do
Carl e eu só aproveitei para ver
talvez seja porque novo  as coisas são muito
surpreendentes para as Grandes Ondas, então existem
criaturas que não conseguem lidar com
altos níveis de surpresa
e quero dizer, se estou falando muito longe de
Manchester, acho que você está seguindo
o argumento, presumo que
esteja tudo bem,
então a ideia é que se
algo que observo é muito
surpreendente, tenho que lidar com esse alto
nível de surpresa
e
também ao ler um artigo de Andy Clark,
o título era codificação política, era
comportamento, comportamento e ciências cerebrais,
se bem me lembro, ele pensou em
uma pode  veja coisas muito surpreendentes
se ele for capaz de creditar a
informação sensual em oposição à previsão de cima para baixo
e isso novamente me ajudou a fazer a
conexão, então talvez o problema seja que,
do ponto de vista do servidor de
uma inovação,
se algo for muito surpreendente  Tenho que
considerar se confio na
informação central em oposição à
previsão de cima para baixo e esse tipo de coisa
preciso decidir, quero dizer, estou falando, preciso
decidir como se fosse algum tipo  de
coisa animista, mas você sabe o que quero dizer,
então este é o Wake esperando por
informações centrais
e uma previsão de cima para baixo, então minha ideia era
que talvez o que acontece aqui é que
esses grandes macacos quando observam
algo novo
e é surpreendente que eles meio que  não
credite, então é como se eles basicamente
não registrassem isso porque é
um tipo de incompatibilidade com a
previsão e por algum motivo eles
não são capazes de creditar as
informações essenciais e isso nos leva ao
conceito das músicas do Bandit surpresas
então esta música é um conceito imaginário
é algo que usamos para explicar o que
aconteceu então é como
se você tivesse uma ampla zona de um limite
surpreendentemente significa que coisas que
não estão de acordo com suas previsões de cima para baixo
coisas que se desviam muito dessas  duas
delas, as previsões podem
ser manipuladas porque você é capaz de
rebater seus preços para ter
mecanismos cognitivos que o ajudam a rebater sua
presença mesmo quando você está faci  ng enormes
incompatibilidades
uh uh no que diz respeito às suas expectativas
com as expectativas anteriores,
então isso é
o principal aqui, então propomos que
nos desenvolvedores de Gray não tenha havido essas
mudanças na marca que lhes permitem
devolver surpresas bem, coisas desviam o
marketing de quando o quê  eles esperam
apenas de fato quando se desviam um
pouco do que esperam para que
possam
acumular complexidade desde que as
coisas e observem que são novas não sejam
muito diferentes do que esperavam
e acho que vou parar por aqui e posso
fazer mais precisão, mas  essa é a
ideia básica, não sei se Michael está de
acordo ou se quer aceitá-lo
porque espero ter minhas limitações com a
linguagem também, então talvez você possa me ajudar
Michael, você tem algo a acrescentar ou
precisar,
não  realmente,
fundamentalmente,
aceito o que Hector está dizendo,
sua ideia
certamente foi nova para mim quando ele
propôs que devemos pensar nos
observadores e não apenas nos praticantes
porque antropólogos e
arqueólogos e de fato muitas pessoas que
trabalham nas ciências cognitivas e
psicológicas tendem a
colocar a ênfase uh em termos de habilidades
na pessoa que as executa e não
na pessoa que ou não a observação
dessas habilidades que é tão necessária é
claro  e eu não percebi isso até que
Hector apontou para mim tão necessário,
é claro, para a transmissão deles se
firmar e isso me pareceu ser o
mais importante Insight uh tão óbvio
que quando me pergunto por que nunca pensei
nisso pessoalmente no  da mesma forma
que alguém se pergunta por que é, mas tantos
antropólogos e
arqueólogos fracassados ​​estão mais preocupados
com o material do que com o motivo pelo qual o material
não está lá,
esses são problemas tão óbvios que
remontam a Sherlock Holmes e Arthur
Conan Doyle,
mas  tendemos a ficar obcecados com o que
podemos ver, sentir e tocar, em vez de...
que tipo de
processo pode ter levado à explicação de
ambas as células presentes  e ausências ao
mesmo tempo e é aqui que eu acho
toda a noção de inferência ativa uh tão
importante para amarrar com uh Evolução
hum
foi o próprio professor pessoa que
me entusiasmou a voltar para as palestras
que eu costumava assistir 50 anos atrás  quando
eu era um estudante de graduação, ministrado
por Nicholas Timbergan em Oxford, eu
roubava as aulas de anatomia
dadas por alguém para fazer Clark crescer para assistir
às de Nicholas Tinbergen e outras
pessoas e,
uh, eu percebi o quão
importante uh lorensis  e Tim Bergens
e um de Portland Fish e Von Fishers
um Daniel sabe que vocês eram e como
eles eram dignos de receber 50 anos atrás o
Prêmio Nobel de fisiologia ou medicina
50 anos depois ainda estamos tentando
chegar a um acordo com o significado de
seus insights que mostram o quão
difícil é para nós absorver a novidade,
mas mesmo assim
hum uh eu não sou um gigante eu sou um anão uh nós nos
apoiamos nos ombros de gigantes não
apenas Lawrence e tinbergen e f  ish
Darwin, claro, e voltando à
base no século 18, um crítico de
nosso
jornal ciático disse que éramos
um promo em outras palavras, éramos
pós-modernistas não, não, voltamos a uma
boa tradição científica e roxa e
tradição teórica que remonta ao
século 18, nada pós-moderno sobre nós.
Acho que todos nós rejeitaríamos qualquer
suspeita de que estivéssemos envolvidos em
argumentos pós-processuais e pós-modernistas, ao contrário de muitos de nossos
colegas do que chamo de
Estudos Sociais de que gosto  o falecido Lou Binford e
arqueólogos na América e algumas notas
uh
eu prefiro estudos sociais a
ciências sociais que eu acho que às vezes é
uma espécie de oxímoro
um sim eu suspeito que outros irão
contestar isso comigo no entanto
um eu não faço eu  não sou gigante sou um anão
levei todo o meu tempo para lidar com
algo que nunca aprendemos na escola
Álgebra de matriz que tive que aprender quando
estava fazendo minha pesquisa sobre
um crânio anterior e
a partir de então lidar com  o filme de baixo e as
abordagens ou os usos que podem ser feitos
de estatísticas matemáticas de base usando
um usando a Teoria de Matrix
que eu gradualmente alcancei e
posso segui-lo, mas certamente não
seria capaz, ao contrário do professor Christen de
sim, de derivar  mas eu certamente posso
entender o significado de algo
que eu acho que muitos de nossos colegas em
humanidades e estudos sociais
simplesmente não estão preparados para confrontar eu
acho que eles preferem muito mais subjetivo
se você gosta de pensamento pós-moderno
a análise científica racional
bem, obrigado,
qual é a tela, hein, você pode me ver?
está tudo bem está tudo bem Carl talvez
você possa entrar e compartilhar como essa
colaboração surgiu ou de sua
visão de dentro ou qualquer outra coisa que
você gostaria de comentar sobre o que vimos
até agora
sim, bem, muito obrigado pela
oportunidade, eu
também tenho que me
reunir muito por causa da minha visão fraca, então
sim, apenas para reiterar que foi uma
alegria ouvir aquela apresentação e o
acompanhamento de Hector, então isso é isso é
uh para mim uma aventura bem fora da minha
zona de conforto então estou aqui como passageiro
e espectador
um e aprendendo muito eu eu não sabia
metade dessas coisas hum
uh você sabe embora eu tenha feito muito
uh biologia e um pouco  um pouco de
biologia evolutiva quando jovem,
mas isso é
uma visão intrigante e fundamental sobre a maneira como
somos,
então vou fazer alguns comentários,
será mais um fluxo de
consciência, mas me qualifico  isso de novo,
mas isso está completamente fora da
minha zona de conforto, estou apenas falando como um
leigo aqui ou um físico leigo,
talvez
hum, e farei apenas algumas observações,
mas quero dizer que estou particularmente
interessado em sua síntese por causa de
claro que você provavelmente tem mais th  e qualquer um
de nós, a visão mais ampla da
perspectiva evolutiva até
a mecânica Bayesiana que é
implicada por coisas como inferência ativa,
então
eu só para avisá-lo, vou
chamá-lo para fazer isso, fazer a
síntese e  para desenhar e juntar os
pontos que ainda não foram unidos,
embora tenha havido muitos pontos
juntando, pelo que eu já posso ver,
então o fluxo de Consciência
vem realmente
desse
compromisso com ideias que
certamente não são pós-modernas  Acho que
provavelmente teria que voltar a Platão
e certamente ficar preso
na orelha de Helmholtz e
coisas do tipo uh você sabe do
ponto de vista dos físicos
e assumindo que olhando para o
olhando para esse tipo de
fenômeno notável de Serpentes e Escadas de
Através dos Olhos de um físico e
certamente faz
todo o sentido que, se estivermos olhando
para um processo que seria
descrito como não-
estado estacionário de equilíbrio que está evoluindo lentamente
um
que poderia ser se você gosta de uma
imagem matemática do processo evolucionário a
característica definitiva desses
estados estacionários de não-equilíbrio
que têm um
aspecto biológico é que eles
envolvem uma revisitação da trajetória para
bairros  de certas partes do
espaço facial, então se eu ler os espaços faciais basicamente
o estado da evolução ou o que os
fenótipos estão fazendo ou o que está codificado
geneticamente em um nível amplo muito, muito bruto,
não pode haver outra solução para uma
trajetória particular que esteja pronta para
descrever  um estado estacionário de não-equilíbrio
do que o íon ocasional
Recorrência tirana de certos estados de
estar literalmente próximo
ou revisitar vizinhanças de uh
certos regimes do espaço da fé,
então
as cobras e escadas
uma imagem me parece uma imagem muito adequada para
realmente descrever  todos os atratores posteriores
que são outra forma de articular
esses tipos de dinâmica ou esse tipo
de dinâmica  no sentido de que eles
têm esse aspecto de recorrência e eles
têm esse aspecto de
itinerância independente, que são as marcas registradas de
qualquer sistema que realmente exista por um
período substancial de tempo.
de outra forma e eu
diria que não, você sabe se você tem
um processo físico que está se
desenrolando em várias escalas de tempo e
é dotado e pode ser reconhecido
historicamente ou no momento
por estar em certos
estados característicos e literalmente caracterizar o
sistema em questão para que possa ser
nomeado
um você sabe se é uma espécie ou se é o
seu comportamento ou se
é um artefato ou se é um
processo
um então deve ser o caso que tem
isso uh tem esse tipo de iteriência
onde  as coisas vêm e vão, então será
interessante apenas se você estiver em um
como um exercício puro de matemática pura
para apoiar coisas como o
teorema de recorrência de ponkare em cobras em
formatos de escadas
um e vice-versa porque eu acho que
há algo fundamentalmente verdadeiro
tem que ser assim que as
coisas são
um e eu vejo isso
em muitos campos
um
o
um e dois imediatamente me veio à mente
um o primeiro era
um atual  Noções de não a disseminação
de ideias ou a disseminação de ferramentas, mas a
disseminação do câncer, você conhece a visão de que o
câncer
há duas visões do câncer, há
uma espécie de visão do século 20 que você tem
uma célula em seu corpo que
falha em reconhecer  que não deveria estar
crescendo e apenas continua crescendo e
você terá esses uh
um Crescimento progressivo e inevitável do
câncer
um conjunto de células e em algum momento elas se
disseminarão e se verão
ao redor do corpo que você adquiriu nesta última
temporada  segundo risco e afins e,
finalmente, a menos que seja curado,
destruirá o fenótipo. Há
outra visão que agora está
se tornando mais prevalente, que é muito
mais uma visão de cobras e escadas e essa
visão é  aquele
onde o tempo todo gerando pequenas
células cancerígenas, mas 99,9 do tempo
eles não conseguem um ponto de apoio
para que estejamos no equilíbrio
hum ou esperançosamente no lado certo de um
equilíbrio sempre hospedando pequenas
células cancerígenas uh  é só que é muito
raro que eles realmente
se estabeleçam para nós na medida em que
possam se firmar e se reproduzir para
realmente produzir um tumor
ou um crescimento neoplásico e
isso me impressionou, seria bom colocar  uma
espécie de imagem de cobras e escadas sobre
a maneira como esse sistema biológico natural específico
é visto e certamente é muito
consistente com as visões atuais sobre o câncer
a outra coisa,
o outro sistema,
que parece estar de acordo com essa noção,
não é novamente a propagação  de ideias ou a
disseminação de uh ferramentas ou meios culturais
um que a disseminação de vírus em
epidemiologia você sabe é muito
interessante
que existem certos
vírus por exemplo que pegam um
f  oothold e explodir exponencialmente e
você sabe que acabamos de desfrutar ou
testemunhar um episódio disso
com a recente pandemia de covid-19,
mas há outros
episódios muito, muito semelhantes que não
recebem um  ponto de apoio e eles eles
morrem muito rapidamente porque não podem se
espalhar
um e um eu sei disso pessoalmente
porque estávamos procurando dados ao
modelar usando exatamente a mesma
matemática que subscreve a
influência ativa do princípio do motor estávamos
modelando a crise do coronavírus  recentemente
e esperamos obter algumas informações prévias sobre
certos parâmetros, observando os
dados históricos do Legacy, e é
interessante que haja dados
sobre epidemias virais muito semelhantes, mas elas
desapareceram rápido demais para gerar
dados suficientes para dar sentido a
coisas como  O MERS, por exemplo,
foi gravado, mas desapareceu
antes de realmente produzir dados suficientes
para lidar com isso,
novamente,
você conhece esse fenômeno de
um tipo de fino  gs se repetindo
você sabe que você sabe subindo a escada,
mas às vezes uh caindo de uma
estaca muito, muito rapidamente, então você
tem que esperar até a próxima ocorrência
parece ser um aspecto fundamental uh fundamental
de
um
Ensemble Dynamics onde quer que você o veja
ou dentro do corpo em termos de
jogo próximo Zero um em termos de epidemiologia
e velocidade e eu uso a palavra espalhar
deliberadamente porque você sabe
que essa última perspectiva
basicamente copiar ou não copiar então
se você está copiando então  você um então
você está no jogo de soletrar
um e se você não copiar então você não
gasta então eu acho que voltando para você
sabe
um para a pergunta
um
você sabe o que o que é que
determina se  um suprimento
cognitivo específico é um romance
uma abordagem para uh você conhece uma maneira de
se comportar ou mesmo uma maneira de ser
pega ou não
um e um você sabe que dialética eu
acho que é você sabe que é absolutamente
intrigante eu deveria apenas dizer o  é claro que
toda essa formulação se baseia muito, muito
sensivelmente, em escalas temporais separadas,
você sabe e,
você sabe, temos que estar em
segundo plano, há sempre essa
separação de escalas que você obtém
com a Evolução,
e neste caso específico  o que
estamos falando é realmente se
certas coisas podem sobreviver
geracionalmente
no espírito que eu imaginaria como uma espécie
de Evo Devo e construção de nicho cultural
e então a questão então está bem em
uma escala de tempo rápida de
suas interações entre fenótipos e
o que é  vai tornar isso suficientemente
endêmico para ser
propagado em uma
escala de tempo transgeracional.
Acho que é uma pergunta realmente interessante.
coisas por exemplo como
uma epilepsia você sabe o que é aquela
restrição que determina se uma
surpresa epiléptica particular  A
descarga dinâmica em uma parte específica do
cérebro
pode ser propagada e disseminada
por todo o cérebro para causar um ataque
ou, em oposição a ela, uma espécie de auto
vituação ou você sabe se extinguir
porque as células vizinhas simplesmente
não estão interessadas, elas simplesmente não estão  reconhecer
esse padrão específico e é um e é e
é inibido
e acho que a resposta, quero dizer, acho que
já tivemos a resposta,
tanto Michael quanto Hector
a articularam, mas
acho que a resposta está na
mecânica de  a disseminação de ideias e
quadros de referência compartilhados e se
é muito surpreendente
um para ser incorporado em suas
especificidades ou em sua comunidade
ou se pode ser aprendido
e pode ser
incorporado ou absorvido em seus
modelos generativos de
tal forma que possa  em seguida, espalhe para
a próxima pessoa que você conhece no
sentido padrão de uma espécie de construção de nicho
e Hector mencionou especificamente um
determinante chave do que é  o
Michael de Robertson, mas foi
a capacidade de
mudar de ideia
e você sabe que a capacidade de mudar de
ideia é absolutamente fundamental e
se você apenas sabe se deseja
enquadrar isso em um contexto de inferência ativa,
apenas confrontado com  uma
surpresa cognitiva, pois foi articulada um
conjunto de
sensações ou evidências sensoriais difíceis de explicar, então
há duas maneiras pelas quais você pode
resolver essa surpresa, a primeira maneira é
mudar de ideia e ajustar seus
modelos geradores internos ou fazer
algo  crenças incríveis atualizando por
dentro para dar sentido a isso e
isso pode
depender de alguma experiência dependente de
aprendizado em uma escala de tempo adequada,
de modo que você está mudando seu modelo,
seu modelo generativo do mundo para
torná-lo mais apto a explicar este romance
observacional ou observação de um de
seus contras específicos fazendo esse tipo de
coisa eles a outra coisa o outro
não é o
um a resposta perceptiva a mentira  f
atualizar por dentro para tornar suas
previsões mais parecidas com as sensações
é realmente agir sobre o mundo
para tornar suas sensações mais como
foram previstas, então isso é divertido, é uma
influência inativa fundamental
e há duas maneiras complementares de
minimizar a surpresa ou  ou
erro de previsão, você muda de ideia ou
muda a coisa que o
surpreendeu.  há duas maneiras de
dizer que sim, o fogo é uma coisa e você sabe que
posso então
incorporar ou absorver isso em meu
mundo e modelar
um
hum tornar-se o tipo de criatura que
realmente se envolve com o fogo ou posso agir
para apagar o fogo e então  Não preciso me
preocupar com isso, ambas são
maneiras perfeitamente apropriadas de minimizar a
surpresa e a diferença
em um nível muito básico,
a coisa que determina o que
eu percebo, ou ajo ou
se eu me envolver em inferência perceptiva ou ativa
um no momento a momento depende
exatamente de algo que foi
novamente mencionado implicitamente anteriormente,
que é a precisão fornecida a você a
evidência sensorial relativa às suas
crenças anteriores, então como um fisiologista,
se você não  sabe disso, você sabe que
foi lindo, havia belas
ilustrações disso, então, se você se
esquecermos da noção, um
no momento de revisões de longo prazo
ou atualização de crenças de nosso
modelo generativo em várias
experiências para uma instância  de alguém
fazendo uma fogueira
ou me dando um
presente de dia dos namorados de um machado de mão
e apenas pegar a coisa agora para as
maneiras de fazer momento a momento de
amostrar o mundo e dar sentido ao
mundo
hum é o caso  que para me mover
para mudar o mundo
eu tenho que atenuar a Precisão
fornecida pela minha informação sensorial porque
se eu não fizesse isso
eu não seria capaz de ignorar todas as
evidências que  t Não estou me movendo no momento,
então o exemplo mais bonito disso,
acho, é algo chamado supressão circádica,
quando movemos nossos olhos e o fazemos
cerca de quatro vezes por segundo, na
verdade atenuamos a precisão
da evidência sensorial
uh, de modo que estamos  capaz de realmente mover
nossos olhos, o que basicamente significa que você não pode
ver o fluxo óptico induzido quando você faz
um movimento ocular agudo ou psicático e,
no entanto, 50 milissegundos depois de fazer
o movimento ocular, de repente você está
prestando atenção à informação visual que
você pode ver então você não pode
realmente ver nada enquanto seus olhos
estão se movendo porque você tem essa
atenuação sensorial
que é basicamente colocar as prioridades
um você está no comando uh suspendendo a
atenção para o sensório enquanto você está
agindo
algumas falhas disso
e têm consequências bastante horríveis,
portanto, uma falha em ignorar a evidência de que
não estou me movendo e a falha em
atenuar ou suspender a atenção atenua
a precisão da evidência sensorial  e ou
evidências sensoriais fornecidas
parecem coisas como a
doença de Parkinson, então você sabe que pensamos
que
esta precisão é codificada por certas
transmissões neuroquímicas particularmente
dopamina um déficit de dopamina basicamente
significa uma incapacidade de
atenuar a evidência de seus
receptores de estresse ou todos  esses sinais
vindos do corpo e que você não está se
movendo no momento, então se você
provavelmente acredita que eu vou me mover, eu vou
sentar, caminhar
e beber deste copo, você pode ter isso
principalmente, mas é imediatamente
neutralizado por  e dissipado por
evidências muito precisas de que você não está se movendo, então
você nunca pode realmente iniciar um
movimento e o que você realmente vê
clinicamente é basicamente uma
pobreza psicomota ou uma bradicinesia.
a precisão
forneceu evidências sensoriais e, se você
não conseguir acertar e perceber, ela deve
ser estimada em todas as escalas de tempo
em termos de  supressão psicótica
em uma escala de tempo de 10 milissegundos
até um
que pode realmente argumentar
uma escala de tempo evolutiva e eu faço
esse argumento porque é
preciso,
também pode ser pensado como uma
taxa constante, então se eu tiver algum
tipo de evidência sensorial e algumas
crenças anteriores
e agora vejo minha crença atualizando em
qualquer nível, seja você conhece
minha atividade neural codificando minhas crenças
no momento ou seja
minha conectividade neuronal ou
você sabe codificando o que eu  aprenderam
ou o que é neurodesenvolvimento ou mesmo fora
da escala de tempo evolutiva, a
Precisão pode ser lida como uma constante de taxa,
então agora o que estamos falando é uma
certa quantidade que é absolutamente
crucial para se eu adoto isso
ou incorporo
um instilo isso  experiência nova em meu
modelo ou não, que depende de uma
precisão ou de uma constante de taxa, o que significa
que,
se alguém quisesse fazer a
pergunta, você sabe por que algumas especificações  es
têm a capacidade
de aprender uh, enquanto outras espécies não,
então acho que a resposta está
simplesmente em sua capacidade de
otimizar e ajustar sua taxa de aprendizado A
precisão forneceu as evidências
disponíveis que impulsionam o aprendizado.
Estou me perguntando se há
algumas maneiras de fazer esse tipo
de
abordagem matemática sobre isso nesta
equipe de quantidade realmente importante e única e, apenas para torná-lo intuitivo, estou
tentando voltar à cópia em vez de
copiar.  se eu posso copiar isso significa
que estou um estou impressionado
impressionável o que significa isso significa
que vou acumular novas
evidências muito rapidamente o que isso significa
isso significa que tenho a capacidade
de atribuir maior evidência ou
precisão a esse sensorial  evidência e
suspendo a precisão de minhas
crenças anteriores não sou rígido em meu pensamento
posso aprender porque sou impressionável
como seria isso como seria se
você fosse jovem se pareceria
com você h  acabo de nascer e você foi
projetado para aprender porque
ainda não construiu neurodesenvolvimentalmente seu
modelo do mundo,
o que significa que, em
média, ao longo da vida, o
grau em que você provavelmente aprenderá
e, implicitamente, permitirá a disseminação de
ideias
hum e você sabe iniciar este
episódio de laboratório em particular
de uma nova ferramenta ou uma nova maneira
de fazer as coisas ou
hum ser
hum então pareceria como se você fosse
mais jovem por mais tempo então eu só estou
intrigado eu  acho que acho Michael, eu
estava fazendo uma referência explícita ao
fato de
que
pode haver alguma
diferença fundamental entre certas espécies, talvez
a duração ou o momento do
ponto em que você basicamente
desliga sua capacidade de aprendizado.  sua
habilidade de impressão e você se torna um
adulto e você cozinha então e então a partir
desse ponto você se torna velho e sábio
e preso em seus caminhos e em vez de
realmente tentar mudar de ideia quando
algo muda  você não se torna
não-conservador em um sentido político
mas na verdade você tenta manter o
status quo se compromete com as normas sociais
mas antes disso você não explora
você vai a discotecas você faz bungee jumping
você
um você sabe fazer  novos amigos, mas se for
o caso, então a propagação de
ideias depende de ser uma criança no
coração por mais tempo, então
a observação sobre em que ponto
chegamos a esse
estágio epigeneticamente determinado do neurodesenvolvimento
torna-se absolutamente crucial.  ainda
mais este é o ponto final
uma escala de tempo ainda mais longa Estou me perguntando
se a mesma matemática pode ser emprestada
ou os mesmos conceitos pelo menos podem ser
emprestados
para pensar sobre
esse tipo de evolução na
perspectiva de pessoas como Stuart
Kaufman e assim por diante, seleção para
seleção, novamente, se você está
lendo essas constantes de taxa ou
precisões
em um cenário evolutivo, o que
você está falando é
basicamente o  você conhece as
taxas de mutação ou a seletividade
que, claro, pode estar sujeita a
pressão seletiva,
então você sabe se você se
compromete com esse estilo de
pensamento sobre atualização de crenças
em um sentido matemático em muitos
níveis diferentes ou diferentes
escalas temporais espaciais nessas escalas temporais,
então pode ser que a seleção
para seleção ou a seleção
em si seja
exatamente o mesmo tipo de quantidade
que é a sua capacidade de aprendizado e
o que você sabe sendo jovem de coração por
mais tempo  esse é o mesmo tipo de
quantidade necessária
até o nível de supressão psicótica
e atenuação sensorial que determina
quando agimos para manter o mundo constante
em oposição a não, na verdade temos que
atender a essas evidências e atualizar
nossas crenças
um e um
se for esse o caso então
um esta noção uh bem eu só queria
encerrar sobre a importância da
construção de um nicho cultural
um  olhou
através das lentes desta
taxa de
adaptação Seletividade de precisão em
diferentes níveis e como todos eles se
combinam de uma forma
inicial e se isso
seria uma visão útil
da disseminação de  a propagação de ideias
às vezes soletrando e às vezes não
espalhando
posso apenas perguntar o que
nós fizemos ou você fez
lateralmente
uma
espécie de alavancagem
um tipo de bem na verdade embora isso
seja basicamente configurar Daniel para
sua perspectiva, mas  Estou apenas imaginando o
quanto
as pessoas em um Evo Devo e a
evolução é psicologia Estou pensando
aqui em pessoas como Cecilia Hayes e uh
dispositivos cognitivos o quanto eles
pensam sobre essas questões e
se há a oportunidade ou
se eles têm  a cobras e escadas
como
uma visão das coisas uh do ponto de
vista de
uma psicologia evolutiva
e é isso isso é tudo que tenho a dizer
obrigado Daniel
seu bosta
obrigado uau
mal não  de
que lado desse machado de mão quebrar
um o
aprendizado multiescala é um grande ponto
e perspectiva,
podemos apenas imaginar os casos extremos
na
aceitação total do mundo da evidência sensorial,
então aquela coisa definida por sua
revisitação potencialmente infrequente de
estados característicos que essa coisa cessa
para ser aquela coisa que quer seja
vista em alguma
luz positiva, uma luz de emaranhamento neutra ou
uma luz semelhante à morte, ela deixará de ser
essa coisa porque terá apenas
aceitado informacionalmente, se não biomaterialmente, os
processos generativos em posições e, em seguida,  o
outro caso extremo seria sem atenção
ah See No Evil Hear No Evil
e nesse caso a trajetória de uma
perspectiva da mecânica bayesiana é
massiva é uma trajetória com tanta
inércia que não pode ser movida e
parece que
isso nunca aconteceria  mas na verdade, quando
ouvimos de Hector e Michael que, como
ao ver uma inovação,
um macaco cinza não aceita essa
inovação lá  antes de como
realizar um resultado comportamental ou mesmo
em uma ordem superior, algum resultado funcional
pode ser visto como massivo, a
inércia física bayesiana de seu anterior de cima para baixo
domina essas pistas potencialmente esparsas ou
não linearmente relacionadas que vêm de
baixo, simplesmente por não  prestando
atenção nas dicas de baixo para cima,
há a imposição dessa
massa de cima para baixo e, portanto, é uma maneira mecânica Bayesiana
de entender bem, se não tivéssemos nenhum
prior, nenhum problema, mas
então nos dissolvemos, mas se tivermos
o Titanic prior  então
é uma estratégia frágil e, portanto, se o
nicho fosse muito simples e imutável
que pode estar localmente na estratégia adaptativa
e em certos eixos do fenótipo onde
pode haver regularidades, vemos
esses tipos de estratégias como uma
bactéria que selecionou para viver em um  o
nicho geotérmico de temperatura constante
pode se entrincheirar em sua
estrutura protéica e em suas redes reguladoras de genes
e assim por diante
em modalidades que aguçam e
aguçam  e aguça sua capacidade de
competir nessa regularidade a partir de uma
perspectiva de temperatura
e, portanto, em detrimento do
condicionamento físico em ambientes em mudança,
de modo que um aspecto é ver o aprendizado
como esse processo de
renegociação contínua e sinergética
em várias escalas da atualização em várias escalas,
algumas escalas espaciais temporais  dos quais
não há problemas em falar sobre
aqueles que usam a ontologia cognitiva, como
percepção, cognição e ação,
mas algumas escalas, especialmente Além
dos mecanismos físicos dos quais esses
termos ontológicos cognitivos
surgiram, torna-se também o que significa
para a população prestar atenção a
algo ou o que significa para o
nicho prestar atenção a algo,
de modo que foi um ângulo nas taxas e
fala sobre a importância de ter
matemática
e estatística e estruturas de análise flexíveis e interoperáveis,
para que possamos apenas qualitativamente, mesmo em
conversas,
começar a ver  isso como ponto de partida
em vez de ne  ed para argumentar até esse
ponto de ser importante, por
exemplo, em busca de
síntese transdisciplinar conceitualmente epistemicamente ou
para que possamos explicar prever
controle de design criar pragmaticamente
como podemos tomar essa visão multiescala
como nossos pontos de partida
e então eu acho que leva  a uma
pergunta no bate-papo que farei
agora que
Mark Frickman escreveu no
início do vídeo foi a reclamação
de que havia falta de evidências de por
que certas coisas ocorreram no
registro de evidências arqueológicas
como a inferência ativa não sofre
do mesmo problema
e  então é uma questão chave obrigado
Mark por perguntar e foi a motivação
para
uma das minhas motivações subjacentes para
ler e investigar com esta
lente foi
ótimo se pudermos descrever tudo
e temos esta matemática muito interessante
e assim por diante como vamos de
uma técnica e um método
para
ir além de algumas limitações das
técnicas de análise anteriores
com relação especialmente ao
h  registro histórico
podemos falar com Dean
ou qualquer outra pessoa que tenha uma
ideia.  e
eu irei e farei um loop no que eu
acho que pode ser uma
parte satisfatória disso.
Eu acho que uma das coisas que, em
particular, copiar ou não copiar o
papel enfatiza é a perspectiva do observador,
então, em vez de apenas olhar para isso
como algo escrito em uma página
assumindo ou absorvendo essa posição
da perspectiva do observador, acho que
os dois papéis e uma das coisas
que tentamos destacar e estamos muito
gratos por Michael e Carl
e Hector  estavam
dispostos a nos deixar olhar para duas coisas ao
mesmo tempo
foi a ideia de que os papéis
um ambos levantaram o Espectro de e eu coloquei
citações em torno disso
A Narrativa segue
quais as implicações de começar com uma
história sobre ver phen  omena X, na verdade,
agora uma das implicações disso é
que, quando você tem uma história, não pode
haver lacunas no enredo,
então as pessoas que são realmente
tendenciosas
e seguem a história querem que essas lacunas sejam
preenchidas o mais rápido possível, é
assim  nós compreendemos,
mas o interessante é que
se estamos realmente inferindo ativamente em
vez de apenas ver isso como um
assunto ou um tópico,
podemos adotar uma abordagem da teoria dos jogos e
nos jogos haverá lacunas aleatórias como
Charles Sanders Pierce diz uma
investigação exaustiva bem  se for
exaustivo, também precisaremos de
recuperação e reflexão e assim por diante,
haverá lacunas e a metáfora das cobras e
escadas para mim é como ok,
perfeito agora estamos começando com um jogo
em vez de recontar ou o
fabricação de começar com uma história,
então há mecanismos muito diferentes
nas duas abordagens,
há suposições muito diferentes
nas duas abordagens e, em seguida, a
questão sobre a modelagem de uma  s per como a
troca de perspectiva
meio que gira em torno do
que Michael estava falando
em termos de
como a capacidade de profundidade do modelo baseado em mudança
oferece ou não
essa capacidade de brincar com o tempo
em vez de ser capturado por ele
porque em uma história você
você já anotou qual é a sequência que
agora
foi aplicada agora você pode interpretar isso,
mas em termos desse esforço real de
começar com a história agora está
estabilizado per se relativamente falando então
vamos começar com o jogo
e Carl já ouviu isso antes  porque eu
fiz a ele uma pergunta sobre um ano e
meio talvez dois anos atrás está começando
com um jogo é uma previsão
estratégia de especialização ou um viés
começando com uma história é uma
estratégia de especialização no assunto ou um viés
e você pode entender por que se você  Se
você está lidando com registros históricos
para cair em um padrão de ok, bem,
temos que começar com a história,
mas acho que Hector e Michael
estão pelo menos nos pedindo para ter um  a
conversa está
bem, e se trouxermos essa outra
maneira de ver
as circunstâncias, pegando essa
estratégia de jogo e colocando-a na mesma
estante
da estratégia da história,
novamente, se você olhar para as
suposições sobre por que as lacunas devem ser
preenchidas  ao contrário, haverá
lacunas porque o jogo é
algo tão simples quanto isso e ser
capaz de manter as duas coisas ao mesmo tempo
pode, às vezes, pelo
menos dizer um pouco sobre
talvez algumas
dessas condições que você como o  O
observador está inserindo o que
você está observando ou examinando
foi Sherlock quem disse que o jogo está
acontecendo
Talvez
certo sim ok sim
Carl
de fato uh Michael ou Hector
como está esta aterrissagem com o que
você está pensando agora
Michael vá em frente
você sempre sabe melhor do que eu
posso pegar de você
não tenho certeza por onde começar
um
talvez
pensando em termos da
evolução
do cérebro e do corpo no
Guinness homo
uh
nós
e possivelmente ne  os andertais também
talvez desde três quartos de
milhão ou mesmo ou pelo menos meio
milhão de anos atrás
parecem ter passado por
uma evolução em direção a um surto de crescimento bimodal
ou curva de crescimento agora causada pelo
surto de crescimento adolescente após um
período de desaceleração da infância  baixo
no crescimento que é único em nosso ganus
para organizar
e
parece estar relacionado na adolescência a
algumas mudanças em termos de agilidade
para reagir a situações complexas ou não
conforme o caso,
mas mesmo antes disso na primeira infância
estou agora  falando sobre os primeiros três ou
quatro anos de vida, nossos bebês pareciam
ter excedido consideravelmente
sua capacidade cognitiva, particularmente no que diz
respeito à memória de trabalho, quando
comparados com os grandes símios atuais;
em outras palavras, definitivamente
não houve apenas uma expansão do cérebro,
mas  em particular
mudanças nos
sistemas conectivos dentro do cérebro
que claramente devem ter uma
base física evolutiva em termos de u  h estrutura
resistem e, em particular, em desenhar
estrutura neuronal que quando comecei a
estudar fisiologia médica há muito
tempo atrás agora 1960
mal podíamos imaginar
uh
foi apenas no final da década de 1950
eu acho 59 se não sou  errado, o
suficiente pode me corrigir que em
Cambridge Henry Huxler estava fazendo uh e
uh começou a fazer estudos intraneurais
sobre potenciais de ação que estávamos fazendo
no laboratório em Oxford como alunos de graduação
cerca de quatro anos depois e então eu
os estava fazendo com o professor  poder Gleason
alguns anos depois ainda com uma aplicação prática
um porque nós estávamos estudando uh
as mudanças nessas após
envenenamento por fosfato ortocrômico que
teve uma situação estrutural em galinhas nas quais
estávamos trabalhando semelhante àquelas em
humanos que sofreram de uma massiva
surto de envenenamento em agadir, no
Marrocos, quando
muitos habitantes locais venderam
óleo de combustível de aviação americano rico em
fosfatos autocráticos para cozinhar com e ali
foi uma epidemia e muitas mortes que
eram bem conhecidas na história da medicina e,
portanto, alguns desses primeiros estudos já
tinham aplicações que agora parecem
quase paleolíticas quando pensamos no
trabalho que está sendo feito em Antonio
Illinois e também na
conectividade
neuronal sináptica  transmissão e os efeitos
não apenas
da genética, como por exemplo a
poda sináptica, mas também das
modificações epigenéticas sobre as quais sem dúvida
aprenderemos muito mais nas
próximas décadas, mas que ainda agora parecem
nos dizer que o aumento de
um tipo de  conectividade ou
qual é a palavra que eu realmente estou
procurando essa conectividade não é a melhor
palavra dentro do cérebro
muito maior do que qualquer coisa que é
possível até mesmo em chimpanzés em crescimento, muito
menos nos adultos ou outros grandes símios
e isso deve ter evoluído de alguma forma, uh
provavelmente  em relação à aparência,
suspeito da desaceleração do
crescimento infantil, seguida pelo
adolescente homo exclusivamente humano  surto de crescimento que estava
completamente ausente há um milhão e meio de
anos no início do Homo erectus
de acordo com
um
professor Christopher Dean e outros
e que certamente deve ter sido uma
resposta para A mudança evolutiva
deve ter sido uma resposta não apenas não
apenas algum tipo de
mudança fisiológica mágica, mas mais
provável aos
efeitos do
que poderíamos chamar de respostas comportamentais
e fundamentalmente nos leva de volta à
influência ativa e às
mudanças fundamentais que são naturalmente
lentas para evoluir e esta é a parte
que não é reconhecida pela maioria de nossos
colegas que trabalham com
organismos vivos em primatas vivos e, a esse
respeito, comunidades humanas vivas e
indivíduos,
sua perspectiva não é a de que
espero que me perdoem por dizer
isso
que aqueles de nós que foram criados
nas Ciências Naturais naturalmente
vêm  espero que eles não tenham o tipo de
escala de tempo cósmica da escala espacial cósmica das
coisas
e de sua lentidão e  A
imperceptibilidade da mudança
que vem naturalmente para aqueles de nós
criados desde os tempos de escola em uma
tradição diferente
e acho isso muito importante
porque acho que ainda há uma grande divisão
entre
o que há seis anos sabíamos ser
chamado de duas culturas  Acho que essa
divisão ainda existe,
como aquele crítico de nosso jornal afirmou que
éramos pós-modernistas, representa claramente, quanto
mais, digamos,
uma
visão relativista intuitiva em que há
algo que alguns deles acreditam
querer chamar de agradável etnográfico.
o que eu acho que é uma contradição em
termos, caso contrário, seria,
não poderia ter havido evolução no comportamento, mas
que deseja comparar, em vez de
contrastar, como eu gostaria, o que
acontece em algumas gerações, digamos em um
computador comunitário menor  Eu não sei
sobre um grande hoje com o que aconteceu
ao longo de muitas gerações,
como eu disse, entre 2 milhões e
200.000 anos atrás, haveria pelo
menos 80  .
é importante porque, como o professor
Christian falou remotamente sobre o câncer,
nossa longevidade
nos permitiu e, claro, tenho um
melhor conhecimento de higiene e medicina, mas
particularmente nossa longevidade nos permitiu
sobreviver de maneiras impensáveis,
talvez
em muitas partes do  o mundo uh válido
um bem menos de 100 anos atrás,
isso não foi apenas graças a antibióticos
ou até mesmo uma melhor higiene,
mas a
aumentos no padrão de vida
voltando talvez talvez algumas centenas de
anos, mas não vamos entrar nisso, o que eu
realmente quero  dizer é que
semana que vem terei que
tirar uma neoplasia de células de pequenos vasos da
lateral do meu nariz que só com
80 ou 81 anos ficou uh perceptível
indica  dizendo que algumas dessas
doenças que sabemos que Deus
é parte integrante de nossa Humanidade
ou a estenose aórtica com a qual fui
diagnosticado com meu primeiro e único
incidente de
falha cardíaca
cerca de um ano  atrás e foi
tratado com sucesso graças embora uh uh
cateterismo moderno uh versus versus
permitir que próteses lucrativas fossem mas
das Próteses de uh serem colocadas em
válvulas cardíacas por um longo cateter da
virilha esse tipo de coisa teria sido
impensável
um alguns  anos atrás, na verdade, eu me
lembro como um
estudante de medicina assistindo às primeiras
operações de coração aberto feitas por Alf
gunning, que foi considerada em 1960
se era 63 64 como algo
que nunca poderia nunca ter sucesso e
hoje em dia são operações em nosso coração  é
apenas considerado um câncer cotidiano em
unidades cardiovasculares em todo o mundo, as
coisas estão mudando e estão mudando
em uma aceleração que só podemos
suportar  y aprecio que há mesmo aqueles
de nós que agora sobreviveram ao nosso Portugal
anos e 10 e estão à beira de uh
de disfunção extinta
no entanto,
temos que pensar em termos de e
isso novamente é importante do
exponencial uh se você gosta ou o
escala grosseira de pernas em que as
coisas estão acontecendo e que estão
influenciando muitas pessoas, muitos de nossos
colegas nas
ciências humanas e nos estudos sociais e,
de fato, estudos de comportamento animal,
incluindo o comportamento climático, é claro,
e isso eu acho que está prejudicando a
apreciação do  escala de tempo longa e
o
tempo ao longo do qual os processos evolucionários
necessariamente ocorrem Eu
não acredito nos
genes mágicos dos monstros esperançosos de Welch Smith algumas
pessoas acreditam que há um
Gene mágico no Homo sapiens ativado em nossa
capacidade cognitiva Acho que é isso
é uma ilusão,
de fato, é um pensamento mágico, na minha
opinião, no entanto,
suponho
que meu próprio treinamento me levaria a querer
dizer isso, mas não estou  aqui houve
exceções e uma exceção que eu
gostaria de mencionar pelo nome é um Emeritus
Buffet
mitologia era eminente uh em
estudos paleolíticos da Universidade de York agora Professor
Jeff Bailey que há mais de 40 anos estava
apontando a capacidade incremental
das escalas de tempo da arqueologia recente  e
se você gosta de etnografia com as do
Paleolítico e do pleistoceno e da
evolução humana e isso não foi muito
bem visto na época, embora tenha
me influenciado muito e hum,
então houve exceções honrosas
que certamente me influenciaram
hum
nós fazemos como  Eu digo para apoiar os
outros, tentamos
fazer um de seus
pequenos
avanços de conferência em metodologia de parto
e em
influências e deduções teóricas e acho
que
finalmente estamos chegando para possivelmente começar a
ver como reunir
graças a
um especialmente os insights do professor friston
e
um metodológico
um
o que estou tentando dizer
propostas metodológicas e avançar  Como precisamos
ver que pode ser possível
enquadrar o círculo para reunir o
desenvolvimento evolucionário muito lento da
mente hierárquica que caracteriza nosso Guinness
e os
processos reais que
podem sustentar essa estrutura, ele
pode reunir o
não que eu vi  que um a
maioria de nós no cônjuge no oeste
uh com algumas exceções que são
bem conhecidas para valer a pena mencionar aqui
um tenho certeza que Daniel sabe mais sobre eles
do que eu
mas hum
significa reunir uh
o
CRV  da evolução das espécies pela
seleção natural de e dentro das espécies
e dentro da parte é importante e
está começando a juntar isso
com o que podemos apreciar sobre o
comportamento humano que é tão
diferente daquele da idade certa e
aqui eu apenas gostaria de  fazer um ponto final
que é que
em outro artigo que nós
um que Hector e nossos co-autores junto
com
um e o professor podem ler da UCLA
um em um
apontamos que  tem havido
muito, em nossa opinião, pensamentos esperançosos ou ilusórios
sobre a natureza humana dos grandes
símios, certamente seu comportamento é muito uh
diferente daquele de
muitas outras ordens de mamíferos e
para não mencionar outras falhas uh outras
classes dentro do animal  reino,
no entanto,
há uma grande diferença e acho que
essa diferença é melhor
enfatizada voltando à
curva de crescimento dos humanos
e do comportamento humano em relação à nossa
infância, em particular, nossos bebês são
capazes, por volta dos três anos de idade, de
colocar  combinação combinatória uh
pensando de maneiras que são virtualmente
impossíveis ou fora do escopo do
comportamento da maioria das
fitas cinzas na maior parte do tempo e quase
certamente na natureza e isso eu acho uh
exige uma explicação que é mais
do que simplesmente dizer não, os macacos são
realmente mais como nós é que
não reconhecemos isso não, acho que
há uma diferença e a escala de tempo
uh tem que ser levada em consideração
w  o que muitas vezes não é e, mais
importante, isso traz de volta ao
meu último ponto e o primeiro que é
que finalmente estamos começando a ficar
juntos graças aos
insights do professor Christensen Kristen para ver a
possibilidade de amarrar
a evolução biológica e se  você gosta
da evolução psicológica com certeza
eu diria a evolução neurobiológica
que caracterizou nossa Guinness e
a caracteriza hoje de uma forma única
e com isso não é o meu caso
obrigado Michael
muitas muitas maneiras de ir
o prato equilibrado em cima do
palito
e acho que é o momento cognitivo
em que as restrições e oportunidades de cima para baixo
de nossas arquiteturas capacitadoras,
que por muito tempo incluíram principalmente
o que estava a bordo
e, ao longo dos últimos milhares de
anos,
incluíram progressivamente
modificações de nicho e
modificações estigmérgicas como a escrita
e, portanto, apenas  como no kit de ferramentas SPM para
estudar a função cerebral, existem
regiões cerebrais  que têm
conexões estatísticas que não são necessariamente
conectadas anatomicamente e vice-versa
e
quando consideramos espaços de informação,
temos padrões de conectividade semelhantes,
alguns são como anatomia de informação e
alguns são mais como fisiologia de informação
em espaços narrativos ou retóricos
que se tornam parte de nossos eus cognitivos estendidos
e
deixar para os outros
da melhor maneira possível aqueles que querem
linhas claras do que é um self
existem Enquadramentos analíticos que
respeitam continuidades e descontinuidades
com ênfase no respeito
as continuidades queremos que sejam
diferenciáveis ​​e integradas e
coordenadas generalizadas de movimento e
os modelos de inferência ativa de tempo contínuo
e a formulação integral do caminho
e, em seguida, o modelo generativo de tempo discreto,
que também é um mapa, não o território,
nos ajuda a entender as
manobras saltatórias em várias escalas de tempo e,
olhando para a literatura e as
discussões do discurso,
também é uma evolução gradual  ou geral
uh e saltar
estes foram alguns dos maiores
pontos de contato
são as coisas que mudam lentamente ou mudam rapidamente é
onde certas linhas foram desenhadas
e
os desenvolvimentos metodológicos
gráficos bayesianos e
assim por diante
forneceram uma
lente instrumentalista
que por uma questão de  fato integra
metodologicamente esses Frameworks,
essa é uma afirmação da qual quase ninguém
discorda
e então o que acontece
com relação ao nosso passado, presente e
futuro
quando percebemos que estamos atrás dos
momentos de intra e entre a tensão disciplinar
não empurrando a pedra para cima  colina
ou tentando trazer outra pessoa junto,
mas
jardinagem em um espaço que já é como
precisamos que seja,
posso fazer um comentário uh Daniel sim,
acabei de me ocorrer
que
quando pensamos nas frequências formantes
que afetam todos os harmônicos e
outros aspectos de nossas vocalizações,
seja fala cantando ou mesmo
assobiando, talvez
seja improvável ou improvável que
essas  muitas variantes que ocorrem em
diferentes idiomas em todo o mundo
com características muito diferentes
e que certamente
começaram a evoluir consideravelmente
na época em que a escrita primitiva apareceu há
cerca de cinco mil anos,
mas ainda é improvável que possam
ser
levados de volta ao passado em uma
escala de tempo de evolução lenta, de modo que
possam ser relacionados diretamente em uma
linha evolutiva direta às vocalizações,
como eu digo, de grandes macacos de um
ancestral comum que temos com eles
há seis milhões de anos,
se aceitarmos isso uh  improbabilidade
então parece igualmente improvável para mim
que possamos falar sobre
transmissão cultural ou transmissão tecnológica
de maneira lenta uh
um
uh maneira uniforme
invariante ao longo dos últimos, digamos,
dois milhões de anos dos quais temos
informações sobre diferentes
habilidades técnicas e habilidades técnicas uh ou  pelo
menos
um então dizemos
possibilidades técnicas que foram
exploradas por nosso organista ou não
e
portanto,
eu argumentaria que
é igualmente provável que o
desconhecimento do que as pessoas, quais
indivíduos, realmente representarão o
desconhecimento de espectadores, observadores ou
até mesmo de seus próprios protagonistas,
protagonistas dessas atividades,
foi uma evolução contínua e contínua,
digamos, 80 ou pelo menos  pelo menos
60 000 Gerações de uma
forma contínua e invariante isto parece improvável e
parece igualmente improvável que
o mesmo seja verdadeiro para diferentes uh
linguísticas,
digamos,
habilidades
ou aptidões em outras palavras como o Professor,
por exemplo, foi observado em mais de
um artigo
parece que
as vantagens que foram obtidas uh
foram obtidas
não de maneira contínua, mas de
maneira descontínua quando
habilidades comunicativas particulares
se desenvolveram em alguns grupos, de modo a
poder ampliar seu escopo social para
influência ativa e, antes de tudo, por uma
seleção real dentro de um
estrutura compartilhada de crenças adaptativas anteriores que
favorecem o alinhamento de expectativas comuns  d
expectativas e atividades conjuntas que
afetam a
formação ou desenvolvimento de seu nicho ecológico e isso me
parece
uma maneira muito conveniente de ver como as
coisas aconteceram ou provavelmente
aconteceram se algum dia seremos capazes de
produzir
uma teoria em termos de
versão formal  proposta para isso não
sei gostaria de pensar assim mas
realmente não sei como não tenho
competência para começar a fazer isso eu mesmo
hum mas acho que é vai
se for possível vai
certamente
será, para dizer o mínimo, um desafio
para aqueles que tendem a pensar que há
um salto rápido uh bem, um salto rápido
ocorreu uh, digamos, uma pequena lacuna
há apenas uma pequena lacuna que
nos separa dos grandes macacos do
um de  as latitudes equatoriais do
velho mundo,
acho que isso
levou muito mais tempo
e não acho que alguém poderia.
co  as comunidades que fazem ou como agem é
comensurável
com o comportamento dos grandes símios modernos,
francamente, gostaria de
desafiar isso e espero que
seja possível produzir um modelo
que permita a teoria que
permita
o processo evolutivo  acreditar pelo
menos
interpretado de uma forma alternativa
então não quis ser prolixo peço desculpas
a informação clássica está inscrita
na holografia nas
camadas sedimentares clássicas é
silenciada
desculpe na holografia temos
a inscrição do clássico
informação
e o momento cognitivo quântico é o
descompactar ou a rotação do que está
na holografia no espaço da informação
e que eu acho que foi provocadoramente
levantado quando você perguntou e se
isso fosse tudo o que sempre existiu e
se não houvesse um machado de segunda mão para
descobrir que local de campo
é o momento interpretativo
e
como o
interpretamos é tudo
isso em nossos 10 minutos finais deste
contínuo
53.1
se  cada um de nós poderia fornecer uma espécie de
fechamento
apenas alguns minutos ou alguns
pensamentos
sobre qualquer coisa que eles gostariam de acrescentar a esta
sessão ou quaisquer instruções que
gostariam de semear ou solicitar para o
53.2 da próxima semana.
Tenho algo que Daniel gostaria
de  contribua antes de encerrarmos a
sessão uh eu gostaria de
aproveitar o professor por favor doe
conosco porque eu tenho algumas
perguntas para ele que tinham a ver com
o princípio da prioridade e copiar e
não copiar se você me permitir apenas
formular  isso e a primeira coisa que
gostaria de fazer é que houve algumas
perdas em minha argumentação antes de
deixar claro que chimpanzés e aprender
socialmente isso é algo que sabemos com
certeza, então há aprendizado social
e até culturas como o professor
Andre Witten  em San Andreas comprovado
tal como demonstrado então há alguma
tradição cultural o que está faltando é uh
acúmulo de complexidade o que é
chamado por Michael Tomasello
catraca tudo bem  então de uma geração para a
outra cada geração constrói sobre o que
foi produzido na última geração então você
tem uma ferramenta implementa e você modifica ela
você torna mais complexa então nossa
tecnologia é o resultado de muitas pessoas
acumulando seus conhecimentos então é
meio que uma união  Tentar isso, eu queria
deixar claro e o que os modelos
propõem, teóricos e outros tipos
de modelos, é que copiar com Fidelity
é a chave para ter essa aceleração da
complexidade,
então o que eu queria corrigir é que
o quebra-cabeça é que altas taxas, quero dizer,
inovação não  não percebem em um
acréscimo de tecnologia complexa
porque falta lidar com a
fidelidade o que é chamado de verdadeira imitação
para alguns e para Jerusalém e ambição
eles chamam de representação então eu vejo
alguém fazendo algo eu copio os
meios e o resultado então os chimpanzés são
mais solicitados ou propensos a emular o
que está copiando o resultado final, mas por
seus próprios dispositivos, para que possam fazer
coisas diferentes para produzir t  o mesmo
resultado e parece que lidar com
Fidelity é a chave e estou
cortando isso uma longa explicação Eu só
queria corrigir isso por causa
da pureza da ciência e agora minha pergunta
para o professor Crystal se  você me permite,
há algo interessante que a
equipe de Andrew Witten em San Andreas
observou e que está em nosso artigo que
houve uma instância que eu conheço
quando houve esse tipo de acúmulo
de complexidade em chimpanzés e a
coisa foi possível  porque esses
chimpanzés que combinam duas
técnicas diferentes para fazer algo mais
complexo, poderíamos ser uma espécie de
exemplo premi Genius do que chamamos de
criação de catraca ou comportamento,
eles fizeram isso porque já haviam
realizado ou promulgado esses comportamentos
antes e isso é para  para mim é muito
intrigante porque pensando em como
em 2010 há este artigo de padres
e outras pessoas onde eles falam
sobre os modelos generativos sob o
princípio do mobiliário e  eles falam de uma
inferência ativa como modelo genético ou
não, a representação estrutural não é
nada que você representa, você envolve
todo o seu corpo, por assim dizer,
sabedoria, então estou pensando que esse cara,
essa equipe, soca que eles foram capazes de
ter esses complexos  produto de ferramenta,
eles já haviam realizado os comportamentos de
forma independente antes, então, imaginando se
essa execução do comportamento antes permitia que
eles superassem o surpreendente, porque isso
seria irmos ao cerne dessa ideia
de uma inferência ativa, como se você tivesse
executado essas coisas separadamente com
seu corpo  então a surpresa é
meio limitada e você pode
produzir este produto mais complexo, quero dizer, eu
não sei se isso foi claro o suficiente,
mas isso é algo que é intrigante
para mim e com
certeza Carl como seu último pensamento,
sinta-se à vontade para abordar isso  ou qualquer
outra coisa,
bem, sim, estou apenas refletindo sobre
isso, acho uma questão muito importante.
formalismo de referência
tanto em Neurociência, mas também em
termos de você conhece Dinâmica de Conjunto e
auto-organização de coleções de coisas
um repousa sobre
um
modelo generativo das consequências
da minha ação
até mesmo na medida em que você poderia argumentar uh
de uma perspectiva teológica  que toda a
nossa percepção serve apenas para
decidir qual é a melhor coisa a fazer a
seguir e, literalmente, como se mover em seguida,
apenas reconhecendo que apenas um
número muito limitado de maneiras pelas quais você pode realmente
mudar o universo, você pode mover
um músculo estriado
ou pode  secretar algo que não há
muito mais que você possa fazer e
então, você sabe, isso se torna muito importante em
termos de
seu estado característico de ser e
ter os modelos generativos certos que
escolhem as maneiras certas de mover seus
músculos ou falar coisas
e isso  coloca a ação incorporada ou
tendo
um
incorporado no ativismo no centro
dos modelos generativos e
certamente faz sentido para mim do
ponto de vista  visão de um
mas o estatístico e
um entusiasta de aprendizado de máquina que seria
muito mais fácil revisar ou
atualizar um modelo generativo no sentido que
você estava entoando em termos de
um acomodar o próximo tipo de
comportamento
um você sabe que eu  não tenho certeza do que isso está
compondo uma sequência de comportamentos, mas
certamente sendo capaz de
embelezar
um uh ou adotar um comportamento se você
já tiver um precursor que seja inerente
à estrutura ou possa ser montado
em seu modelo genitivo, então quero dizer a
ideia  aqui está que tudo o que acontece
do lado de fora tem que ser recapitulado de alguma
maneira estrutural e dinâmica
por dentro para que você
controle o lado de fora e isso e isso é
claro está no cerne das primeiras
formulações de coisas como a
energia livre  princípio
na cibernética, você sabe que o bom
teorema regulador da Rússia diria literalmente
mil formulações subseqüentes em
termos de uh leis ou variedade adquirida
que os graus  de liberdade no
interior
tem que corresponder aos graus de
liberdade nas coisas do lado de fora para
ter que ser controlado no ambiente
e então eu acho que é absolutamente
certo que se você já tivesse
estabelecido por ter um
modelo interno de um  Comportamento particular uma
maneira particular de implantar meus atuadores
e dar sentido a isso e você sabe
ser capaz de
inferir que fui eu que fiz isso e
isso sou eu fazendo isso e esse é o
tipo de coisa que eu faço então você está em
um  posição muito mais forte para
aprender
ou incorporar ou imitar
algo que você testemunhou
para Novo
um e matematicamente a razão pela qual
isso se torna mais fácil
é o
custo de atualização de crença em seu
sentido matemático mais geral, então eu
não sou  falando sobre crenças pessoais, estou
apenas falando sobre qualquer crença decorrente da
estrutura, da conectividade, da
plasticidade ou, de fato, digamos,
atividade neural, qualquer atualização de crença vem
com um custo,
um  e esse custo é
um pode ser articulado de várias maneiras em termos
de uma falha em generalizar
informacionalmente uh termodinamicamente,
você conhece um custo uh por meio do princípio de Landauer,
mas matematicamente é interessante
que o custo seja a entropia relativa
entre suas crenças anteriores e posteriores,
então isso  será como um
custo computacional um custo de complexidade o que
isso significa é fazer essas etapas
sejam graduais ou sejam
grandes saltos
só podem ser feitas
se forem usar uma de suas palavras
se forem
elas  são adequadamente delimitados em termos de
custo de complexidade o que significa o
grau de crença atualizando literalmente a
entropia relativa ou a vaca A divergência
entre o posterior implícito e o anterior
após a atualização é suficientemente pequena
o que significa literalmente que você está mudando de
idéia em uma espécie de cálculo matemático
sinta da maneira mais eficiente possível,
então se você já estiver perto de
um e tiver o tipo certo de
modelo generativo para fazer a imitação de um de novo
u  m comportamento no Virtual, o fato de você ter
feito isso antes significa que o
custo de complexidade de realmente se comprometer
com isso e revisar e atualizar
seu modelo generativo como agora se torna
dentro de um intervalo sustentável torna-se
aceitável para que você saiba que
certamente faria  sentido se eu estivesse simulando
isso
um e um você sabe que nós temos falado
sobre formas de um todos os tipos de
expressões de perguntas diferentes no bate-papo que
você conhece essas perguntas
um
um e The Plea um de Michael você sabe
como você faria isso Mecânica  Trabalhe
em termos de resolução de várias hipóteses
e
insights convincentes sobre como tudo
isso funciona.
feito muito no
estabelecimento do princípio de energia livre ou
criança ativa, certamente, mas agora
há uma série de artigos publicados
no ano passado ou alguns meses e você
sabe que pode ser inter  estou
pensando em, por exemplo,
um artigo do grupo de Casper hesp que
parecia, acho que a redação final é
algo como um pequeno passo para a
humanidade ou algo assim, mas foi
originalmente intitulado ideias que valem a pena
espalhar, então  está explicitamente usando a
mecânica Bayesiana de atualização de crenças para
ver como
um quão difundível
como copiável
certas crenças foram
enquadradas na era atual da
internet e tipo de tweets tweets e
afins e o mesmo tipo de tema
também tem  foi retomado por uh colegas de
Conor Heinz e Maxwell Randstad em
termos de
simulação de comunidades epistêmicas
onde voltando ao uso de Michael do
uh você sabe a importância da
propagação epistêmica e copiar uh vídeo
e imitação sendo basicamente uma
propagação epistêmica que agora está começando a
ser simulado, então acho que estamos no
limite no mundo da inferência ativa, pelo
menos em ter
uma
mecânica por aí que é realmente
realizada na sílica que  t você pode começar a
intervir e modelar coisas
desse tipo e falando sobre a pergunta de Dean
anteriormente, você sabe que me parece
que o pessoal da climatologia deve
enfrentar exatamente o mesmo problema, esses
dados faltam ou essa coisa realmente
desapareceu  e é claro que é uma
pergunta muito importante muito importante
para responder então, em princípio, você poderia fazê-lo
se tivesse um modelo desses
dados legados, você precisa ter um modelo, o que
significa que você precisa basicamente ter
um silicone  uma espécie de gêmeo digital da maneira como você
acha que funciona e então você pode comparar
dois modelos generativos ou gêmeos digitais
na maneira como funciona e ver qual tem
a maior evidência à luz dos
dados históricos que claramente não foi
feito também no clima  mudar ou ou
ou seu campo, mas, em princípio, esse
seria o caminho para você saber como fazer isso. Sinto
muito, passei do tempo, desculpe,
está tudo bem Carl, minha reflexão
sobre isso, como nós, novamente, qualquer outra pessoa que
queira  h  ave todas as últimas palavras estão
no par em todos os livros didáticos de 2022 há
atenção para dois tipos de surpresa
surpresa simples que é uma
quantidade de qualidade teórica da informação associada
a uma observação em relação à sua
anterior
e a segunda sendo a surpresa bayesiana
que é o que você acabou de descrever  o uh
custo de movimentos que está relacionado
com a Divergência de movimentos e
acho que nessa diferença entre
isso foi surpreendente
e eu me surpreendi
ou mudei
são dois aspectos
do cenário
porque apenas ser surpreendido
não requer que alguém mude  de todo,
pode-se apenas dizer todos os dias, acorde, verifique
as notícias, não acredito que eles estão
fazendo isso, você pode ser surpreendido
de novo e de novo
e então há a surpresa bayesiana
com a atualização da crença e é
aí que a semântica
avança
da mecânica Bayesiana estão apenas
começando a amadurecer
Eu odeio a última palavra, mas espero que
não
seja, então as propagações foram descartadas
em 53.0 e 53.1  e um Daniel e Dean
evitaram ser provocadores até agora, o
que eu realmente estou ansioso é
em 53.2 se podemos declarar o jogo
porque acho que se o fizermos, se tivermos que
esperar, podemos empurrar a
narrativa para o  fim do horário
e podemos começar ou continuar a
melhorar a conversa que
iniciamos hoje, então eu só quero
agradecer a todos vocês por todo o
cuidado e a paixão que vocês
compartilharam conosco e eu'  Estou apenas
feliz o máximo que posso então obrigado obrigado
quaisquer comentários finais Hector
Michael
não apenas obrigado por nos receber e
compartilhar este tempo conosco quero dizer que estava
sendo uma ótima discussão muito obrigado
muito obrigado
uh tem sido  sessão mais lucrativa
excelente
Carl algumas últimas considerações
de novo isso eu gostei muito
e você sabe que é um verdadeiro prazer
falar sim com todos vocês mas
em particular uh Michael e Hector
vocês estão realmente usando palavras que são
palavras faladas  muito encarnado  ied muito natural
adorável
excelente tudo bem até a próxima vez obrigado a
todos
tchau