ausländisch
es ist der 17. März 2023 wir sind hier im aktiven
Live-Stream Nummer 53.0
willkommen beim actin Institute wir sind ein
partizipatives Online-Institut, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links auf der Folie.
dies ist eine Aufzeichnung  und archivierter Live-
Stream Bitte geben Sie Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können Alle Hintergründe und
Perspektiven sind willkommen
Wir befinden uns hier im Actium-Stream Nummer 53.0
und unser Ziel ist es, zwei Artikel zu lernen und zu diskutieren.
Der erste Artikel ist Schlangen und Leitern in der
Paläoanthropologie von der kognitiven
Überraschung bis zur Geschicklichkeit vor einer Million Jahren
von Hector Manrique Carl Friston und
Michael Walker
2022 in das Psy-Archiv gepostet
und das zweite Papier ist zu kopieren oder nicht
zu kopieren, das ist die Frage
von Schimpansen  Die Grundlage der
menschlichen technologischen Kultur
ist dieses Papier mit Manrique und Walker
als Autoren. Zunächst
wurde es auch in das Psy-Archiv hochgeladen, und
als wir kürzlich
festgestellt haben, dass
das Papier in der Physik
des Lebens akzeptiert wurde, werden die Zitate, die
wir zeichnen, überprüft  from und reading from
today
stammen aus der Psy-Archivversion,
nur damit die Leute wissen, und wie alle
Videos, die
wir hier haben, um eine Einführung für
einige der Ideen und Materialien zu geben. Es ist
keine Rezension oder ein letztes Wort
in diesem 53.0-Video  Wir werden
uns vorstellen, Hallo sagen, und dann
werden wir es so nennen, wie wir es sehen,
mit den Schlüsselwörtern der abstrakten Roadmap, Ziele und Forderungen,
und es gibt keine
Zahlen oder Formalismen in diesen Papieren,
aber ich denke, wir werden genug begrenzte
Überraschungen haben, um zu navigieren  nichtsdestotrotz, also lass
uns mit der Vorstellung beginnen und dann
werden wir uns den großen Fragen zuwenden, also Dean,
danke, Liebling, ich bin Dean, ich bin hier in
Calgary, ähm, ich werde nicht viel
um das Aufwärmen herum tun  Fragestück,
weil ich eine große Frage habe,
also werde ich sie an dich weitergeben.
Ich bin Daniel, ich bin in Kalifornien und habe zugestimmt,
bitte beginne mit deinen großen Fragen
Hervorzuheben, dass die großen Fragen
der Autoren, wenn das in Ordnung ist, ich
sie einfach vorlesen werde,
ähm, also für das Snakes and Ladder-Papier
gab es eine Reihe von Fragen, die es
den Autoren irgendwie ermöglichten,
mit ihren Ideen voranzukommen  Zwei Fragen
stellen sich erstens, was könnte ein
kognitives Bewusstsein für die
Möglichkeit der Herstellung von
Steinhandäxten in Bezug auf die Erschwinglichkeit von
Rohstoffen und potenziellen Vorteilen
zur Minimierung des bioenergetischen Aufwands hervorrufen, zweitens,
was sagt dies über das
unregelmäßige Auftreten
dieser regulären Technik in aus  Der
pleistozäne räumliche Tempel zeichnet
auch auf, wie erinnertes Bewusstsein
aus dem persönlichen Kurz- und
Langzeitgedächtnis abgerufen wurde und als
Wissen an andere weitergegeben wurde, in deren Erinnerungen es
eingebettet werden konnte  Mit einem Grad an
Genauigkeit, der ausreicht, um eine
intergenerationale oder interkommunale
Verbreitung zu ermöglichen. Wie weit war beobachtendes
Lernen beteiligt? Möchten Sie, dass ich
das um crnc lese, oder möchten Sie das
selbst tun? In Ordnung? Ich werde die
Fragen der Autoren in Kopie vorlesen  oder
nicht zu kopieren sie schrieben warum leben
Schimpansen nicht in einer Welt leben nicht
in einer komplexen technologischen Welt
warum lässt sich Innovation nicht
in technologische kumulative Komplexität übersetzen
ist dies einer begrenzten Fähigkeit geschuldet,
originalgetreu zu kopieren
was ist die Implikation für Innovationen
welche Zutaten  muss vom
Standpunkt des Prinzips der freien Energie in
Innovatoren präsent sein,
damit Innovation in einer Gemeinschaft Wurzeln schlagen
und zwischen Generationen weitergegeben werden kann
Um dies zu tun, aber eines der Dinge,
bevor wir zu weit kommen, ist, äh,
wir möchten, dass wir als Gastgeber heute wirklich
t ehren wollen  Die Tatsache, dass viel
Zeit darauf verwendet wurde, sicherzustellen, dass die
Ideen, die die Autoren
in die Öffentlichkeit bringen wollen, sehr
klar sind und dass wir jetzt nicht einen ganzen Haufen hineininterpretieren,
werden wir nicht spekulieren  Wir werden hier nicht
auf irgendeine Art von Tangente abdriften,
wir werden versuchen, uns
streng auf die Argumente zu konzentrieren, die sie
vorbringen, weil sie
einige ziemlich
starke und meiner Meinung nach gut belegte
Argumente vorbringen, obwohl es viele gibt  der
gestellten Fragen versuchen sie auch,
ein paar absolut vertretbare Antworten zu geben,
das heißt, die Fragen, die wir
Dean, ich und Ali stellen, einzuleiten, und dann
werden wir uns weitgehend mit
wörtlichen Zitaten aus den Texten befassen, und
wir '  Wir werden eine Nachtischsitzung haben,
in der wir einige zukünftige
Themen und Ideen ansprechen,
welche große Frage Sie in diese 53d gebracht hat.
Okay, also entschuldigen Sie, dass
heute viel gelesen werden kann. Wenn Sie also meine Stimme nicht mögen,
lesen Sie einfach dies  und
schlagen Sie die pa  Verwenden Sie die Schaltfläche, aber trotzdem die
Aufmerksamkeit auf den optischen Übergang von Papier
eins zu Papier zwei, und wir
verbringen im Moment nicht wirklich viel Zeit damit, zu sagen,
was zuerst da war, weil wir
sie als ein Paar betrachten,
äh, das Schiff zwischen Schlangen und Leitern
Evolutions- und
Lernvergleiche über Arten hinweg mit besonderem
Augenmerk auf Innovation als
Kopierfähigkeit Beide Artikel Es gibt viel zu sagen
und zu diskutieren rund um das Lernen ist eine Aufnahmeübung,
wenn wir als Rezensenten, die diese Artikel lesen,
eine aktive und dann dazwischen liegende Schlussfolgerung ziehen würden  Der
Ansatz eines Anthropologen, Archäologen und Vergleichspsychologen
zum Kombinieren dieser Manuskripte, und dann habe
ich viele Beispiele herausgegriffen, in denen die
Autoren ausdrücklich über das
Kombinieren von Kombinatoren sprechen, und Sie können
das selbst lesen, wenn wir uns Kombinationen ansehen würden,
was wir lernen könnten, wenn
Zweikammern zum Beispiel zwei Augen  und
bi-temporale Bedeutung, die damals und
heute Strategien als Analyse aufrechterhält, wird
mit aktiv angenähert  e in
Klammern, um zum Beispiel die
Verwendung von Teleskopen und Mikroskopen
nachher oder gleichzeitig
mit der Aufnahme von Compounding-Strategien aufzunehmen.
Das ist also meine große Frage, und ich denke,
wir werden wahrscheinlich
bis Punkt zwei keiner Antwort nahe kommen, deshalb
ist es so groß  Frage, weil ich denke, dass es
hier großartig sein wird, ein kleines Fenster zu überspannen,
und ich habe eine kürzere Frage geschrieben,
abgesehen von anderen Anwendungen,
z. B. in Forschung und Entwicklung oder
in anderen Bereichen oder mit Blick in die
Zukunft,
wie funktioniert das Prinzip der freien Energie?  und
aktive Schlussfolgerungen dienen als historischer
Rahmen oder Ansatz, ob wir uns also
zu aristotelischen
Kausalitätsphilosophien oder zu ten Bergens Ansatz zur
ethologischen Verhaltensanalyse neigen,
wie passt eine historische Erklärungskraft zwischen
die Weisen, die Pluralität der
Weisen
in unseren Untersuchungen und Ali, der sich
anschließt?  Einige Diskussionen schlugen
die Frage vor, wie selbstorganisierte
Systeme Copy-Discard-Funktionen verwenden können, um
st  Weitere Informationen,
ein bisschen eine Externalisierung aus
unserer Kategorie Theorieentwicklungen, von denen
ich sicher bin, dass sie später auftauchen werden,
also
gehen Sie nach oben, ich gehe nach
unten,
okay, bevor ich anfange, möchte ich
die Tatsache wirklich betonen  dass die Autoren
ähm, ich denke, um wirklich zu verstehen, was die
Autoren
hier als Idee vorzubringen versuchen, müssen Sie
wirklich einige Zeit damit verbringen, über
die Ziele der Papiere und die Behauptungen nachzudenken, denen
wir große Bedeutung
beimessen  viel mehr Zeit darüber hinaus, es sieht
so aus, als würden wir
den Schlüsseln viel Zeit widmen, weil sie
mit den Autoren gesprochen haben, bevor sie
dieses Live-Stream-Set gemacht haben, und
sie diese Begriffe des Schlüssels und des verwenden
Schlüssel zum Freischalten einiger dieser IDs, die
seit langem aufbewahrt werden, also
entschuldigen Sie sich noch einmal, wenn es so aussieht, als wären wir
textlastig oder dialoglastig, aber
um wirklich zu verstehen, was vor sich geht,
müssen Sie es
irgendwie herausbringen  die Schlangen und Gitter  Das Papier
liefert eine Hypothese,
eine paradigmatische Darstellung darüber, wie
Variationsfreier Energie sowohl
individuell auf genetische als auch kollektive
phylogenetische Modellierung
eine Rolle gespielt haben könnte bei dem, was
jetzt als methodologisches
Epip-Fep-Paradigma oder in Bezug auf biologisches
und technologisches Verhalten in
Homoschlangen und -leitern beschrieben werden könnte  In diesem Zusammenhang
bezieht sich unser Vorschlag auf das
Erscheinen und Verschwinden
paläolithischer Fähigkeiten im frühen und
mittleren Pleistozän in
Büchern und methodologischen
Paradigmen, die
auf existentiellen Prinzipien beruhen, die
die Evolution lebender Organismen untermauern, die
zumindest einige von den unregelmäßigen
Regelmäßigkeiten
und regelmäßigen Unregelmäßigkeiten sind  Phänomene, die
dem Homo im Pleistozän zuzuschreiben sind,
spiegeln die Art der Plausibilität
anomaler Verhaltensergebnisse wider, die
zweifellos häufig in einem Stakes-and-
Ladder-Modell der Evolution bei frühen
Mitgliedern unserer Gattung auftraten, unabhängig von anderen
skelettartigen paläospezifischen Taxonomien.
Ich werde unten lesen  und dann
fühlen Sie sich frei,
die Seite an Seite visuell zu erklären, die
sie in Kopie oder nicht kopiert haben,
ein Ziel ist, die Vorstellung einzuführen, dass
Schimpansen und andere Menschenaffen
erhebliche Einschränkungen in ihrer
Fähigkeit aufweisen, oder eine begrenzte Überraschung zu haben, um die
durch Innovative induzierte kognitive Überraschung zu überwinden
oder unorthodoxes Verhalten, das
selten selten präzise oder genau kopiert wird,
also Dinge, die
in einem Moment erneuert werden können, aber nicht die Fähigkeit haben,
erkannt und fortgeführt zu werden,
und sie diskutieren die Umstände, unter
denen der pleistozäne Homo eine
bemerkenswerte evolutionäre Anpassung
neurobiologischer zerebraler Neigungen durchmachte
Aspekte werden diskutiert, die
hier vorgeschlagen werden,
waren grundlegend für originalgetreues Kopieren,
was die soziale Übertragung der
kumulativen Kultur und Kultur der Technologie untermauert,
also denke ich, was wir tun werden,
ist, zwei Dinge gleichzeitig aufrechtzuerhalten, die beiden
Dinge, Kopieren als Wiederholung und
Kopieren  als Ursprung, wenn es ein solches
Wort gibt, aber es  Im Wesentlichen sind diese Bilder
hier Kopien, die einfach ausgeschnitten
und eingefügt wurden, also wurden sie wiederholt, und
dann gab es eine Darstellung
zwischen diesen beiden, die ein Ursprung ist,
der nicht existierte, um kopiert zu werden, aber jetzt kann es
so sein, was wir jetzt tun werden
Okay, also
wie spielt sich das alles vielleicht
ab, wenn wir die Welt
um uns herum beobachten, wenn wir Dinge aufnehmen
und versuchen, unsere Überraschung zu reduzieren, wie
viele Dinge uns vorgetäuscht werden, wie
viele Dinge tatsächlich sind  originell
gegenständlich und daher
handhabbar als zwei sehr unterschiedliche
Orte des
Verständnisses oder der Wertschätzung. Vielleicht
großartig. In Ordnung. Ich gehe zum ersten
der Abschnitte und fühle mich dann frei,
sie zu kommentieren oder den
zweiten Abschnitt aufzugreifen, okay, also in Snakes  und
Leitern, in denen sie
kognitive Überraschungen schrieben, die anomale
Verhaltensneigungen zum sporadischen
Ausdruck begünstigen, können das
Auftreten und Verschwinden
paläolithischer Fähigkeiten von Schlangen und Leitern in den frühen und
m  Das mittlere Pleistozän zeichnet
einige Verhaltensergebnisse auf, die
plausibel einzelnen Mitgliedern von Homo zugeschrieben werden können, die
nicht in der Lage sind, orthodoxe Verhaltensreaktionen aufrechtzuerhalten,
wenn sie mit kognitiven
Überraschungen konfrontiert werden, was in der Bayes'schen Terminologie überraschend ist.
Solche Personen können eine besondere
neurobiologische Neigung zeigen, unorthodoxe Möglichkeiten zu erforschen,
die sich bei Menschen weiterentwickelt hat
als bei Menschenaffen, die anders als selbst
unsere sehr kleinen Kinder Larven
nicht in der Lage zu sein scheinen, sich vorzustellen, wie die Dinge
sein könnten und wie sie tatsächlich sind,
während Menschen durch die Kopplung der Erinnerung an vergangene
Erfahrungen mit prospektivem Gedächtnis in der
Lage sind, die Realität
zwischen verschiedenen potenziellen Sphären
statistischer Überlegungen zu mischen  der klassischen
Populationsgenetik sind im Einklang
mit
Vorstellungen der darwinschen Fitness und des
Plastilin-Homo unmerklich erhöht
durch allmähliche Koevolution mit doppelter Vererbung
ererbte Veränderungen verliefen im
Gleichschritt mit der
Vererbbarkeit von adaptivem b  Verhaltens- und
technologische Veränderungen, obwohl
genetische Autopoiesis Aktionswahrnehmungszyklen beinhalten kann,
könnte eine phylogenetische Konsequenz beinhalten,
dass sich Gefährten nicht bewusst sind, dass diese Ausnahmen
neue kooperative Möglichkeiten zur
Minimierung der Schwankung der freien
Energie der Gruppe durch ungewohntes
Verhalten ermöglichen könnten, um zweifelhafte Vorteile zu erzielen
vierseitig fließend
Kommunikationsinnovationen müssen oft unbemerkt
als nutzlos angesehen verschwunden sein, und die Fähigkeiten ihres Schöpfers haben
Energie und
Zeitverschwendung verlegt, die zur Befriedigung der
existentiell unerbittlichen Energie der Gruppe benötigt werden  Das
Ergebnis
hier ist, dass ein prosaischer Ansatz
lediglich den narrativen Ansatz
zur Interpretation der tiefen Vergangenheit umkehrt, der sich
für seine Inspiration aus Human- und Sozialstudien zieht, und
den narrativen Ansatz einer kritischen
Prüfung unterwirft  Obwohl The Narrative
Approach nicht mehr die
angemessenste oder sparsamste
verfügbare Interpretation zu sein scheint,
versuchen wir erneut, die Situation zu vermeiden, in der
wir Rosinen herauspicken.
Wenn Sie also innehalten und lesen möchten, was
im Kontext geschrieben wurde  Sie können
das gerne tun, aber wir möchten nur sicherstellen,
dass wir die
höchsten Gipfel in diesem Bereich ansprechen.
Ja, die vollständigen Papiere sind da draußen.
Wir linearisieren und kuratieren in diesem
Punkt Null, was eine
unglaubliche Erfahrung war, und so  hat
uns hoffentlich geholfen,
einige dieser Punkte zu verstehen,
damit wir sie weiter ausführen können,
und ich werde das Zitat lesen, dann können Sie
in die rote Zone gehen  Das
individuelle Wirken beim Modifizieren von Stone,
vom Standpunkt des
Prinzips der freien Energie aus betrachtet, hat nicht
mit einer Nullhypothese angeborener latenter
Spontaneität zu tun,
sondern ist darauf gerichtet
Interpretation unregelmäßiger Regelmäßigkeiten und
regelmäßiger Unregelmäßigkeiten in den
pleistozänen Aufzeichnungen von Schlangen und Leitern über das
Erscheinen und Verschwinden von BF-
LCTs, die wir erhalten werden, um Werkzeuge zu erhalten, da
BF-LCTs in sehr
unterschiedlichen Biotopen vorhanden sind, was wahrscheinlich zu einer
unterschiedlichen Verhaltensentwicklung
geeigneter Subsistenzstrategien führte und
Diäten gibt es eine weit verbreitete Vergleichbarkeit
der wichtigsten morphologischen
Attribute von BF LCTs unterschiedlicher
Petrologie an Standorten mit kontrastierenden
Paläoumgebungen und unterschiedlichen
räumlich-zeitlichen Kontexten oder
paläoanthropologischen Steuern,
was jede Vorstellung von einer
einfachen mendelschen genetischen Grundlage unwahrscheinlich macht, die
BF LCT-Ergebnisse durch natürliche
Selektion begünstigt  eine spezifische Verhaltensanpassung
Die Indizienbeweise scheinen
die Adaptive Evolution ihrer
menschlichen neurobiologischen Neigungen anzuwenden, die das
prospektive Gedächtnis beim
Werkzeugbau zusammen mit dem Kurzzeitarbeitsgedächtnis
einschließlich des haptischen Arbeitsgedächtnisses und dem
Langzeitarbeitsmemo unterstützen  ry und langfristiges
prozedurales Gedächtnis und episodisches Gedächtnis
vergangener Angelegenheiten und Dinge,
also wollte ich nur, dass ich hier einen Scherz mache,
weil ich auf der vorherigen Folie
eine der Behauptungen markiert habe und dann die letzte
Behauptung auf dieser Folie hier im Wesentlichen meine Notiz war
Ich werde nur den
Teil lesen, der
mich nicht wieder dazu bringt,
in Typen zerlegtes Gedächtnis zu spekulieren, wie Sie hier sehen können,
Arbeitsgedächtnis, langfristiges prozedurales usw.,
und jetzt instrumentell angewendet, haben
alle Gedächtnistypen an einer bestimmten Schwelle
der Aufnahme eine Leistung erbracht  parallele Verarbeitung
von Zeit gegebenen Zeiten potenzielle Abweichung
gegenüber dem einfacheren sequentiellen Gefühl der
Veränderung als Priorität des Starterpakets
heute
und wenn ich sage, dass heute mit Priorität begonnen wurde,
wie viel von dem, was wir heute tun,
auf die tiefe Vergangenheit projiziert oder überangepasst wird,
ist dies eine Frage  dass Michaels
Präsentation in 53.1
viel zu sagen haben wird, uh auch die letzte Behauptung
des Polizisten, die du nicht kopieren sollst, also ein
bisschen wie ein Teaser, den du
für 53.1 b zeigen willst  Weil ich denke, dass
Michaels Präsentation
wirklich viele Augen öffnen wird,
um zu kopieren oder nicht zu kopieren, gehen wir zu
ihren Behauptungen, also nur um einige der
ersten Teile zu lesen,
was die Implikation für Innovationen ist,
wenn man so etwas verbreitet  muss
passieren, um sich zu verbreiten, folgt seiner
Vorstellung durch einen Verstand, nämlich den hmm
hierarchisch-mechanistischen Verstand des
Gehirns des Protagonisten, es muss dann
von einem anderen Verstand wahrgenommen werden, nämlich dem
hmm des Gehirns eines Beobachters, und wir
werden hier auf der Roadmap darauf zurückkommen
Innovationen stellen eine Anomalie dar
und Innovatoren sind unorthodoxe Akteure oder
Protagonisten,
deren politische Auswahl in gewissem Sinne fehlerhaft ist, da
sie sicherstellen, dass die
Verhaltensergebnisse im
Gegensatz zu denen ihrer
Mitakteure oder Agenten stehen, die orthodoxe Reaktionen einsetzen,
die Diskrepanzen zwischen
Vorhersagen verringern  und Sensation,
so dass Innovatoren ihre Vorhersagen nicht erfüllen,
wenn Innovationen als Verhaltensausgaben betrachtet werden
Ihre Antworten fallen dann
außerhalb des für ihre Gemeinschaft typischen Repertoires,
und daher
erhöhen alle Dinge gleichermaßen den Vorhersagefehler, z
unpräzise für die Nachteile, die
Sinn ergeben, dass neuartiges oder unorthodoxes
Verhalten,
wenn Sünden nicht gemacht werden können, Kopieren nicht möglich ist,
sehr klar,
wenn Gehirne, Wind, Gehirne mit einem
hohen Maß an kognitiven Überraschungen fertig werden können, eine
plausible Antwort ist, dass dies der Fall ist, wenn die
Arbeitsfähigkeit erreicht ist  Gedächtnis
erhöht sich von zwei auf drei
Arbeitsgedächtnis in dieser Einstellung entspricht
der zeitlichen Tiefe
von generativen Modellen, die
die Folgen aufeinanderfolgender
Handlungen erzeugen oder vorhersagen Dieser Übergang erhöht den
zeitlichen Horizont, was die
kognitive Vielseitigkeit verstärkt und
eines meiner Lieblingsdinge rekursives
Denken
ein Arbeitsgedächtnis oder d  -zeitliches Modell
abl  Wer verschiedene neuartige Bayessche
Überzeugungen hegt, ist eher in der Lage,
innovative Verhaltensweisen zu erkennen und sich daran zu erinnern,
und
es ist für Schimpansen einfacher,
komplexe Handlungen auszuführen, die
erhebliche motorische Anforderungen beinhalten,
als für sie, Handlungen zu reproduzieren, die
sie einfach und anspruchslos in
Bezug auf die motorische Geschicklichkeit sind  und doch
unorthodox in Bezug auf ihr gewohnheitsmäßiges
Verhaltensrepertoire
großartig, alles
nur ein Scherz, meme intern, während wir weitermachen.
Ja,
oh ja, gehen Sie für die obere Hälfte hier, alles klar
Erinnerungen waren psychokognitiv weniger komplex
als unsere. Es reicht prosaisch aus
zu schließen, dass sie
aufgrund der früheren Konsolidierung von
zerebralen Netzwerken und des kleineren Gehirns von Homo erectus einfach weniger häufig waren,
dann werden wir denken, dass
etwas namens The Zone
hier reichlich überraschend war und  nachdem die zbs
sie auf
beobachtungen des frühen homo erectus beschränkten  wurden
oft in Aktivitäten
zwischen
Ich liebe diese Nachahmung und Nachahmung übersetzt.
Aufgrund begrenzter Voraussicht
beschränkten die oder dort zbs ihre Fähigkeit,
die mit der Planung verbundenen mentalen Schritte zu verbinden
und kontrafaktische
Möglichkeiten abzuleiten. Der Fokus der zbs liegt auf
den Beobachtern und ihren Fähigkeiten  Um
einer beobachteten Neuerung einen Sinn zu geben,
erlaubt das ZPS das Kopieren jedes potenziell neuartigen oder
unorthodoxen Verhaltens,
vorausgesetzt, dass
die Bereiche oder das Ausmaß der Überraschung, die
bei den Beobachtern hervorgerufen werden, toleriert oder
durch die
bilaterale neuronale Aktivierung in
einigen Gehirnregionen bewältigt werden können, wenn einige Werkzeuge entwickelt werden  Die
Aktivierung ist bilateral, da das
Befestigen des Steins eine präzise und
genaue Überwachung durch Neuronen der rechten Hemisphäre
der linken Hand erfordert, die das
zukünftige Artefakt hält, sowie die Aktionen, die
es formen, die von der rechten Hand durchgeführt werden, die
einen Hammerstein hält, die
von Neuronen der linken Hemisphäre überwacht werden, die
sie gemeinsam kontinuierlich koordinieren
Sinne verändern  Motorische Repräsentationen
mit entsprechend wechselnden
Handbewegungen, die in einer organisierten
Vorwärtssequenz von Wahrnehmungsaktionen
mit Feedback durchgeführt werden, die
mehrere und unterschiedliche
Vorhersagen
im Bayes'schen Rahmen enthalten, die als
Wahrscheinlichkeitsdichten
in alternativen Modellen dargestellt werden, die über die Realität generiert werden,
ermöglichen die Verringerung kognitiver Lücken
oder die Verringerung kognitiver Dissonanzen oder
Überraschungen  Wenn beobachtet wird, dass Artgenossen
ungewöhnliche oder unorthodoxe Verhaltensweisen ausführen,
die den Weg für horizontale und
vertikale Übertragung ebnen,
scheint die Arbeitsgedächtniskapazität von Schimpansen unter dem Wendepunkt zu liegen,
an dem mehrere mentale
Sphären oder Möglichkeiten
gleichzeitig unterhalten werden können, um
gegen einen Beobachteten anzutreten  neuartiges Verhalten, während die
kognitive Überraschung in einem
tolerierbaren Bereich gehalten wird,
es überrascht nicht, dass kein Kopieren stattfindet, wenn die
beobachteten Innovationen
deutlich von den üblichen Verhaltensweisen der Schimpansen abweichen,
und ich werfe hier jetzt einfach etwas ein,
an dieser Stelle fangen wir an  ck und
betrachten Sie dies als Live-Stream. Wir
versuchen, einen Wendepunkt zu vermeiden, indem wir
die Ziele
und Ansprüche im Vergleich zu den meisten Live-
Streams, die wir in der Vergangenheit gemacht haben, stark gewichten. Dies
ist ein großer Aufbau, aber denken Sie  Als
Ihre klassische Langhantel-
Analogie haben wir nur eine Platte auf
die Stange gelegt, jetzt schauen wir uns die
Stange an und dann schauen wir uns die
anderen Platten auf der anderen Seite an,
wenn wir dazu kommen  the Keys
you can go for the first abstract I'll
do the second you got it okay a
scientific paradigmatic Accounts vices
to interpret the behavior evolution in
early homo cognitive überraschts, favoring
anomaly behavior propensities to
sporadic expression and puts
and leiters erscheinungsbilder und
Verschwinden des Paläolithikums  Fähigkeiten in
der frühen mittleren pleistinischen Aufzeichnung
gelten für das Prinzip der
stationären Aktion, das das
Prinzip der freien Energie untermauert,
für selbstorganisierende Systeme auf einer
ungewöhnlichen evolutionären Zeitskala  Persönliche Errungenschaften, die
oft durch die Berufung auf den progressiven
Aufstieg evolutionärer phylogenetischer
Leitern kognitiver und technischer
Fähigkeiten erklärt werden, könnten in einer
Homininengemeinschaft missachtet werden, die es versäumt hat, sich
mögliche Vorteile für
ihre Überlebensfähigkeit vorzustellen oder zu artikulieren. Ein solches Versagen
sowie verschiedene zufällige demografische
Unfälle könnten aus dem kollektiven
Gedächtnis gelöscht werden  Erinnerung an außergewöhnliches
individuelles Verhalten, das
sozusagen in einer Schlange verschwand, des menschlichen
Evolutionsrätsels
Rätselbeschwerden Paläoanthropologen, die
die Handschuhe anziehen,
erklären es einige mit der
selbstgerechtfertigten Behauptung, dass einzelne
Payless-Arten von Homo unterschiedliche
kognitive Fähigkeiten besäßen, die
angeblich dem Unterschied zugrunde lagen
Vorhandensein oder Fehlen in den pleistozänen
archäologischen Aufzeichnungen von Spuren
bestimmter Verhaltensergebnisse oder Fähigkeiten
eine alternative methodologische
Perspektive, die auf den grundlegenden
Beziehungen zwischen Organismen ihrer
Umgebung basiert affo  rds sparsame
prosaische deflationäre Darstellung des
Erscheinens und Verschwindens von
Verhaltensergebnissen und -fähigkeiten, daher der
Titel Schlangen und Leitern
großartig und die Zusammenfassung von Kopieren oder Nichtkopieren
die Voraussetzung für das Kopieren Innovatives
Verhalten ist die Fähigkeit des Gehirns von Beobachtern, das
als hierarchisch
mechanistischer Verstand angesehen wird, kognitiv zu überwinden
Überraschung durch Maximierung der Beweise für
ihre internen Modelle durch aktive
Schlussfolgerung Im
Gegensatz zu modernen Menschen zeigen Schimpansen und
andere Menschenaffen erhebliche
Einschränkungen in ihrer Fähigkeit oder Zone
begrenzter Überraschung, kognitive Überraschung zu überwinden, die
durch innovatives oder
unorthodoxes Verhalten verursacht wird, das selten
genau oder am genauesten kopiert werden kann
angemessen kopieren, was in ihrem
phänotypisch gewohnheitsmäßigen Verhaltensrepertoire liegt,
in dem Technologie eine geringe Rolle spielt. Die
weitverbreitete intra- und generationsübergreifende
soziale Weitergabe komplexer
technologischer Innovationen ist
vor über 3 Millionen Jahren kein Markenzeichen von Grauaffen-Taxa  Cursors
der Gattung Homo stellten Steinartefakte und
Steinabplatzungen wahrscheinlich vor
2 Millionen Jahren her,
nachdem der frühe Homo erectus zu dieser Zeit
Spuren technologischer Innovationen hinterlassen hatte,
obwohl originalgetreue Nachahmungen dieser und
ihre intra- und intergenerationelle soziale
Weitergabe vor einer Million Jahren selten waren
wahrscheinlich einer zerebralen
Infrastruktur von interkorrekt verbundenen
neuronalen Netzwerken geschuldet, die die
Ausdruckskraft interner Weltmodelle einschränkt, die durch ihre
funktionale
Architektur verursacht werden.
Teenagerjahre,
während ihre Entwicklung
bis in unsere Mitte der 20er Jahre andauert, heute pleistozäner
Homo, eine bemerkenswerte evolutionäre
Anpassung neurobiologischer
Neigungen, zerebrale Aspekte, die
hier vorgeschlagen werden,
oder grundlegend für eine originalgetreue Nachahmung,
die die soziale Weitergabe von
Technologien kumulativ untermauert  Das großartige Lernen und die
Kultur,
eine der erstaunlichsten Roadmaps, wurde aus
Straßenschienen, wurde aus
Bahnhöfen, Clearinghouse-Dias, also
was passiert,
so
das Wachstum. Ich denke, das große Geschenk,
das die Autoren Daniel
und mir hier gemacht haben, ist die Gelegenheit, weil
dies diese Arbeit ist  Wenn wir über
sequentielle Zeit sprechen und wann auf dieser
Zeitlinie Dinge passierten, die zuerst kamen,
oder warum etwas passierte, von dem wir dachten, dass es
plötzlich kam, finden wir neue Beweise dafür,
dass es vielleicht nicht danach kam, vielleicht
war es gleichzeitig und so, was ich
tun möchte  Auf dieser speziellen Folie wurde
über Dinge wie Zeitpläne und
Zeitpläne
rund um die Idee eines
Lernziels gesprochen, wobei davon ausgegangen wurde,
dass Lernen ein gewisses
Gefühl der
Konvergenz hat. Meine Frage war also,
was, wenn alle Straßen die Schiene oder asphaltiert sind,
zu einem aktiven Raum oder Raum führen
Was ist für uns diese Reise, auf der wir uns befinden,
was ist diese Autobahn, auf der wir existieren,
und warum gehen wir immer davon aus, dass das,
was wir betrachten, die Verbindungen zwischen ihnen sind?
een die Schienen, anstatt dafür zu sorgen,
dass, wenn wir über einen Tipping
Point sprechen, wir über die Tatsache sprechen, dass
die gesamte zugrunde liegende Struktur
das Fahrzeug halten kann, auf dem Daniel und ich im
Grunde genommen gerade sitzen und sich
vorwärts und rückwärts bewegen  her, also sind
die Zeitlinien und Zeitpläne zu Lernzielen
nicht übernommen. Die
Formatierung von jemand anderem ist nicht Ihr Ausflug
einer Figur. Okay, also war ich noch nie. Ich
war noch nie auf einer offiziellen Ausgrabungsstätte, aber ich bin auf
Dinosaurierknochen in
Alberta gestoßen und  so stolpert man über diese
dinger und whoa was ist das richtig und in
anderen spielfeldern
wie viel können wir einplanen und wie viel
hängt von der ausgeklügeltheit unseres
hierarchischen modells ab und wieder habe ich
das bis 20 geübt,
mit entschuldigung an hector
wo sind  Wir fahren ab, alles was wir wissen ist, dass
es äh Plattformen sind. Einer von neun.
Lasst uns vamos gehen.
Alle an Bord, aber großartig, großartige
Visualisierung. Die Papiere haben
Abschnitte, jedoch ohne Zahlen oder
Formalismen
konnten und aufgrund der
einzigartigen Themen und Beiträge
sogar die
Linearität und die Struktur des
Stroms überdenken.
Die Schlüsselwörter werden auf der Folie angezeigt,
um sie in
Schlangen und Leitern schnell durchzulesen. Prinzip der freien Energie
fep
aleolithische Umsetzung unregelmäßige
Regelmäßigkeiten  und regelmäßige Unregelmäßigkeiten
haptische Arbeitsgedächtnisaufgaben prospektives
apostolisches und prozedurales Gedächtnis
phylogenetische und autogene Zeitfähigkeiten, die
anomale Verhaltensweisen begünstigen
Neigungen zu sporadischem Ausdruck
das Prinzip der stationären Aktion,
angewendet auf selbstorganisierende Systeme auf einer
evolutionären Zeitskala und in Kopierer
nicht zu kopieren Schimpansen kumulative
Kultur frei  Energieprinzip Generatives
Modell Homo erectus Innovation Observer
Steinwerkzeuge Technologie und die Zonen der
begrenzten Überraschung
Was können Sie über die veröffentlichten Vorgeschichten hinzufügen?
Ich denke nur, dass es interessant ist,
weil wir immer dieses äh dieses
Bild von der Art des Unendlichen und
äh
äh verwendet haben  ein  d Prince ref, den ich immer
sehr gemocht habe, weil
und ich habe gerade das äh,
das seltsame Beutestück verloren, was ist das
Mobius, ist es ein Mobius, richtig, ein
Möbiusband, das auch hier von M.C Asher
und Doug Hofstetter in das seltsame
Loop-Konzept entwickelt wurde, richtig richtig  Also wollte ich nur
hinzufügen, dass es
vielleicht diese ähm Nebenlinien gibt,
und wenn wir über veröffentlichte
Vorgänger sprechen, die nicht mögen können, meine ich, nein, ich
weiß, dass sie in der chronologischen Zeit
zuerst kamen, aber  Wenn wir jetzt
zu ihnen gehen würden, nachdem wir diese Papiere gelesen haben,
was würde das richtig zeigen,
ist ein Zweig, der weniger wichtig ist als der
Stamm. Ich glaube, ich weiß nicht, ohne einen
Stamm gibt es keine Zweige, aber ohne
Zweige gibt es keine  ist nein, es
gibt keine Totalität, also habe ich das
auch in Bezug auf die Literatur dargelegt,
es ist ein kanonisches Beispiel für kumulative
Kultur, es ist alles auf einmal,
und das Timing, das durch Kronos
Publications hinzugefügt wurde,
ist b  y bedeutet nicht den Kronos oder den Kairos
des Lernenden oder des Forschers,
also gehen Sie von nur der Vergangenheit und der
Gegenwart zu Min 2 der Literatur zur
Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
drei mit Literaturausdehnung
zu den Schlüsselpunkten mit einem weiteren
Haftungsausschluss für Ihre Gesundheit
Es gibt keine Version mit Anrufnotizen. Es wird
sowohl in Gerechtigkeit Sinn machen. Die
Analyseforschungsargumente sind
in diesen Papieren dargelegt.
Wir beginnen mit Schlüsseln und beginnen dann mit dem
Entsperren, also
wie willst du das machen, Daniel, den du
aufteilen willst  Jede der Folien
oder möchten Sie nur die Folien tauschen? Ich
mache eine. Sie machen eine. Ja, Sie nehmen diese
Folie. Sie nehmen gerade Folien. Ich mache
ungerade Folien
von ihnen aus dem The
Snakes and Ladder-Papier.
Ich empfehle Ihnen wirklich dringend,
es zu lesen. Es ist ein fantastisches
Papier,
aber wenn Sie die ähm
eineinhalbfache Geschwindigkeitsversion hören möchten,
klingt dies wie ein Beweis für die frühe
Mittelple  Das Verhalten des Istozäns ist
zwischen 2 Millionen und 200.000 Jahren auf beunruhigend ungleiche Weise verteilt.
Unser Vorschlag ist, dass zumindest einige
der Unregelmäßigkeiten und regelmäßigen
Unregelmäßigkeiten von Phänomenen, die
dem Homo im Pleistozän zuzuschreiben sind,
die Arten von plausibel
anomalen Verhaltensergebnissen widerspiegeln, die
zweifellos  traten häufig in einem Stakes-and-
Ladders-Evolutionsmodell bei frühen
Mitgliedern unserer Gattung auf, unabhängig von ihrer
skelettartigen
heliospezifischen Taxonomie, zunehmend
komplexe extrahierte und begleitende oder
nachfolgende Vorgänge, die in mehreren
Teilen der Welt zu verschiedenen Zeiten
gegen Ende des späten Pleistozäns auftreten
scheinen separat und
unabhängig in Schlangen- und
Leiternart und mit verschiedenen Eichen
verschiedener Orte und Zeiten entstanden zu sein, was
viele der
folgenden Argumente untermauert, aber es gibt eine
wichtige Nuance, dass
bestimmte Kreaturen tiefe
generative Modelle mit der Fähigkeit zur
Vorhersage entwickelt haben könnten  th  Die Folgen ihrer
Handlungen, diese Art von Kreatur hat jetzt
die Fähigkeit, kontrafaktische
Zukünfte unter verschiedenen Handlungen zu unterhalten. Dies ist
ein Schlüsselaspekt der aktiven Schlussfolgerung unter
dem FEP, nämlich Handlungen und Pläne werden
auf der Grundlage der Minimierung der
erwarteten freien Energie unter diesem Plan
in Bezug auf ausgewählt  der Bayes'schen Mechanik Evolution
und natürliche Selektion können als
natürliche Phasenmodellselektion betrachtet werden, die
in den Kognitionswissenschaften auch als Strukturlernen bekannt ist
Evolution
entwickelt sich also unmerklich und
intermittierend und das FEP-Konzept ist
biologisch und insbesondere
neurobiologisch relevant, sowohl auf
ontogenetischen Ebenen als auch auf zellulärer Dynamik
Neural  Schaltkreise und Verhalten und die
den genetischen Ebenen von Populationen folgen,
entwickeln sich durch natürliche Selektion
biologischer Anpassungen und Anpassungsfähigkeit,
kurz bevor wir weitermachen, weil es
hier eine Menge anderer Schlüssel gibt.
Ich hoffe, es macht Sinn, dass wir nicht nur
die Balken oder die Platten aufstellen  oben an
beiden Enden o
Wenn wir von einem Tipping Point sprechen, wollen
wir als Agenten, die jetzt
diese Bar auf unsere Brust senken und
sich dann wieder ausdehnen, nicht, dass
der Tipping Point die Bar ist, die
herunterfällt und dann  zerquetscht uns,
also richten wir das ein, es gibt
keinen Tipping Point, da eine Schwelle
erreicht ist, und über die ganze Sache geht der
Tipping Point, es
gibt einen Agenten, der
tatsächlich in der Lage ist,
wir sprechen direkt über sie
Fortsetzen mit Schlangen und Leitern
überwogen zweifellos erprobte und vertraute Routinen, und wer auch immer sie
mit täglicher Effizienz ausführte, wurde von der
Gruppe vertraut, während exzentrisches oder eigenwilliges
Verhalten mit Gleichgültigkeit behandelt
und nicht im kollektiven Gedächtnis oder in der Überlieferung festgehalten wurde.
Übermächtiges Routineverhalten
führte plausibel zu einem Versagen  Wenn man sich
potenziell idiosynkratischer und
aktiver Ergebnisse bewusst wird, gibt es
einen Unterschied zwischen einem räumlich-
zeitlichen Schlangen- und einem Leiterbild des
Verschwindens winziger Jägergatten  Die heterogene Zusammensetzung dieser
Bänder und Erscheinungen anderer
und des Schlangen- und Leitermodells
individueller idiosynkratischer oder unorthodoxer
Aktivität
macht das
erstere Bild ungeeignet für
Vorhersagen,
während das letztere Modell
individueller idiosynkratischer oder unorthodoxer
Aktivitäten
modelliert, indem es sich auf die informationstheoretischen
und energetischen Einschränkungen biologischer,
neurobiologischer und  Die psychosoziale
Evolution lässt die Überlegung zu,
ob sie damit eine
sinnvolle Interpretation der
materiellen Aufzeichnungen, insbesondere der ungleichmäßigen
Verteilung von Steinhandäxten und der
Hinweise auf paläolithische Verbrennung
vor 2 Millionen bis 200.000 Jahren,
der marginalen Bedeutung von Stein vor etwa
drei Jahren bieten kann  vor Millionen Jahren für den
existenziellen biologischen Imperativ der
Aufrechterhaltung der homöostatischen Integrität und den
daraus resultierenden Fortpflanzungserfolg und das
Überleben von unartikulierten Hominina führten
plausibel dazu, dass Steine ​​​​als
grundlegend vorhersehbar und
nicht überraschend und Crucia betrachtet werden  Auch wenn
epistemische Möglichkeiten fehlen, die im Werkzeuggebrauch enthalten sind,
könnte ein Individuum
ausdrucksstärkere d. h. tiefe
regenerative Modelle unterhalten und auf
explorative epistemische und ausbeuterische
pragmatische Werte reagieren,
es könnte neue Wege entdecken, um
durch sein Verhalten vorhersagbare oder nicht überraschende Ergebnisse zu erzielen, und sein
Ergebnis wurde möglicherweise ignoriert
Trotzdem hat ein
solches eigenwilliges Verhalten von ihren Gefährten
Trump dazu gebracht, Erwartungen zu wecken, die
normalerweise nicht überraschend sind und daher eine
Minimierung der Variationsfreien
Energie im Einklang mit dem Prinzip der Freien Energie befürworten.
Es ist unklar, durch welchen Mechanismus die
Übertragung eines mutmaßlichen Pakets
über das Raumzeitliche hätte aufrechterhalten werden können
Dimensionen involviert,
und daher wird in Bezug auf einige Arten der
Werkzeugnutzung besser geschlussfolgert, dass
sie eine ununterbrochene Tradition
manuellen Verhaltens widerspiegeln, die von
Generation zu Generation weitergegeben wird.
Wenn eine Generation im Durchschnitt 25 Jahre dauert,
implizieren 200.000 Jahre acht  t
Tausend Generationen, was eine
große Herausforderung für den kulturgeschichtlichen
Ansatz zur Interpretation von
BF Lcts darstellt, wurden von Vorläufern von H
sapiens in Afrika
und Neandertalern in Europa hergestellt, wahrscheinlich beide
auf ähnliche Weise verwendet, dennoch ist der
ungleichmäßige Raum der zeitlichen Verteilung von
bfl CTS unbestreitbar
kognitiv  und manuelle Designs und
Strategien für Antworten in gemeinsamen
zugrunde liegenden neurobiologischen Neigungen, die
von den Nappers des frühen mittleren Pleistozäns geteilt wurden
sehen aus wie unglaublich frühe
Beispiele wie Steinbearbeitungstechniken,
die erst viel später blühten und
zeigten, dass Handäxte
in Europa vor
der Mitte des mittleren Pleistozäns mit Sorgfalt und Aufmerksamkeit geglättet werden konnten,
wodurch eine allgemein geltende Behauptung widerlegt wurde, dass
die alternativen Möglichkeiten zur Modifizierung von St  diejenigen,
die nach 2ma erschienen sind, nämlich
einerseits, um einseitige lcts
und insbesondere bfl CTS zu machen, und
andererseits zwei, um brauchbare Flocken von Kernen zu entfernen,
aber auch einige Modifikationen erfahren haben können,
die manchmal das Entfernen erleichtern
könnten  Führen Sie zwei verschiedene
irreversible Ketten der manipulativen
Reduktion von Steinen durch, was eine Kapazität
für haptisches und kurzfristiges Arbeitsgedächtnis,
Langzeitgedächtnis und perspektivisches Gedächtnis impliziert, die über
die früherer homina oder
vorhandener Muster hinausgeht
nur die Unumkehrbarkeit
ihrer Beziehung zur Veränderung der
sequentiellen manuellen Reduktion von Steinen, sondern
auch ihre Entsprechung zu distinkten
morphologischen Sätzen, die zumindest vergleichbar ist
mit der Kognition zweiter Ordnung, die
heutzutage von vorsprachlichen Kleinkindern implizit verstanden wird.
Regionale Unterschiede in der
Entwicklung von Grau  Angelegenheit, die
in der zeitlichen Corte verlängert werden kann  x, vielleicht
im Zusammenhang mit seiner Rolle bei der Integration von
Erinnerungsobjekterkennung und anderen visuellen
Eingaben aus der Perspektive des Prinzips der freien
Energie, zeugen diese Unterschiede
von strukturellen Prioren,
die von der
Epigenetik erben und
erfahrungsabhängiges Lernen und Planen als
Schlussfolgerung auf der großen somatischen Zeitskala kontextualisieren
und weiter mit Snakes and
Ladders,
nur um es in Ordnung zu bringen. Das BF
LCT ist ein bifazial geflocktes großes
Schneidwerkzeug. Es ist eine Art Werkzeug,
das Indizienbeweise auf
die adaptive Evolution menschlicher
neurobiologischer Neigungen hindeuten, die das
prospektive Gedächtnis und die Werkzeugherstellung unterstützen
Kurzzeitarbeitsgedächtnis
einschließlich haptischem Arbeitsgedächtnis
Langzeitarbeitsmateriegedächtnis und
Langzeitprozeduralgedächtnis
ein episodisches Gedächtnis vergangener Dinge und
Dinge
Diese Neigungen waren und sind
phylogenetische Ergebnisse existenzieller
auf genetische Programme, die durch
natürliche Selektion zur Befriedigung der
Bioenergie angepasst wurden  etische Anforderungen von Organismen,
aber das Lehren und Lernen von Stone-
Napping-Fähigkeiten unterscheidet sich stark von einem
kommunikativ herausgeforderten
Herectus. Individuelle spontane
Inszenierung, die zu einem unbeachteten
bflct-Ergebnis iterativer inaktiver
haptischer lithischer Manipulationen führt, unabhängig
von einer neurobiologisch entwickelten
kognitiven neuronalen Neigung für solche
Inszenierungen. Dies ist eine große Behauptung  Das
Erhalten und Gestalten von Steinen für die
spätere Verwendung legt nahe, dass das Bewusstsein
potenzielle, wenn auch verzögerte Vorteile
für die Verringerung der Anstrengungen, die zum
Erwerb bioenergetischer Ressourcen erforderlich sind, wie z
die Fähigkeit
lebender Menschenaffen,
das sind alle Schlüssel für Snakes and
Ladders,
es gibt einen starken unerbittlichen Fokus
auf die
Momente der Werkzeugproduktion,
die kognitiven und erweiterten kognitiven
Phänomene, die speziell mit der
Ausführung dieser Handlung verbunden sind
In Bezug auf Hominiden und
mit einem Fokus auf das bflct bifazial
abblätternde große Schneidwerkzeug, von dem die
Autoren über umfassende Felderfahrung verfügen, um es
in situ zu sehen,
verwendet Snakes and Ladders diese lustige
Brettspielmetapher oder Referenz,
um das plötzliche Erscheinen und
Verschwinden zu erklären, nicht durch Anziehungskraft  zu einer
Tradition des kulturellen Kontinuitätsmechanismus,
sondern eher zu der augenblicklichen
Agentenzone begrenzter Überraschung und Aktion
jetzt, kurz bevor wir kopieren oder nicht
kopieren,
was wir meiner Meinung nach
hier versuchen, ist die Tatsache aufrechtzuerhalten, dass wir
glauben  dass diese, obwohl jedes
Papier zu einem
bestimmten Thema diskretisiert wurde, die Kontinuität zwischen
den Papieren ist, was wir
hier wirklich betonen möchten, weil es so
starke
Stränge gibt,
wo im Grunde die Küsten
so leicht voneinander zu sehen sind, dass
es sehr ist  Es ist schön, in der Lage zu sein,
hin und her zu schweben, und wir werden uns
jetzt auf das Kopieren konzentrieren oder ein
Stück davon nicht kopieren, sondern das
sagen  Es gibt keine Möglichkeit,
dies als Kontinuität zu betrachten.
Ich denke, wir versuchen gerade, das zu unterbrechen,
also versuchen Sie, so viele
Schlüsselpunkte von Snakes und Ladder wie möglich festzuhalten,
so wie wir  Verwandeln Sie sich in diese äh
zweite Perspektive, es ist die Perspektive, die
101 tauscht, bedeutet nicht, dass wir
die
ähm Details verlieren, entweder
wollen Sie, dass ich anfange, oh ja, ich bin dabei,
Sie haben mir gesagt, ich muss das tun, okay, äh,
soziale Lerntheorien darüber, wie
Informationsverbreitungen erklären nicht, wie ein
Samen von Informationen in jedes
einzelne Gehirn gepflanzt wird, also sind wir wieder bei den
gehirnbasierten Dingen. Die
nützliche Linse ist das Prinzip der freien Energie,
das einem generativen
hierarchisch-mechanistischen Minder zugrunde liegt. Hmm,
überraschende oder uncharakteristische sensorische
physische Zustände sind ausgeschlossen  über eine
Minimierung der Schwankung freier Energie
Interaktionen beinhalten vorausschauende
Verarbeitung und daraus folgende Wahrnehmung
Aktionsreaktionen aktive Schlussfolgerungen ja
aktives Suchen nach vorhergesagten sensorischen
Austauschvorgängen mit der Welt, die m  Minimieren
Überraschung oder Veränderung der freien Energie
grundlegende Beteiligung des Lernens
Köpfe sind genau die Köpfe, d.h. die
Gehirne, die
in einem mechanistischen Ansatz betroffen sind, der versucht,
die Mindestanforderungen zurück
zu dieser Schwelle für eine
Innovation zu ermitteln, die sich sozusagen im
Gehirn einer Person befinden  es kann dies tun
und in anderen
werden Innovation und Innervator
durchgehend im Kontext des gewohnheitsmäßigen
phänotypischen Verhaltens einer Art aus
der Perspektive
eines konspezifischen Beobachters behandelt, der
neuartiges oder unorthodoxes Verhalten oder dessen
Ergebnis normalerweise durch, aber nicht
unbedingt durch diejenigen, die darauf zurückzuführen sind, miterlebt  Tätigkeit, die
von einem Artgenossen ausgeübt wird, die aber zum
Zeitpunkt der Beobachtung nicht
von anderen Artgenossen in
der Gruppe übernommen wurden und daher keine
soziale Übertragung erfahren haben,
sind die Wörter in vielerlei Hinsicht synonym mit
Erfindung und Erfinder,
obwohl diese oft post-hoc bedeuten
Erkennen
der Notwendigkeit, die erwarteten Informationen zu maximieren
Neugieriges Verhalten, das auf epistemische
Erschwinglichkeit reagiert, beseitigt Unsicherheit und
reduziert dadurch den langfristigen Durchschnitt von
Vorhersagefehlern in der Zukunft.
Diese Art von innovativem Verhalten ist jedoch
riskant,
da es
von diesen phänotypischen Reaktionen abweicht. Die
Auswahl wird in einer bestimmten
ökologischen Nischeninnovation bevorzugt
Aus Sicht von Charles Darwin
kann die Evolution durch natürliche Selektion alles
andere als vorteilhaft sein. Merkmalsabweichungen
können unter Unterwäsche Folgen haben,
die sogar das Überleben eines Innovators bedrohen können,
bevor das reproduktive Alter
erreicht werden kann
Die beiden, die
weiterhin mit Kopieren oder nicht Kopieren
schreiben, schreiben,
und ich möchte hinzufügen, dass Dean
in diesen Slots hervorragend visuell unterschieden hat.
Innovatives Verhalten kann als
latente Variable angesehen werden, eine plausible Politik, deren
spätere Wahrscheinlichkeit
aus einer Reihe von Beobachtungen
der Familie abgeleitet werden muss  Wahrscheinlichkeitsdichten
von einer Person unterhalten wird,
auf die früheren Bayes'schen Überzeugungen des Systems beschränkt ist,
kann es sein, dass das innovative Verhalten eines Con-spezifischen
nicht genau
in eine dieser früheren Konzeptionen einer
Verhaltensrichtlinie fällt, was per
Definition bedeutet, dass das innovative Verhalten
beides unwahrscheinlich ist  in jedem gegebenen
Phänotyp zum Ausdruck kommt und äußerst
schwierig zu erkennen ist, wenn es von einem anderen beobachtet wird. Das gilt
für die Moderne Kunst. Das gilt für
die großen Werkzeuge.
Kleine Abweichungen von Innovatoren können
von Beobachtern berücksichtigt werden, die Diskrepanzen berücksichtigen können, indem sie
geringfügige Anpassungen
des Verhaltens eines Innovators vornehmen
merklich von dem
Repertoire plausibler Richtlinien abweichen, die von
einem Beobachter verwendet werden, um das Verhalten eines anderen vorherzusagen.
Kann die Kapazität
des generativen Modells des letzteren übersteigen
die Top-Down-Prognose nicht erfüllt  ns
Gehirne können Top-down-
Erwartungen gegen Bottom-up-Sensorbeweise abwägen.
Die Fähigkeit, dies dynamisch zu tun und
komplexe Berechnungen durchzuführen, die
auf eine hohe Aufmerksamkeit der Exekutive hindeuten,
impliziert eine Sensibilität sowohl für frühere
Erfahrungen als auch für den aktuellen Kontext,
möglicherweise impliziert das Außerkraftsetzen von Top-down-
Vorhersagen  dass jene komplexen
aufmerksamkeits- und strategischen Komponenten des
Arbeitsgedächtnisses,
die
Menschen von Schimpansen unterscheiden,
möglicherweise die Vertrautheit bestimmter
Beobachter mit den
in einem Experiment gezeigten Aktionen hielten ihre Überraschung in
Verbindung mit den gezeigten Aktionen
in einem überschaubaren Bereich und dies
wiederum veranlasste zum Nachahmen
und erleichterte es  Schimpansen können
komplexe Handlungen ausführen, die unorthodox sind
Entschuldigung, Schimpansen, es ist einfacher für
Schimpansen, komplexe Handlungen auszuführen,
die erhebliche motorische Anforderungen beinhalten,
als für sie Handlungen zu reproduzieren,
die in Bezug auf ihr
gewohnheitsmäßiges Verhaltensrepertoire-
Gehirn unorthodox sind  muss
und zusätzliche Energiekosten schultern, wenn ein
neues assoziatives Verhalten
eingeführt wird, das die
bereits vorhandenen außer Kraft setzen kann. Die
Akzeptanz der Reproduktion eines neuen
Artefakts kann mindestens genauso viel der
Art und Weise zu verdanken sein, wie weitgehend ähnliche Kopien
mit vorhersagbar genauen Ergebnissen wieder groß verwendet werden können
ernsthafte disziplinäre Ansprüche auch mit
weitreichenden transdisziplinären und anwendungsbezogenen
Konsequenzen,
indem die Aufmerksamkeit weniger auf den
kreativen Prozess einer Innovation mehr auf die Aufmerksamkeit gerichtet wird.
Die Beobachter
dieser Akzeptanz des Ergebnisses untermauern ihre
intra- und generationsübergreifende
Weitergabe
im Gegensatz zu
psychokognitiven und sozial-kognitiven
Vorstellungen über mentale Entwicklungen während der
menschlichen Evolution
und wie und wann der Einfluss auf das hmm
unseres neogenen Harmon und seiner Vorläufer,
so dass
nur an Orten, wo Homo getreues
Kopieren gesehen wurde, weit verbreitet ist und
Technologica entstehen lässt  l kumulative Komplexität
Es ist daher obligatorisch,
sowohl
auf die grundlegenden Prinzipien der biologischen
Wissenschaften mit besonderem Bezug auf die
Neurobiologie als auch auf die Evolution der
bi-natürlichen Selektion von Arten der
Gattung Homo mit besonderem Bezug auf
ihre Gehirne zu achten. Ich fügte das lächelnde Gesicht hinzu, um
den Bereich einzuschränken  des erwachsenen Verhaltens
öffnete sich ihm möglicherweise eine langwierige
Kortikogenese, die bei Homo
nur um 0,5 m
im Mittelpleistozän
in der Adoleszenz entwickelt wurde. Heutzutage liegt der Koaktivität
zwischen präfrontalen und kaudalen Kortizes ein
agiles Arbeitsgedächtnis zugrunde
Wahrscheinlich
durch die neuro-epigenetische Evolution etabliert, die
erfahrungsabhängiges Lernen kontextualisiert
und seine Schlussfolgerung auf einer somatischen Zeitskala plant,
ist es relevant, dass das Zusammenspiel zwischen
Arbeitsgedächtnisbelastung und damit verbundenem
Verstärkungslernen
Vorhersagefehler über Parietal und
Dop beeinflusst  a energetische striatische
neuronale Schaltkreise mit
algorithmisch-ähnlichen Effekten, die durch
Loops
mit Basalganglien vermittelt werden, mit wahrscheinlicher
Beeinflussung auch des episodischen und
prozeduralen Langzeitgedächtniseingangs,
Abhilfemaßnahmen, temporale Hippocampus-Kortizes,
Sie können den mittleren Abschnitt lesen, wenn wir das
Verhalten des frühen Pleistozäns betrachten,
müssen wir nicht davon ausgehen, dass Beziehungen bestehen  Die
Beziehungen zwischen verschiedenen Arten
von Erinnerungen waren psychokognitiv weniger komplex
als bei uns. Es
reicht prosaisch aus, zu schließen, dass
sie aufgrund
früherer Konsolidierungen zerebraler
Netzwerke im kleineren Gehirn des Homo erectus,
das ist Reese, einfach weniger häufig waren. Wir haben bereits
früher darüber gesprochen  Unsere
Einführung
Ja,
sie spiegelt viele der sogenannten
biologischen
Attribute wider, die Archäologen in
Bezug auf das Schädelvolumen und die
Entwicklungsverläufe untersuchen, und reicht
bis zu einigen dieser unbeschreiblicheren oder
zumindest nicht aufgezeichneten kognitiven Phänotypen
wie dem Arbeitsgedächtnis, der Fähigkeit, Taucher zu integrieren
Die Reize und so
weiter, dass die
Gehirne von Homo erectus-Beobachtern möglicherweise
neuronale Netzwerke gesperrt haben, die effizient
genug sind, um ihnen zu ermöglichen,
innovative Verhaltensreaktionen im
frühen Pleistozän zu entwickeln, die
eine Zone begrenzter Überraschung oder hier und
danach zbs schränkten sie
möglicherweise Beobachtungen ein  vom frühen Homo
erectus oft in eine
Aktivität zwischen Nachahmung
und Nachahmung übersetzt wurden, aufgrund begrenzter Voraussicht
über die Bedeutung präziser
Manipulationen für die Bestimmung der
Praktikabilität und Wirksamkeit eines
Ergebnisses, dessen
zbs ihre Fähigkeit,
die an der Planung beteiligten mentalen Schritte zu verbinden, begrenzten
eine kontrafaktische Möglichkeit abzuleiten,
die ein grundlegender Aspekt der aktiven
Schlussfolgerung ist,
dass die Auswahl von Aktionen und Plänen
auf der Minimierung der
zu erwartenden freien Energie bei der Durchführung von Maßnahmen und der Minimierung des
Aufwands basiert
und auch äußerst interessant ist, wie wir
in Live-Stream 52 mit Lance
DeCosta free untersucht haben  Energie  gy ist nicht das einzige
Diskrepanzmaß, und eines, das
erwähnt wurde, war die Entfernung des Erdbewegers.
Daher ist es interessant, über
aktive Rückschlüsse auf die Entfernung des
Erdbewegers nachzudenken, wenn Sie sich tatsächlich bewegen
2009 von Tenney überhaupt vorgeschlagen. in ihrem Versuch, den
Mangel an kumulativer Kultur bei Menschenaffen
damit zu erklären, dass die kulturelle Komplexität
durch die begrenzten Potenziale für
individuelle
Interventionszonen eingeschränkt wird, sind Überraschungen
durch unterschiedliche Grade von Überraschungen von der
prototypischen Art getrennt
Verhaltensrepertoire und könnten daher
der Anziehungskraft der zls widerstehen.
Der Fokus des zbs-Konzepts liegt auf den
Beobachtern, und ihre Fähigkeit,
eine beobachtete Innovation zu verstehen, die
Kodierung und das anschließende Kopieren einer
Innovation, hängt vom Grad der
Diskrepanz oder Überraschung zwischen
vorhersagbaren Verhaltensweisen ab  welche sind die
typischen der Arten und der
p  Wahrnehmbare eingehende Informationen über
neuartige Verhaltensweisen
Das zbs ermöglicht das Kopieren jedes potenziell neuartigen oder
unorthodoxen Verhaltens,
vorausgesetzt, dass die Bereiche oder Ebenen der
bei Beobachtern provozierten Überraschung
toleriert oder von ihnen bewältigt werden können.
das zbs ist durch die Fähigkeit
einer Spezies als zerebrales neuronales
Netzwerk eingeschränkt
Im Gegensatz zu einer möglicherweise
soziokulturellen Erklärung, die
argumentieren könnte, dass die Kontinuität oder das
allgemeine Muster des Erscheinens eines Werkzeugs
eher durch die Kapazität der
Übertragungskapazität einer sozialen Gruppe eingeschränkt wäre,
ist es ein Ja, und sie schlagen einen
anderen Angriff vor, der sich
auf den Beobachter konzentriert  einer
Innovation und daher können zls und zbs
nützliche komplementäre Konzepte sein. Ich glaube, wir haben
in diesem Artikel Min 2 überprüft, aber nie unterschritten.
Eigenschaften von Spiegelneuronenschaltungen
sind notwendige Voraussetzungen für das
imitierende Kopieren
im Umgang mit Werkzeugen und vielleicht
Verständnis der Sache  des
Verständnisses wirft unvermeidliche heikle
erkenntnistheoretische Probleme der Mirologie auf,
aber in der Virologie geht es um Teile und
Löcher.
Die Kardinal- und die Ordinal-
Okay-
Schimpansen ähneln mccax
und sie unterscheiden sich von ihnen
darin, dass sie mit Menschen teilen, was mit Menschen zusammenfallende
präfrontale
somatotopische Reaktionen auf transitives
Verhalten intransitive Beobachtung
einer Handlung sind, von der sich Menschen unterscheiden  beide darin,
dass unsere Kunst
Q arcuate ist.
Ich habe versucht, dies zu üben, bevor wir
live auftraten, und es tut mir immer noch leid,
argumentiere, dass
fascic
fasciculate fasciculus weiße Substanz eine
evolutionäre Modifikation erfahren hat, die sich auf die
zeitliche geringe Konnektivität auswirkt.
Erlerntes Verhalten beinhaltet langfristiges
Arbeitsgedächtnis für SQL-Speicher  Die bewusste
Modifikation erlernter
Verhaltensmuster erlaubt es vernünftigerweise, das
Langzeitarbeitsgedächtnis
vom kurzzeitigen
Aufmerksamkeitsarbeitsgedächtnis zu unterscheiden, obwohl das meiste Langzeitgedächtnis
implizit, implizit und nicht deklarativ ist,
die Grenze zwischen explizitem und
implizitem Gedächtnis durchlässig ist,
es ist a b  roken mind
noch fehlt implizite Tatsache für die propositionale
Wahrnehmung
einzelne Zugsequenzen ändern sich in
größerem Ausmaß früher beim Lernen und
stabilisieren spätere Muster
neuronaler neuronaler Aktivität
wurden für
Zugsequenzen, die mit voller Geschwindigkeit ausgeführt wurden, immer deutlicher
Die selektive Bedeutung bestimmter
neuronaler Gruppen und umfasste die striatale
Aktivierung  Der Vergleich der motorischen Sequenzen
und die Durchführung bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten
erlaubten die Analyse der Beobachtung,
dass Bereiche der motorischen und sensorischen motorischen
Kortizes relativ geringfügige Änderungen
in den Mustern der neuronalen Aktivität zeigen, die
für bestimmte Sequenzen nach dem Training spezifisch sind,
möglicherweise aufgrund der langsamen Geschwindigkeit
der Teilnehmer  zuvor
während des Trainings getaktet wurden, daher impliziert die Feststellung, dass
Muster der sequenzspezifischen Aktivierung am
stärksten sind, wenn sie mit
höchster Geschwindigkeit ausgeführt werden, dass die
Untersuchung feinkörniger
Aktivitätsmuster die Teilnehmer erfordert,
mit einer starken manuellen
Herausforderungsaktiva fertig zu werden  Die Funktion ist bilateral, da die
Herstellung von Stein eine präzise und
genaue Überwachung in einer organisierten
Vorwärtssequenz von Wahrnehmungsaktionen
mit Feedback erfordert.
Homer Rectus-Gehirne hatten ein angemessenes
Arbeitsgedächtnis, außerdem
mussten sie eine hierarchisch
organisierte neurokognitive Fähigkeit haben, um
in einem Beobachter die
erforderliche kombinatorische Fähigkeit zu erzeugen  Damit es
ein akzeptables genaues Kopieren
des Steins gibt, der einer artifiziellen
Modifikation als beabsichtigtem Ergebnis unterzogen wird, das
abstrahiert
und implizit von beiden sowjetischen Parteien unsichtbar verstanden wird, explizit
während des Materialisierungs-
durch-Formungsprozesses, stellen solche
Abstraktionen die angeborenen
homöostatischen Triebe in naiven Beobachtern, die
zerebrale Neuroimaging von Schülern
lernen, ernsthaft in Frage  Werkzeuge zum Nickerchen über V
diejenigen, die lernen, BF Lcts zu nicken, deuten auf
signifikante Unterschiede in ihren
jeweiligen Urteilen hin, die die
physische Genauigkeit der vorhergesagten Ergebnisse
im Vergleich zur strategischen Angemessenheit bei der
Vorbereitung des besuchten Werkzeugs betreffen  Es ist, als ob
die beiden Gruppen
während ihrer jeweiligen Ausbildung unterschiedliche kognitive Strategien unterschiedlich ausprobierten.
Genau wiederholte Vorbereitungen von BF
Lcts entwickelten sich Hand in Hand mit einer
bevorzugten natürlichen Selektion einer
Neigung zu Entwicklungen im haptischen
Arbeitsgedächtnis. Das Arbeitsgedächtnis darf natürlich nicht vergessen werden
kann auch
ein Hashtag einer externen physischen Ressource sein
Stigmergie, die das Kopieren von EG-
Handbüchern mit Anleitungen erleichtert
YouTube-Demonstrationen
oder physische Modelle, die zum Kopieren von
EG-Modellen in einem Künstleratelier oder
Steinartefakten verfügbar sind, die für paläolithische
Beobachter sichtbar sind, wie an anderer Stelle argumentiert wurde,
Arbeitsgedächtnis ist ein komplexes mehrdimensionales
Konzept
kann den letzten Teil übernehmen
Evolution durch natürliche Selektion ist
von Natur aus konservativ
eine emergente neurale Repräsentation wird von
einzelnen Individuen ausgenutzt muss
nicht automatisch von
anderen Köpfen und Gruppen geteilt worden sein weitgehend
unartikulierter Homo erectus dessen adaptive
Prioren ihre Aktion leiteten perc
eptionszyklen hin zur Anpassung an
überraschende Zustände durch Minimierung der
freien Variationsenergie. Diese Vorläufer
könnten neuroepigenetisch
kontrollierte Expressionen von Genen beinhalten, die
an jenen zerebralen neuronalen
Entwicklungen beteiligt sind, die
Routineerwartungen priorisieren und
gewohnheitsmäßiges Verhalten festigen, zum Nachteil der
Erkenntnis der epistemischen Möglichkeiten,
die Neugier und Neugier zugrunde liegen  überraschendes
Verhalten, das auf der Suche nach Neuheiten ist, infolgedessen
einige selten gefundene technologische
Aspekte des frühen Pleistozäns innovative
Verhaltensweisen können Einzelfälle gewesen sein,
bis solche Zeiten aktive
Schlussfolgerungen zu einer Änderung des
adaptiven Verhaltens
führten
hatte es
bisher versäumt, einen adaptiven Vorteil zu bieten, um
mit dem auszupacken, was aktive
Inferenz zulässt, und
hier endet unsere Diskussion der
Schlüsselringe der beiden Papiere,
nur um daran zu erinnern, dass mehr Exte  nsive
Zitate sind großartige Ressourcen, die in den
endgültigen Versionen des Papiers usw. zu sehen sind,
und auf
den folgenden Folien
wollten wir in ein paar andere
Richtungen
eine Auswahl der
zusätzlichen Ressourcen bringen, die Dean und ich
in unserem DOT Zero durchgesehen haben
Vorbereitung
und haben Sie irgendwelche Kommentare dazu,
bevor ich
das nebeneinander beschreibe?
Ja, ich finde es gut, dass Sie die
beiden Darstellungen auf der rechten Seite
des Bildschirms zeigen. Ich denke, wir
denken oft an Dinge von Interstate,
wie Sie sie hier kennen  zwei
Bahngleise und sie sind perfekt parallel,
was meiner Meinung nach oft passiert, ist, dass die
kürzeste Entfernung zwischen zwei Punkten
aus formalistischer
Sicht eine gerade Linie ist,
aber wenn wir über
generative Modelle sprechen, sprechen wir über
zwei Arten von Zeit eins  das ist kontinuierlich
und eines, das diskret ist, und
unsere Fähigkeit, etwas aufzunehmen, kann
gewährt werden, wenn wir uns leicht schlängeln, damit die
Darstellung auf der linken Seite nicht
die Idee der Barbe entfernt  ll oder
dem Modell aufzuzwingen, dass es direkt sein muss
Manchmal kommt es
auf seltsame und
wunderbare Weise zustande, zur Antwort zu gelangen Manchmal passieren Dinge
plötzlich,
weil wir uns schlängeln, also werde ich
Ihnen jetzt das eigentliche Diagramm übergeben und es können
Sprechen Sie ein wenig darüber,
wie wir das in Bezug auf
diskrete und kontinuierliche Zeit gestalten.
Gut, das ist Abbildung 4.3 aus dem Par
Pazulo- und Fristence 2022-
Lehrbuch für aktive Inferenz, um das
herum wir Lehrbuchgruppen am Institut haben,
und
zwei verschiedene taxonomische Gruppen  vielleicht sind
generativer Modulus erectus und
generativer Modulus habilis oder
so etwas in einer Weise nebeneinandergestellt, die
ihre strukturelle Ähnlichkeit hervorhebt,
aber auch auf einige ihrer Details aufmerksam macht.
Oben ist ein teilweise
beobachtbarer Markov-Entscheidungsprozess und
dies ist eine diskrete Zeitdarstellung
von a  Im generativen Modell
entwickeln sich die verborgenen Zustände im Laufe der
Zeit, und es gibt eine Vergangenheit, Gegenwart und
Zukunft, die wi indiziert sind  Zeitmarker
Zeit minus eins jetzt
Zeit plus eins und jedes Mal gibt es
die Emission von Observablen, das ist die
Geschichte von zwei Dichten, es kann
generative KI-Dichten aus verborgenen
Zuständen aussenden oder es kann verborgene Zustände
aus Observablen lernen, das ist die Matrix D
Das vorherige B beschreibt, wie sich diese
verborgenen Zustände im Laufe der Zeit verändern, und G
formt die Politikauswahl durch erwartete
freie Energie, die eingreift, wie sich
verborgene Zustände im Laufe der Zeit verändern, und,
kurz gesagt, im kontinuierlichen
zeitgenerativen Modell, anstatt die gewählte
Vorgehensweise in der Vergangenheit, Gegenwart und
Zukunft explizit darzustellen  ist viel
resonanter mit verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten oder einer Taylor-Reihenentwicklung,
bei der
alle vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen Zeitpunkte
implizit durch die
Spezifikation der Ableitungen
zunehmend höherer Ordnung um die
Zielvariable latenter Zustand X vorhergesagt werden,
gibt es aber noch viel mehr zu sagen  als ich gesehen habe, wie
Dean die geraden und die welligen
und die Art von einbrachte  meta train track dass
sie zusammen das
sehen ermöglichten
ich dachte
4.3 da wollten wir hin
und hier ist das interessante
selbst in dieser darstellung wenn man
plötzlich merkt das man
die entspannende schlängelnde route mag das
man es nicht immer eilig hat
Wahrscheinlich haben Sie eine bessere Chance zu
erkennen, dass in kontinuierlicher Zeit
Plötzlichkeit auftreten würde, wenn Sie
Ihr Analysefenster ausdehnen, was
wiederum kontraintuitiv erscheint,
aber das ist es, was die Darstellung
bestätigt, und eine letzte Anmerkung dazu, bevor
Sie die nächste einführen, ist
darin  Abbildung 4.3
sehen wir eine Kristallisation des
methodologischen Pluralismus in der aktiven
Inferenz, so dass alle Fragen der Form, wie
Inferenz aktive Inferenz
X-Phänomene behandelt, selbst für ein bestimmtes
Subsystem keinen a priori Grund dafür gibt,
den linken oder rechten Fuß zu bevorzugen, auf den wir
die Langhantel laden wollen  Beide Seiten vor dem
Bankdrücken und damit auch die
Entscheidung des Zeitfensters und die
Behandlungszeit welche ist  eine der
grundlegendsten Entscheidungen in
einem Modell, ganz zu schweigen von weiteren strukturellen
Lernfragen, die
zuvor in den Zitaten erwähnt wurden.
Selbst bei dieser grundlegendsten Divergenz
zwischen diskreten und kontinuierlichen
zeitgenerativen Modellen haben die aktiven Infraanten
absolut eine Entscheidung, also
was sehen Sie?  hier und was
wollen wir einbringen, ja,
das war Ryan Smiths Papier, und was
ich daran mag, ist, dass er
es in entscheidungsaktive
Schlussfolgerungen zerlegt hat, nur um, wenn Sie zurückgehen
und einen Blick darauf werfen möchten  Bei diesem Live-Stream-Set, ähm,
er versuchte damit zu sprechen,
dass viele Dinge, die in der Volkspsychologie vor sich gehen,
nicht dem widersprechen, was
wir jetzt verstehen, in Bezug darauf,
wie wir Dinge mithilfe aktiver
Inferenz und wieder modellieren können  Sie können
das Diagramm besser erklären als ich,
aber ich denke, was hier interessant ist, ist, sich zu
entscheiden, ob Sie kopieren oder
nicht kopieren,
einen Stein werfen oder nicht thro  w a stone,
hier sind zwei Folien, die wir
irgendwie wieder zusammenziehen müssen, um das zu erreichen, worauf
ich mich konzentrieren wollte, was
auf der nächsten Folie als nächstes ist, aber hier
möchte ich irgendwie über
diesen Absatz unten links sprechen  - Auf der anderen
Seite
haben Sie ein Papier über sensorische
Dämpfung, worauf achten wir,
das ist ein Ergebnis, Desensitivierung,
Desensibilisierung. Dies wird nur
problematisch,
wenn sich die Umgebung
im Laufe der Zeit ändert,
also sprechen wir über Dinge, die
Agenten tun  Zeit und an Ort und Stelle, aber
worüber in diesem Artikel gesprochen wurde, war
eine Art Volkspsychologie und einige
dieser Geschichten, mit denen wir versucht haben, die
Dinge zu erklären, und die sich darauf konzentrieren, was im
Umschlag vor sich geht, was
in der Nische vor sich geht  Ein
wichtiger Unterschied
zwischen dieser Art der Gewohnheitsbildung und
anderen Mechanismen, die gewohnheitsähnliche
Verhaltensmuster bei Entscheidungen fördern,
kann zum Beispiel auch durch aktives Schließen von Handlungen
erfolgen  resistent gegen Veränderungen nach
wiederholter Erfahrung, weil Agenten
sehr zuversichtliche Überzeugungen über die
Belohnungswahrscheinlichkeiten bei jeder Aktion aufbauen,
wenn sich die Eventualitäten ändern, könnte es eine
sehr große Anzahl von Versuchen erfordern, bis Agenten
solche
Überzeugungen verlernen, also wollte ich dies als
Kompliment einwerfen  Zum Gewöhnungsschritt,
der im kopierten oder nicht zu kopierenden
Papier enthalten war. Wollen Sie das Diagramm
ganz schnell erklären?
Mein einziger Kommentar zu
Alis Frage zum Kopieren, Verwerfen,
der Schatten von Kopieren oder Nichtkopieren ist
Verwerfen oder nicht  zu verwerfen, denn wenn
Menschen ihre Felsen auf eine
Weise und jemand anderen getroffen haben, selbst wenn
funktionierende Spiegelneuronen einem zu verstehen geben,
dass man es anders macht,
gibt es eine ganze Reihe von Dingen, die
passieren können, und nicht alle davon beinhalten
die erfolgreiche Ansteckung von  gleichmäßige und
entschieden positive Verbesserung bei
Werkzeugeinsatz und vor allem bei komplexen
Abwägungsgrenzen und teilweise
verdeckten Sichten und all dem  Diese anderen
sozialen Komplexitäten,
die bedeuten werden, dass Kopieren oder
Nicht-Kopieren, Verwerfen oder Nicht-Verwerfen, Kopieren,
Verwerfen, zu einem zentralen Stück in
kompositorischen Berichten über die
Minimierung von Überraschungen unter den hierarchisch-
mechanistischen Köpfen wird,
so auf dieser Folie, die nur eine
Fortsetzung davon war  Live-Stream
um pro Deck eingestellt Ich gehe
zum vierten
Absatz, wenn der höchste Wert
in einem Ergebnisraum für die
Beobachtung des Verkostens von Eis
in der Richtlinie angegeben wurde und der
enthaltene Richtlinienraum entweder don  Nicht bewegen oder
wählen, zum Eiswagen gehen und
Eis kaufen, ein entscheidender Wirkstoff
und für aktives Inferenzagent wird daraus
schließen, dass zum Eiswagen gehen
und Eis kaufen die
Politik mit der höchsten Wahrscheinlichkeit ist,
die Absicht zu bilden  Gehen Sie
außerdem Eis kaufen, wenn wir die
Bandbreite der Fälle betrachten, in denen es um zielgerichtete
Entscheidungen geht, konnten wir keine
Beispiele identifizieren, in denen die Richtlinie
eine Rolle spielen würde  Rolle, die nicht mit der
Darstellung der gewünschten Ergebnisse übereinstimmt,
jetzt ist dies eine interessante Sache, selbst
damals,
wenn Sie sich die Eiswaffel ansehen und
sie
die dritte Person fragen, wenn Daniel und Dean jetzt
auf die Rutsche schauen, ist der
Eiswagen näher bei uns als wir.  Wenn Sie dies betrachten
oder weiter von uns entfernt sind als die eigentliche
Eistüte, bekommen Sie ein Gefühl dafür,
und wenn ich dann
diese Linie greife, scheint es, dass der
Eistütenwagen näher an uns ist, wenn
ich dies jedoch tue und ich greife  diese linie
einfach so
wegziehen jetzt plötzlich
was im vordergrund steht die eistüte
so oft wenn wir versuchen
herauszufinden was wir wollen oder was
unser ziel ist, sind wir uns gar nicht bewusst
wie wir sind  Unseren eigenen Rahmen aufstellen,
welcher Regel wir tatsächlich folgen, wenn wir
eine Regel haben,
sind wir uns dessen überhaupt nicht bewusst, und doch
hat das eine große
Auswirkung auf die Entscheidung, was der gewünschte
Vordergrundhintergrund ist. Hier
wissen Sie, wie wir zustande kommen  zu thi  s
Idee, dass diese eine diese eine Form, zu
der wir gelangen müssen, indem wir
Dinge entfernen, vorteilhafter ist,
als es einfach so zu belassen, wie es ist, also
nur eine Perspektive auf
etwas
Einseitiges zu haben, anstatt
diese beiden haben zu können  Perspektiven auf etwas, also
war dies wieder im Vergleich zu einer volkstümlichen
Psychologie, die eine volkstümliche Psychologie erzählt,
die erzählt, wie wir zu einem Verhalten kommen könnten,
gegenüber dem Akt der Schlussfolgerung, was Ryan
in diesem Artikel tun wollte, war zu
sagen, dass sie es nicht sind
nicht darin, dass sie nicht miteinander kämpfen,
und oft, wenn Sie wirklich
verstehen, dass Sie viele
Entscheidungen getroffen haben, sind Sie sich dessen nicht einmal bewusst,
dass Ihr generatives Modell manchmal
eine Reduktion auf einige Regeln ist, die Sie
mögen oder nicht  sogar artikulieren können
und das ist in Ordnung,
ja, es wird beeinflussen, was Sie
als Artikulation präsentieren, es
ändert nichts an dem, was wir jetzt verstehen, sind
die Mechanismen, die vorhanden sind und
uns dabei helfen können  rms von einigen von diesem
Vorhersageprozess
fantastischer
Live-Stream 46 vor langer Zeit, wenn
alles in Ordnung ist, nur ein paar weitere Teile, die
in das Puzzle gebracht werden müssen, also werde ich eine
erste Beschreibung zu jedem von ihnen geben und
dann kann Dean gerne sagen,
warum Sie  Ich wollte, dass diese äh hier sind, also äh,
hier ist ein Papier,
eine Variationssynthese der Evolutions-
und Entwicklungsdynamik,
das mit Tristan selbst,
Constance Knight Parr und Campbell geschrieben wurde. Wir haben
es kürzlich ins Archiv hochgeladen,
und
eine der wichtigsten Neuheiten oder
Beiträge dieses Papiers war
im Gegensatz  Bei früheren
biologisch orientierten Multiskalen-Inferenz-
oder FEP-Modellen, die den Formalismus
verschachtelter Pomdps verwenden, um verschachtelte Markov-
Decken zu modellieren, wodurch ein immer
größerer Baum mit immer feineren Blättern entsteht, haben
wir einen expliziten diskontinuierlichen
Multiskalen- oder skalenfreundlichen Sprung verwendet
innerhalb der Lebenszeit die
Handlungswahrnehmungsschleifen innerhalb einer Generation
und auch Entwicklungsschleifen, von denen
wir in einigen Auswahlen gehört haben fr  Aus
den heutigen Papieren geht hervor,
dass diese bestimmte Aufteilung dieses
Dings
im Laufe seines Lebens auf eine
ökologisch verkörperte Weise eine
Bottom-up-Verursachung für dieses
Ding höherer Ordnung haben kann, das ein Populationsding ist,
und dieses Ding höherer Ordnung mit erweitertem
Genotyp verwendet auch genau dasselbe
Partitionsmathematik und
Rahmung, die wir über Systeme hinweg aktiv sehen,
und eine andere Sichtweise, die hier
im Sensor ist, ist eine Sache mit einem blauen
Ring, der auf einer bestimmten Ebene darum herumgeht,
und sie besteht selbst aus diesen
kleineren Dingen, die ebenfalls zusammengesetzt sind
von noch kleineren Dingen
und auch dieser blaue Hauptring spielt
eine Rolle in möglicherweise einer größeren Sache,
und dies ist die Skalenfreundlichkeit oder
Skalenfreiheit des Fep-Formalismus, die
in einer ontogenetischen phylogenetischen
Umgebung innerhalb von Generationen diskutiert wird, und
anstatt dieses Transplantat größer
und zu nutzen  Bei einer größeren plmdps-Strategie
führen wir eine explizite Diskontinuität ein,
indem Dinge auf einer niedrigeren Ebene
abgetastet oder instanziiert werden  von einer
Verteilungssache auf höherer Ebene
und der unterschiedliche Erfolg derjenigen
innerhalb von Generationsverläufen
kann zu einer Bottom-up-Kausalität führen, die
die erweiterte genotypische Sache modifiziert
Geben Sie diesen kurzen
Überblick,
und ich habe nicht viel
Hintergrundwissen in Biologie, also wollte ich, ich
hatte gehofft, dass
Sie daran interessiert sein würden, zumindest
darauf einzugehen, weil ich denke,
wir sind wieder da  Wofür haben wir uns
entschieden, ob wir uns entschieden haben,
auf die Skala freundlich zu zoomen oder wenn wir nur ja
auf die Skala freundlich zoomen oder
auf die Skala drei verkleinern, und ich denke, wir
bekommen ein besseres Verständnis, wenn wir
dazu in der Lage sind
Schätzen Sie die Unterschiede
und setzen Sie sie wieder zusammen in unserer in unserer
Art von unserem eigenen Modell
Der Spiegeltest und die
Implikationen einer Reflexionsvorhersage
für die menschliche Kognition und um nur einen
Satz aus der Zusammenfassung zu lesen, stellten
wir die Hypothese auf, dass eine
Reflexionsvorhersage, auf der unsere prädiktive
Verarbeitungsinterpretation des
Spiegeltests aufbaut, auch eine neue Perspektive bieten könnte,
um zu verstehen, wie Menschen
orten  sich selbst relativ zu einem Spiegel
imitieren andere und sind sich aus
sozialer Sicht ihrer selbst bewusst, also was haben Sie
in diesem Spiegel gesehen, spiegeln Sie auf dem Bildschirm und
warum wollten Sie es hier?
Papier und las es, weil ich es für
ein ausgezeichnetes Papier hielt
und es Teil der
Leselisten von mehr Leuten werden sollte
Dämpfung
und
das Konzept der sensorischen
Dämpfung in die Welt der
Vorhersageverarbeitung zu bringen, und ich denke, es wäre
etwas th  Es wäre hilfreich für die
Leute zu verstehen, besonders wenn
Sie denken, dass zum
Beispiel ja und ich verzeihe Daniel nicht,
Sie werden wissen, was das ist, aber
es gab eines der Dinge, über die
in diesem Artikel gesprochen wurde  war die Idee,
dass, wenn Sie glauben, dass Sie keine Gliedmaßen haben, Sie sich unter anderem
einen Spiegel einfallen lassen könnten, der
Sie ohne diese Gliedmaßen zeigt,
selbst wenn Sie sie bereits besessen haben, also
geht es, es verstärkt, was
ähm  Hector und Michael und Carl,
über die wir sprechen, also wie hilft
uns die aktive Schlussfolgerung,
auf prosaische Weise zu vielleicht plausibleren Antworten zu gelangen, und daher war das Stück über die sensorische
Dämpfung für mich wirklich
wertvoll und mit einigen der verbunden
Konzepte, über die wir hier sprechen,
ja, ein Gedanke dazu ist, dass wir
eine effektive Spiegelneuron-
oder Erkennungsfähigkeit nur räumlich
in Bezug auf die Werkzeugnutzung gewähren, damit dies
bei Sehvermögen und teilweiser
Verdeckung der Arbeitsorte nicht immer gegeben ist  von
Werkzeugen und all diese Störungen sagen, dass
ein Beobachter jemand anderen bei
einem motorischen Verhalten beobachten kann und
die Grundlage dieses motorischen
Verhaltens vollständig versteht, so wie die Person eine
Pirouette macht oder eine Zeile in
Schreibschrift schreibt oder Geige spielt, können Sie
absolutes Verständnis haben  der Mechanismen
des Baseball-Werfers oder des Hockeyschlägers,
aber
es gibt mehrere Gründe aus einer
verkörperten und kognitiven Perspektive, warum
das Verhalten nicht kopiert werden kann. Wir können alle
verstehen, dass es bestimmte sportliche
Handlungen gibt, die nicht nur kraftbegrenzt sind,
und sie sind es nicht einmal  notwendigerweise
begrenzte Geschicklichkeit,
die wir nicht können, können wir nicht in einer
Sprache schreiben, die wir nicht von Hand können,
obwohl wir die motorische Geschicklichkeit haben könnten, und das
ist die semantische
Erklärung, oder ganz einfach und um
die Zone zurückzurufen, die überreich ist
eine andere Praxis
und einfach implizit oder sogar explizit
glauben, das ist für mich unwahrscheinlich
und so wurde es gedacht s  o es soll
getan werden, die Innovation ist vorbei
ja
und dann endlich in ein bisschen
ähm höchst extrapolativ
vorher in irgendeiner Arbeit
äh Ich habe Buckminster
Fullers Leben und Werk und Zeiten mit
dem von William Blake und dem inspirierenden
Zitat aus der Zeitung, die es oben war, gegenübergestellt  Zonen
der begrenzten Überraschung unterscheiden sich von
den Zonen der latenten Lösung
in ihrem Versuch, den Mangel an
kumulativer Kultur und Menschenaffen auf der
Grundlage zu erklären, dass die kulturelle Komplexität
durch das begrenzte Potenzial für
individuelle Erfindungen eingeschränkt wird,
so dass
Bucky und Blake beide enorm
erfinderische Individuen waren und  Um ein
paar Zeilen einiger Gedichte von Blake zu reflektieren,
beginnt die Ahnung von Innocence damit,
eine Welt in einem Sandkorn und ein
Ganzes zu sehen und einen Himmel in einer Wildblume. Halten Sie die
Unendlichkeit in Ihrer Handfläche und die
Ewigkeit in einer Stunde,
das sind einige davon  die berühmten
Eröffnungszeilen dieses Gedichts und sie sprechen zu
dieser Zeitdarstellung,
aber die Schlusszeilen werden seltener
zitiert,
wenn wir äh wir  werden dazu verleitet, einer Lüge zu glauben,
wenn wir nicht durch das Auge sehen, das
in einer Nacht geboren wurde, um in einer Nacht zu sterben,
als die Seele in Lichtstrahlen schlief,
Gott erscheint und Gott ist Licht für jene
armen Seelen, die in der Nacht wohnen,
aber einen Menschen tun  Formularanzeige
für diejenigen, die in den Reichen der Tage leben,
und ich lasse Sie darüber sprechen, und
hier ist das, was ich
noch einmal den Autoren danken möchte, die sich
uns für Punkt eins und Punkt zwei anschließen werden,
um uns dies zu ermöglichen
Ziehe zwei ihrer Papiere in die Nähe
und erlaube uns, so nahe darüber zu sprechen,
weil wir, ich denke, ich spreche
für uns beide, aber du kannst mich hier korrigieren,
Daniel, ich denke, mit der Verwendung von
aktiver Schlussfolgerung
ähm und unserem Betrug an unserer kontinuierlichen Aktualisierung
mit  aktive Schlussfolgerungen als eine Möglichkeit der
Strategieentwicklung erkennen, dass
manchmal Dinge, die wirklich fern
und zusammenhangslos erscheinen, wenn
man sie zusammenbringt, als die Person, die zwei
Dinge gleichzeitig mit beiden offenen Augen betrachtet,
dazu
neigen, viel zu lernen und so ob  Es  '
Buck, Mr. Fuller und Blake in
dasselbe Dia-Deck zu halten oder
über Kopieren oder Nichtkopieren und Snakes
and Ladders zu sprechen, ist es tatsächlich ein wahrer
Genuss,
Dinge bringen zu können, die
so gut erscheinen, dass man sie herkömmlicherweise nicht kennt
das war Feldarbeit und
das ist Laborarbeit.
In beiden Bereichen mit einem Fuß zu stehen,
hilft wirklich der Person, die gerne
hin und her geht und sich von einer
Position, in der sie mit der Materie wirklich vertraut ist,
zu jemandem bewegt, der sie wirklich kennt
können tatsächlich in die Angelegenheiten der Vorhersage einsteigen,
weil sie sich
beim Updaten wohler fühlen,
sie sind nicht so festgefahren und gebunden, und das
und das heißt, wenn ich zls
und zbs nebeneinander sehe,
macht mich das sehr, sehr glücklich, also das ist
das ist mein das ist der
Grund warum ich wollte das ich wollte dass du
für einige der Arbeit
die du geleistet hast anerkannt wirst in Bezug auf dies ist nicht
das erste Mal dass du einen Vorteil darin gesehen hast
zwei Dinge mitzubringen die
nicht so scheinen  Sie gehören auf den gleichen
Tisch und bringen sie zusammen und sagen,
wow, schau mal, was passiert,
wenn du
großartig bist, danke für alle abschließenden Kommentare, oder ich werde mir
einen letzten Gedanken machen,
alles klar, gut, ich möchte nur
deine Worte wiederholen  Wirklich geschätzt, sogar
wage ich zu sagen, dass die Arbeit mit den Autoren in
diesem Punkt Null und sogar Negativpunkt Eins
der erste seiner Art war.
Diese Papiere fühlten sich
für mich anfangs zumindest wie zwei
kissenbedeckte Betten mit einfachem Text an  Im
Moment jedoch,
nachdem wir an diesem Feld gegraben
und einige dieser uni- und
bifazialen Werkzeuge und Ideen abgewischt hatten,
gab es immer mehr zu finden
als zu erkunden,
also freue ich mich sehr auf den
kommenden Punkt 1.2 und möglicherweise darüber hinaus
und wir hoffen, dass dir das gefallen hat. 53.0
danke Daniel alles klar danke Dean
auf Wiedersehen