bedankt
hallo en welkom het is 23 maart 2023 en
we zijn hier in actieve livestream 53.1
welkom bij het actieve inferentie-
instituut we zijn een participatief online
instituut dat communiceert leren
en toegepaste actieve inferentie oefenen
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream  dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we volgen de video-
etiquette voor livestreams ga
naar
activeinference.org voor meer informatie over
het Instituut en leergroepen en
projecten waar
we hier zijn  in academisch stream 53.1 en we
bespreken een tweetal artikelen
we bespreken slangen en ladders in
paleoantropologie door
Hector Carl en Michael welkom Carl en
we bespreken met
Hector en Michael of we wel of niet moeten kopiëren eerder in
53.0 hebben we Dean en ik er wat van gegeven
achtergrond en context over deze papers
en vandaag in 53.1
zullen we eerst allemaal hallo zeggen,
daarna zullen we een presentatie geven door
Michael Walke  r en na de
presentatie zullen we een discussie hebben en
zien waar het heen gaat, dus zonder verder gedoe
zullen we allemaal eerst hallo zeggen tegen de niet-auteurs,
daarna de auteurs die besluiten met
Michael en naar de
presentatie leiden, dus
ik ben Daniel I'  Ik ben een onderzoeker in
Californië en het was een erg
leuke en leerzame ervaring om aan
de punt nul te werken, dus ik ben erg opgewonden om
vandaag verder te gaan in de punt één
aan Dean,
bedankt Daniel. Ik ben Dean. Ik ben hier in
Calgary.
het enige dat ik
vandaag wil benadrukken, is het feit dat het een
32323 is en ik hou van dat heen
en weer stuiteren tussen die uh die twee
hoeveelheden, dus ik ben erg opgewonden en ik
zal dit doorgeven aan Hector
oké hallo ik ben Hector manrique  en ik
zal het hier gewoon samenvatten met bromy,
eigenlijk ben ik afgestudeerd in psychologie
in Spanje en daarna heb ik mijn doctoraat in
psychobiologie gedaan, dus ik leerde de
biologische basis van gedrag kennen.
van voor evolutie en
antropologie in Leipzig Ik had het geluk dat
ik met Joseph Kai kon werken en dat hij
supervisie had en toen kreeg ik de
kans om met de vier
soorten mensapen te werken en daarna
leerde ik Michael kennen in vertrouwen over de
menselijke evolutie  en we werken
sindsdien samen we zijn nu goede
vrienden en ook collega's en dat is
het eigenlijk
bedankt Hector en Carl als je
hallo wilt zeggen,
dus mijn naam is Carl fiston Ik ben
professor neurowetenschappen aan University
College  Londen
eh en een collega van ons soort
hoofdsprekers vandaag, maar ik heb je nog nooit persoonlijk gezien,
maar nu heb ik
je tenminste virtueel gezien, ze zijn erg leuk
je te ontmoeten,
geweldig bedankt Carl
Michael,
het woord is aan jou.  Ik ben erg blij dat
je Carl gedag zegt uh die ik
nog niet persoonlijk heb ontmoet, maar we
ontmoeten elkaar nu virtueel
eh
ik ben een gepensioneerde professor aan de Universiteit van
Washington in Spanje
Ik begin oud te worden Ik zou 82 moeten zijn
jaar o  morgen, maar hoe dan ook, dat
weerhoudt me er niet van als ik
Neanderthaler-skeletten opgraaf en zelfs eerdere
dingen hier in Spanje.
eh, wanneer je maar wilt dat ik begin, kan ik
beginnen Daniel
ja, de uh-dia staat erop en het is allemaal
goed, dit is echt
een paper die we in het tekenarchief hebben
in de versie in een eerdere
versie het is nu aangepast voor een
ander tijdschrift  naar degene die
oorspronkelijk bedoeld was, maar de presentatie
is bedoeld om een ​​gecompliceerd uh-
onderwerp redelijk eenvoudig te begrijpen te maken.
Ik noem het Slangen en ladders omdat
dingen lijken te verdwijnen en
weer verschijnen gedurende de menselijke evolutie
in de afgelopen minstens twee miljoen jaar, zo
niet eerder  en de vraag is waarom
er geen doorlopend traject is, laten we verder
gaan met de volgende Daniël,
juist de traditionele opvatting is de
ontvangen wijsheid, kijken naar
antropologie kan ons van
buitenaf vertellen en er zijn  twee
basismethodologieën, de ene gebaseerd op geologie en het
darwinisme, wat ons een beeld geeft van
waar het allemaal om draait en een andere kijk
rechtsonder is allemaal gebaseerd op
wat
moderne mensen doen en wat moderne apen doen
en het is allemaal door zogenaamde analogie, laten we
ga verder met de volgende
beide hebben nadelen uh ik zal
hier niet in detail op ingaan u mag
deze dia's meenemen, op voorwaarde dat u
ze niet publiceert omdat ze
materiaal bevatten van andere
bronnen die ik heb  't um
formeel erkend, maar de nadelen van het
darwinisme is echt de moeilijkheid om
iets in het verleden te kunnen bewijzen door in zijn
eigen termen
eh oké, we kunnen het accepteren als een
geldige manier om natuurlijke
fenomenen en evolutie te verklaren, het nadeel  om
moderne analogieën te gebruiken is de spatio
temporele
onoplosbaarheid in meetbaarheid
met betrekking tot de regelmatige
onregelmatigheden en onregelmatige
regelmatigheden waarvan dingen lijken te
verdwijnen en weer verschijnen door de hele
pl  eistoceen record en inderdaad de prehistorie
in het algemeen laten we doorgaan naar de volgende,
dus in plaats van ernaar te kijken van
buitenaf, laten we het van binnenuit bekijken
en dit heeft het voordeel van
vergelijkbaarheid uh
en compatibiliteit tegelijkertijd met
de geleidelijke evolutie van en  binnen
soorten door natuurlijke selectie en
tegelijkertijd met het gedocumenteerde gedrag
van het arganushormoon uh nou dit is van
uh cars en zijn collega's laatste boek
Ik weet zeker dat jullie het allemaal weten dus laten we verder gaan
naar het volgende
in de jaren 1960
sommige archeologen dachten zeker
na, waaronder enkele Cambridge-fans
van mij, over
de ogenschijnlijke aanwezigheid van onregelmatige
regelmatigheden en regelmatige onregelmatigheden
in het archeologische record en een
bekende is het geval van de
wielwielen die we gebruiken voor Traction in um
Centraal-Azië en het Midden  Oost
ongeveer 5000 jaar geleden werden ze
afzonderlijk uitgevonden in Meso-Amerika van iets meer dan
2000 jaar geleden werden ze niet gebruikt voor enige
vorm van praktisch gebruik.  doel, maar alleen om
beelden en speelgoed van beeltenissen te verplaatsen
en dit seizoen waren volledig
onafhankelijke uitvindingen. Oké, dus
laten we zeggen dat verrassende uitvoering met
dingen
de uitzondering was bij uh vroege mensen,
laten we eens kijken of ik een beetje vast kan komen te zitten
met twee schermen.  Ik werk
tegelijkertijd aan mijn eigen scherm,
uh,
cognitieve verrassingen
werden over het algemeen waarschijnlijk genegeerd
omdat
verrassend spontaan en uitstekend
met dingen de aandacht afleidde
van de dagelijkse routines
als we twee miljoen jaar geleden teruggaan, toen
Homer voor het eerst verscheen van de eerdere
tweevoetige mensen of  menselijke voorouders
we beginnen de
oprichting van de Guinness Homer te zien,
vooral in Afrika
en
ik ben er zeker van dat spontane uitvoering dingen zijn die
zeker
ontelbare keren zijn voorgekomen zonder
enige uitlopers als technologisch
of cultureel als je van gemeenschappelijk
gedrag houdt Tradities doorgegeven aan
generatie en innovatie omdat  dit
is onwaarschijnlijk als we een punt nemen, laten we
zeggen vanaf tw  o miljoen jaar geleden zelfs tot zelfs
een half miljoen jaar geleden
dat is anderhalf miljoen jaar
dat zijn 60.000 generaties van jullie
beschouwen een generatie als 25
jaar het is zeer onwaarschijnlijk dat dingen
van vader op zoon kunnen worden doorgegeven
boven de zestigduizend  Generaties,
dus laten we dit op een andere manier bekijken,
laten we teruggaan om het van binnenuit te bekijken
op basis van overwegingen van het vrije-
energieprincipe en actieve invloed.
ambiguïteit en risico waardoor epistemische
en ambiguïteit oplossende reacties mogelijk zijn om
pragmatische beloningzoekende te ondersteunen
en daarom is het niet onwaarschijnlijk dat
de slangen en ladders
verdwijnen en weer verschijnen van dingen
gedurende, laten we zeggen, de afgelopen twee miljoen
jaar van het bestaan ​​​​van organist
oh om meer te weten dan  de extreme zeldzaamheid
waarmee onorthodoxe epistemische
verkenning  n van mogelijk voordelige
kansen
vloeide voort uit beginnende, zij het en
waarneembaar evoluerende, neurobiologische
neigingen uh in hersenen of
hiërarchische mechanistische geesten om
uitbuitende pragmatische
aandacht van onze actieve baby's te genereren voor
cognitieve verrassingen van en naar
gedragsincidenten die eens
meer uitten op de volgende, dus
laten we het vergeten  erover, laten we naar
de volgende gaan, Daniel, laten we
dit vergeten uh, hoe kom ik van hier naar daar,
hoe krijg ik meer Olympisch slot, dat is
hun vuistbijl, maar spontaan, wat
zou dit kunnen veroorzaken, oké, laten we naar de
volgende dia gaan,
ik heb de  maat Ik ben de
maat aan het opgraven van bijna een miljoen jaar oud
met één handbijlresten van verbrande veel
kleine stenen werktuigen, dus je kunt
linksonder enkele verbrande zien, maar dan
is dit de hond die niet blafte
waarom zijn er geen  meer hand-outs waarom
hebben we maar één grote Lodge qua gezichtsvorm
die in alle hand X snijdt en
honderden kleine ook  Als mensen
die vraag niet stellen,
laten we naar de volgende gaan, het
uitleggen
boem, mensen namen echt niet de moeite om
grote dieren in stukken te snijden, ze hadden geen
groot snijgereedschap nodig,
nou, dat is een manier om ernaar te kijken,
bewijs het
mensen  verloren spullen en dus zouden er
meer van deze in de buurt moeten zijn, maar er is er maar
één die bewijst dat
er maar één is omdat mensen
ze hebben weggenomen en elders hebben gebruikt verplaatsen
dat het probleem is dat deze zogenaamde
interpretaties alleen spullen weg verklaren,
zou heel goed een  Valentijnsgeschenk of
niet volgende dia
dus laten we teruggaan naar
Snakes and Ladders we hebben brand op de
site er zijn ook niet al te veel sites met
vuur en nogmaals uh de algemene
aanname is dat er continuïteit was
uh een keer ja problemen met het verplaatsen van mijn
andere
um
mijn andere scherm,
hoe kan ik dit verplaatsen, excuseer me een
moment, uh, mijn gezichtsvermogen is tegenwoordig niet zo
goed,
nee, dat doet het ongetwijfeld, excuseer
me een minuut,
dus we hebben het bestand zoals ik net
zei en
Ik geloof niet dat plotseling vuur
naar mensen werd gebracht of uitgevonden en vervolgens
van vader op zoon werd doorgegeven,
en ik geloof ook niet, zoals we in de
volgende dia zullen zien, dat dit samen met
een uitbreiding is gedaan, oké, we hebben de volgende
een hier beneden alsjeblieft
um
van deze vroege Homo erectus die vanuit
Afrika naar buiten gaat met een handbijl die
kleine Embers draagt ​​en het
goede nieuws verspreidt geen volgende dia denk niet dat het
werkte alsof dat spul
in die periode van niet kon worden doorgegeven
tijd over al die ruimte dit is niet
vergelijkbaar met moderne mens of
moderne aap Gedrag
laten we verder gaan met de volgende Daniel dus
hoe beginnen we We beginnen door
Stone uitstekend te bashen met dingen en dat
begon meer dan drie miljoen jaar geleden, we
weten dat volgende  één alsjeblieft
en dan hebben we nog een probleem,
namelijk dat er een bijna exponentiële
toename is van voorraadartefacten gemaakt door
mensen en toch volgen de hersenen, zoals we weten uit
fossiel bewijs, niet dat
traject dat de rode is  een de
hersenen nemen toe en worden geleidelijk
vlakker terwijl het aantal
dingen dat mensen maken toeneemt of
bijna exponentieel laten we de volgende nemen,
dus hier hebben we een ander probleem dat we moeten
proberen op te lossen
en een mogelijkheid waarop wijlen
professor wees  Philip Tobias
uh is dat naarmate de hersenen toenemen, we
in de paleontale paleoanthologie zien dat ze
een toename van de variatie in
het volume van de hersenen noemen, wat
misschien suggereert dat er enige versoepeling van de
selectiedruk is naarmate homo uh evolueerde
en we hebben het volgende
dat een punt is  wat de moeite waard is om in
gedachten te houden,
dus laten we eens nadenken over een
andere manier waarop al deze mannelijke mannen
gebeurden.
genaamd vaardigheden nu
Professor Nicholas steenbergen die een
professor van z was  oologie in Oxford en kreeg een
Nobelprijs was gefascineerd door vier
vragen laten we de volgende dia nemen en
kijken wat dat zijn wil je weten hoe
we
Evolutie kunnen relateren op vier verschillende
niveaus die van ontogenie en die van de
mechanismen de oorzakelijkheid
dat is een fylogenie en  die van
aanpassings- of overlevingswaarde en
deze zijn gerelateerd uh
verzonden via chronisch en synchroon
zoals je kunt zien in dit kleine diagram
in ook wat proximale en
ultieme verklarende
um uh benaderingen zou kunnen noemen
als we naar het probleem in de hand kijken, laten we
de volgende dia nemen Daniel
eh, we kunnen zien dat we hier in de
diacronische aspecten paleolithisch gedrag
in het algemeen in de synchrone dingen hebben die
op verschillende tijdstippen rechtsboven verschijnen
wat betreft ontogenie. We hebben
iets dat ik later zal noemen,
maar we moeten het maken  een groot deel ervan
waarvan we weten dat er een gebrek was aan
groeiwerk voor adolescenten en een relatief
uh um
klein brein in homo-uitverkorenen slechts
anderhalve mijl  miljoen jaar geleden vergeleken met de
onze is het ongeveer tweederde van onze kant
als we denken aan mechanismen hier komen we om het
van binnenuit te bekijken
we hebben een kwestie van bewustzijn waarbij
actieve invloed het drie-
energieprincipe en variatie van de energie
en  we hebben wat er gebeurt op
neurofysiologisch niveau uh waardoor een
complexiteit van gedrag tussen hand en
en spullen en en dus in dit geval of
stenen
we moeten zaken betrekken zoals
werkgeheugen langetermijngeheugen
perspectiefgeheugen en inderdaad
eh constructief geheugen
dus hoe werkt  al die tijd naar fylogenie
hier hebben we een Snakes and Ladder-model
gebaseerd op het empirische bewijs uit het
verleden en we hebben overlevingswaarde die
duidelijk bestond omdat homoloog
uiteindelijk aanleiding gaf tot ons volgende dia
alsjeblieft
dus laten we teruggaan naar Snakes and Ladders
hier hebben we  naar slot kijken en zeggen
hoe krijg ik in godsnaam deze hand
volbracht en nu de volgende en op
dezelfde manier hebben we met de volgende dia
de slang  s en ladders een spel van protonen
en een willekeurige uitkomst maar maar maar volgende
dia alsjeblieft we hebben niet te maken met
volledig willekeurige uitkomsten er is een groot
verschil tussen aan de ene kant de
spatio tempelslangen en dat is een
kansspel alsof die van een dobbelsteen  alleen
veroorzaakten de schijn van
verdwijningen in hun verschijningen door
groepsverschijnselen die geen verband hielden met reacties
van de hiërarchische mechanistische geesten van
vroege homo's en aan de andere kant
hey slangen en dat is analogie, maar
regelmatige onregelmatigheden en onregelmatige
regelmatigheden in het gedragsrecord
als gevolg van individuele idiosyncratische en
Orthodoxe activiteit en de ontvankelijkheid ervoor
of niet van een observerende hiërarchische
mechanistische geest, of het nu gaat om
een ​​niet-zoekende omstander of dat zelfs
dezelfde Zuid-man die de vrouw maakt die
de handtassen maakt
oké, laten we verder gaan naar de volgende en
hier beginnen we te zien
dat de heterogene
samenstelling van een beeld van verschijningen
alleen door toeval bestaat  Als het
alleen bij toeval terugkeert,
is het dan nutteloos als een model voor het doen van
voorspellingen die kunnen worden vergeleken met of
gecontrasteerd met archeologische tekenen
van vroege verlamde wetenschap, terwijl ons
voorkeursmodel, door zich te concentreren op de
informatietheoretische en energetische
beperkingen op biologische,
neurobiologische en psychosociale
evolutie, een  beeld dat
ons laat overwegen of de Focus van het model
een rationele interpretatie zou kunnen bieden van
het materiaal zwarte Ward en de zika van
de ongelijke verdeling over de oude
wereld, zaken als stenen handtoegang en
bewijs van het verzorgen van vuur of zelfs
het bezoeken van grotten dingen die chimpansees
en  gorilla's doen het niet tussen 2 miljoen
en laten we zeggen 200.000 jaar geleden in dit
geval 80.000 generaties oké laten we
heel snel verder gaan en de rest
kun je eigenlijk zelf lezen
in plaats van mij het te laten voorlezen
voor jou omdat
je dit eigenlijk kunt wegnemen of kopiëren of
downloaden
wat we nu beweren i  dat ongeveer een
miljoen jaar geleden adaptieve evolutie zich
niet bewust was van cerebrale menselijke
neurobiologische neigingen die
prospectief en constructief
geheugen ondersteunen bij het maken van artefacten of het werken
met dingen die ongebruikelijke onorthodoxe
thema's doen samen met
kortetermijnwerkgeheugen, inclusief dat van de handen
haptisch werkgeheugen lang-
werkgeheugen op lange termijn en procedureel en
episodisch geheugen op lange termijn er zijn neigingen om
genetische resultaten te ontdekken van
existentiële ontogenetische programma's die zijn aangepast
aan de natuurlijke selectie om te voldoen aan
de bio-energetische vereisten van
organismen die ons in het bijzonder raken,
dus
hier hebben we de basis van onze argumenten
die het is  een kleine groep van communicatief
gehandicapte Homo erectus één lid
spontane uitvoering werd vaak
genegeerd genegeerd
omdat het als nutteloos, zinloos
en nutteloos werd beschouwd om de voedselbehoeften te verzamelen
die nodig zijn om van
dag tot dag te overleven
en we kunnen de kwestie verwijzen naar het drie-
energieprincipe dat wordt toegepast op ecol  ogische
nicheconstructievariatie op uw
orthologie om Professor efficiënte
uitdrukking te gebruiken waarbij selectie van adaptieve
acties organismen inhoudt hun
beoordeling van hun alternatieven in
termen van de verwachte variatie van drie
energie drukt de combinatie uit van
epistemische en pragmatische mogelijkheden,
dus deze vroege individuen een miljoen en
een half jaar  geleden die
cognitieve verrassingen ervoeren, dat wil zeggen
voorspellingsfouten over effectieve uh-
variatietheologie, waarschijnlijk geen
nieuw gedrag zouden introduceren, of ze nu
door hen worden beïnvloed of gezien, ze voet aan de grond konden krijgen
in hun gemeenschap voordat
die communicatieve vaardigheden zich
in sommige groepen hadden ontwikkeld die
hun sociale reikwijdte voor  actieve invloed
en betrokken door natuurlijke selectie binnen
een gedeeld kader van aangepaste
gebedsovertuigingen die de afstemming van gemeenschappelijke
verwachtingen en gezamenlijke activiteiten bevorderen die
hun ecologische niche goed beïnvloedden
dat is de basis van ons argument
natuurlijk is het niet meer als het ware
versterkt l  aw of de toekomst of binnen
de termen van de gegevens uit het verleden dan
de Alternatieven waarmee ik begon, maar
het is in ieder geval rationeel coherent
en past in de uh darwinistische
kijk op de evolutie van soorten en
binnen soorten door natuurlijke selectie is het
een meer prozaïsch argument en deflatiepercentage
dan degene die
archeologen en antropologen graag
gebruiken en waarmee ik begon, zodat
je dit kunt meenemen en lezen en
zorgvuldig lezen wat we beweren is
ongeveer een miljoen jaar geleden uh
sorry kan  je gaat verder Daniel
en nog een keer
dus laten we gewoon uh vasthouden aan dit
eh
ik denk dat we dit kunnen ik denk dat we
dit vrij snel kunnen doorlopen ga door naar de volgende
uh uh
ja meneer goed laten we gaan laten we teruggaan
naar anderhalf miljoen jaar  geleden laten we eens
kijken naar de dingen waarvan we weten dat er een
skelet is van
ongeveer negen jaar oud volgens uh
professor Christopher de decaan van
University College uh professor in
tandheelkundige anatomie en hij bestudeerde de tanden
en terwijl hij op een gegeven moment  ik uh deze
persoon had dezelfde lengte als ikzelf
ik ben ongeveer eh ik ben allemaal klein
een meter 57
um
niettemin, hoewel hij onze volwassen
maat had hij alleen hij was nog maar een kind van negen
jaar oud en zijn schedel was vrijwel
zeker gestopt  onderweg was het slechts
tweederde of minder dan de onze,
maar hij was deze mensen waren duidelijk
handbijlen aan het maken en vuur aan het maken of hadden er
in ieder geval af en toe een dossier omheen
en grotten bezocht waarvan we weten dat er
een in Zuid-Afrika was bommenwerper
grot
en dingen doen die ongeveer het midden houden
tussen wat een chimpansee doet en wat onze
moderne primitieve volken verondersteld worden te hebben kunnen
doen, laten we zeggen
tienduizend of twintigduizend jaar geleden
tijdens de laatste ijstijd, maar er is een
groot tijdsverschil hier en  als we
aan dit kind denken,
ontwikkelde hij zich duidelijk veel eerder
dan wij, hij werd waarschijnlijk volwassen
vóór de leeftijd van 15 jaar, terwijl
onze hersenen nog minstens 10 jaar niet volledig zijn gevormd,
dus dit zou
hebben  e beperkt laten we de volgende dia hebben
eh uh je kunt deze wegnemen en kijk
dat doe ik niet ik hoef
je dit niet allemaal in detail voor te lezen maar in het
kort
eh
deze mensen waren vroegrijp ontwikkeld
en daarom veel  beperkter
zouden ze zich misschien meer gedragen als laten we
zeggen
eh een modern ik ken geen vier- of
vijfjarig kind van moderne volwassen
lengte en met een klein brein nou,
ze doen het niet zo slecht als ze
uh blijven maken uh  dingen dingen maken uh met
hun handen dingen doen en
ze dan vergeten omdat hun belangrijkste
doel was om te overleven en ze moesten
eten en iets te eten vinden en ze
konden niet al hun tijd besteden aan deze
in plaats van productieve activiteiten, dus laten we
zeggen dat  eh, laten
we de actieve beïnvloedingsbenadering
hiervoor nemen en suggereren dat vanuit een
perspectief van het vrije energieprincipe
en actieve invloed de verschillen uh
die we zien
contextualiseren De ervaring afhankelijk
leren en plannen en invloed op een
kleinschalig, maar ze weerspiegelen de
structurele en neurobiologische vooroordelen
die zouden kunnen worden overgeërfd door epigenetische
en genetische processen binnen de
hiërarchisch-
mechanische geesten die aan het evolueren waren en
die zeker niet dezelfde waren als
die van moderne chimpansees en
guerrilla's die niet al deze
dingen doen die  zelfs als homo-voorouders het
anderhalf miljoen jaar geleden goed deden
Oké, ik accepteer dat de afwezigheid van
bewijs niet het bewijs van
hun afwezigheid hoeft te impliceren, maar
dat stelt de meeste mensen of
veel mensen niet tevreden, vooral wetenschappers zoals
wij,
zeker uh het argument van Darwin had
Krachtpatser, maar als we
kijken naar de vroege menselijke evolutie
vanuit het perspectief van het vrije-
energieprincipe, roept ons voorstel een
overkoepelend methodologisch paradigma op dat
gebaseerd is op een existentieel principe dat
fundamenteel is voor de evolutie van levende
organismen en consistent is met zowel
de lange tijdsperiode als  de uitgestrekte
ruimteperioden in de oude wereld die
we hebben te maken met laten we zeggen 60.000 of
zelfs 80.000 generaties verspreid over drie
continenten
en
niettemin stelt u ons in staat om
vanuit het oogpunt van
natuurlijke selectie te interpreteren wat er aan de hand was,
zij het onmerkbaar langzaam
door natuurlijke selectie en aanpassing
ten minste een deel van de onregelmatige
regelmatigheden en regelmatige onregelmatigheden
of verschijnselen die in het pleistoceen aan Romeo zijn toe te schrijven,
weerspiegelen het soort
klauwen van de afwijkende
gedragsuitkomsten die ongetwijfeld vaak voorkwamen
in het evolutiemodel van slangen en ladders
bij vroege leden van organis,
ongeacht welke soort we
hun skelet willen noemen  blijft of
neanderthalers of de lezingen moderne homo
wat dan ook
oke dit zijn plausibele uh uitkomsten van
gedrag door individuen die er niet in slagen om
orthodoxe gedragsreacties vast te houden
wanneer ze worden geconfronteerd met cognitieve benodigdheden en
mensen toonden
vrijwel zeker vooral in
neurobiologische neiging om
onorthodoxe mogelijkheden te verkennen een neiging
die  Het is verder betrokken bij mensen en bij
mensapen die lek zijn en zoals zelfs
onze zeer jonge kinderen zich niet kunnen
voorstellen hoe de dingen zouden kunnen zijn en
hoe ze werkelijk zijn, zoals de Canadese
psychologen en primatoloog
professor Ann Rustin hebben geschreven en
daarmee zal ik  beëindig mijn korte
inleiding die naar ik hoop
alle ingewikkelde benaderingen zal uitleggen om
een ​​nieuwe interpretatie te produceren van uh
hoe menselijk gedrag evolueerde gedurende een
zeer lange periode en over een
zeer grote periode van ruimte op onze planeet
tijdens het pleistoceen, dank u, dank u
jij Michael ja dat is het einde van
de presentatie
geweldig
bedankt voor de presentatie
we gaan nu in
discussie dus ik ga
een blanco pagina openen en dan Hector
Carl en Dean voel je vrij om
eerst met Dean mee te doen
Ik wil gewoon eerst  van alle Michael, ik
weet het niet, ik weet niet zeker wat je
gestalte is in persoon, maar na die
presentatie ben je een reus in mijn gedachten,
dus dat is niet gezegd o  f
van mij moet je complimenteren en
ik denk dat bedankt voor de
presentatie. Ik ben nu nieuwsgierig omdat de
aanpak die Daniel en ik hebben gekozen er een was om te
proberen een ruimte
tussen de twee papers te parametriseren. Ik ben nu benieuwd
wat Hector denkt  in termen van een soort van
vasthouden aan die andere die andere kant van
deze set, in het bijzonder met het papier erop
om te kopiëren of niet om te kopiëren en uh we zouden
nu een soort van dieptewaarneming kunnen krijgen
rond zaken als zonu over de
verrassing nu we dat hebben gedaan  had een soort
introductie met de presentatie die
Michael zojuist deelde
buitenlands
voel je vrij om een ​​eerste opmerking te geven oke
dus je wilt dat ik commentaar geef om deze te kopiëren of
niet te kopiëren of hoe ze
precies ja, het Zone-bedrag is
vooral verrassingen maar  ja soort van
het basiswerk dat Michael zojuist heeft
gelegd oke perfect ik zou willen
beginnen met uh zowel uh Michael als
Carl te bedanken voor uh ik bedoel deze samenwerking
omdat ik denk dat ik dacht in het
aforisme van Newton wh  Deze activiteit voor
Newton is niet origineel van hem of op
de schouder van Giants en ik denk dat ik het
gevoel heb dat ik hier op dit enorme
intellect sta en ik voel me ook erg bevoorrecht,
dus ik wil hen beiden en
Carl bedanken, vooral omdat hij heeft  zo
vriendelijk geweest om onze twee artikelen te herzien, ik bedoel,
in de ene is hij de auteur, maar in de andere heeft hij
het herzien en ons zeer goede
indicaties en advies gegeven aan hem, zeer
dankbaar omdat we allemaal weten hoe druk hij het
heeft, dus het kostte de tijd om te helpen  wij en
ik zijn erg dankbaar en terugkomend op
de papieren, het punt is dat Michael op het
originele idee kwam om
dit verschijnen en
verdwijnen van handtoegang uit te leggen in termen van
het vrije energie-principe
eh
en toen we aan dat papier werkten  Ik
dacht dat hetzelfde argument
natuurlijk van toepassing zou kunnen zijn op het geval van grijze
Daves en het feit dat dit
persoonlijk was in de um-studies van groep 8
toen ze dit soort
sociale overdracht of cultuur of
commoderende cultuur cumulatief bestudeerden
chnologie en wat er is gebeurd, is dat er
veel rapporten zijn over chimpansees die
innovatief zijn, wat
betekent innovatief, alsof ze nieuwe
dingen, nieuw gedrag of nieuwe exploitatie uitvinden.
Hulpbronnen door nieuwe hulpmiddelen toe te passen, dus er
zijn veel voorbeelden hiervan, maar er is
hier een puzzel, net als de andere
puzzel.  met het verschijnen en
verdwijnen van technologie dat er
geen cumulatieve technologie is, dus dit is een
puzzel voor mij, want als je één
wezen hebt dat zo inventief kan zijn,
hoe is het dan mogelijk dat het geen
complexiteit in de technologie ophoopt,
dus dezelfde cognitieve  machines
zouden bij wijze van spreken in staat moeten zijn om
complexere artefacten te produceren, dus er is geen soort
accumulatie van complexiteit tussen
generaties
en dat is een grote puzzel voor mij, dus ik
dacht dat het principe van vrije energie
hier misschien ook nuttig was, dus ik maakte deze
analogie, dus het is  Michael die
deze nieuwe Avenue opende dankzij het werk van
Carl en ik maakte er gebruik van om te zien dat
het misschien nieuw is  dingen zijn te
verrassend voor Great Waves, dus er zijn
wezens die niet tegen een
hoog niveau van verrassing kunnen
en ik bedoel, als ik te verder met
Manchester praat, denk ik dat je
het argument volgt, neem ik aan dat
het oké is,
dus het idee is dat
als  iets dat ik waarneem is te
verrassend Ik moet omgaan met dit hoge
niveau van verrassing
en
ook door een paper van Andy Clark te lezen
was de titel politieke codering, het was
gedrag en hersenwetenschappen
als ik het me goed herinner, dacht hij aan
een kan  zie zeer verrassende dingen
als hij in staat is om de sensuele
informatie te crediteren in tegenstelling tot de top-down
voorspelling
en dit hielp me opnieuw om de
connectie te maken, dus misschien is het probleem dat
vanuit het oogpunt van de server van
een innovatie
als iets te verrassend is  Ik moet
overwegen of ik de centrale
informatie vertrouw in tegenstelling tot de
top-down voorspelling en dit soort ik
moet beslissen Ik bedoel, ik praat ik moet
beslissen alsof het een soort  van
animistische dingen, maar je weet wat ik bedoel,
dus dit is het wakker worden van
centrale informatie
en een voorspelling van bovenaf, dus mijn idee was
dat wat hier misschien gebeurt, is dat
deze mensapen wanneer ze
iets nieuws waarnemen
en het is verrassend dat ze een beetje
crediteer het niet, dus het is alsof ze dat in feite
niet registreren omdat het
een soort mismatch is met de
voorspelling en om de een of andere reden
kunnen ze de essentiële informatie niet crediteren
en dit brengt ons bij het
concept van de nummers van Bandit-verrassingen
dus dit nummer is een denkbeeldig concept,
het is iets dat we gebruikten om uit te leggen
wat er gebeurde, dus het is
alsof je een brede zone van een grens hebt,
verrassend genoeg betekent dat dingen die
niet in overeenstemming zijn met je top-down
voorspellingen,
dingen die er veel van afwijken  twee
van die voorspellingen kunnen worden
afgehandeld omdat u
uw prijzen kunt laten stuiteren, zodat u cognitieve
mechanismen heeft die u helpen uw aanwezigheid te stuiteren,
zelfs als u het moeilijk vindt  ng enorme
mismatches
uh uh met betrekking tot uw verwachtingen
met eerdere verwachtingen,
dus dat is
het belangrijkste hier, dus we stellen voor dat er
bij Gray-ontwikkelaars niet deze
veranderingen in het merk zijn geweest waardoor ze
verrassingen konden laten stuiteren, nou ja, dingen wijken af
van marketing wanneer de wat  ze verwachten
inderdaad alleen wanneer ze een
beetje afwijken van wat ze verwachten, zodat ze
complexiteit kunnen ophopen, op voorwaarde dat de
dingen en ze zien dat die nieuw zijn
niet
erg verschillen van wat ze verwachtten
en ik denk dat ik hier zal stoppen en ik kan
meer precisie maken, maar  dat is het
basisidee. Ik weet niet of Michael het
ermee eens is of dat hij hem wil accepteren,
want ik hoop dat ik ook mijn taalbeperking heb, dus
misschien kun je me helpen
Michael, heb je iets toe te voegen of
te specificeren,
eh niet  echt
fundamenteel
accepteer ik wat Hector zegt,
zijn idee
was zeker nieuw voor mij toen hij naar
voren bracht dat we aan The Observers moeten denken,
niet alleen aan de beoefenaars
omdat antropologen en
archeologen en inderdaad veel mensen die
werkzaam zijn in de cognitieve en
psychologische wetenschappen de neiging hebben om
de nadruk uh in termen van vaardigheden te leggen
op de persoon die ze uitvoert en niet op
de persoon die al dan niet de observatie van
die vaardigheden die zo noodzakelijk is natuurlijk
en ik besefte dit pas toen
Hector me erop wees, zo noodzakelijk
natuurlijk om hun overdracht
überhaupt te laten doordringen en dit
leek me het belangrijkste inzicht.  op
dezelfde manier
waarop je je afvraagt ​​waarom het zo is, maar zoveel
mislukte antropologen en
archeologen uh zijn meer bezorgd
over het spul dan over waarom het spul er
niet is.
we hebben de neiging om geobsedeerd te zijn door wat
we kunnen zien en voelen en aanraken in plaats
van eh
wat voor soort
proces zou kunnen hebben geleid tot het verklaren van
beide huidige cellen  en afwezigheden
tegelijkertijd en hier vind ik het
hele idee van actieve gevolgtrekking uh zo
belangrijk om aan te sluiten bij uh evolutie
eh
het was professor zelf die
me enthousiast maakte om terug te gaan naar de lezingen
die ik 50 jaar geleden bijwoonde  toen
ik een student was die
door Nicholas Timbergan in Oxford werden gegeven, zou ik
wegsluipen van de anatomische colleges die
door iemand werden gegeven om Clark te laten groeien om
die van Nicholas Tinbergen en andere
mensen bij te wonen en
uh ik ben gaan beseffen hoe
belangrijk uh Lorensis  en Tim Bergens
en um van Portland Fish en Von Fishers
um Daniel weet dat uh waren en hoe waardig
ze waren om 50 jaar geleden de
Nobelprijs te krijgen de fysiologie of geneeskunde
um 50 jaar later proberen we nog steeds
in het reine te komen met de betekenis van
hun inzichten die laten zien hoe
moeilijk het voor ons is om nieuwigheid in ons op te nemen,
maar toch eh
uh ik ben geen reus ik ben een dwerg uh we
staan ​​op de schouders van reuzen niet
alleen Lawrence en Tinbergen en f  is
natuurlijk Darwin en eh, teruggaan naar de
basis in de 18e eeuw, een criticus van
ons
sciatric paper zei dat we waren
dat we
um promo waren, met andere woorden, we waren
postmodernistisch nee nee we gaan terug in een
goede wetenschappelijke en paarse traditie en
theoretische traditie terug tot de 18e
eeuw helemaal niets postmoderns aan ons.
wijlen Lou Binford en
archeologen in Amerika en een opmerking
uh
ik geef de voorkeur aan sociale studies boven sociale
wetenschappen waarvan ik denk dat het soms
een soort oxymoron is
eh ja ik vermoed dat eh anderen
dat met mij zullen betwisten, maar
eh ik ben nee, ik  ik ben geen reus, ik ben een dwerg, het
kostte me al mijn tijd om
iets te verwerken wat we op school nooit hadden geleerd
Matrixalgebra, die ik moest leren toen
ik mijn onderzoek deed naar
eh eerdere schedels en
vanaf dat moment om ermee om te gaan  de basfilm en de
benaderingen of het gebruik dat kan worden gemaakt
van wiskundige basisstatistieken met
behulp van matrixtheorie
die ik geleidelijk heb ingehaald en die
ik kan volgen, maar ik zou zeker niet in
staat zijn, in tegenstelling tot professor Christen van
ja, om af te leiden  maar ik kan zeker
de betekenis begrijpen van iets
waarvan ik denk dat veel van onze collega's in
de geesteswetenschappen en sociale studies
gewoon helemaal niet bereid zijn te confronteren.
Ik denk dat ze veel subjectiever zijn
als je van postmodernistisch
denken houdt boven rationele wetenschappelijke analyse
nou bedankt
wat is het scherm huh kun je me zien ik
kan je zien ik kan zien oh we zien je
Carl tot eh
nou eigenlijk ben ik gewoon niet meer zo
goed als vroeger uh
dus soms stuur ik je groepje over de
computer
het is allemaal goed het is allemaal goed Carl misschien
kun je binnenkomen en vertellen hoe deze
samenwerking tot stand is gekomen of vanuit jouw
gezichtspunt van binnenuit of hoe
je ook wilt reageren op wat we
tot nu toe hebben gezien
ja, heel erg bedankt voor de
kans
eh ik ik ik moet ook veel
ineengedoken zitten vanwege mijn gebrekkige gezichtsvermogen
um dus ja gewoon om te herhalen wat een
genot was om die presentatie te horen en
Hector's follow-up eh dus dit is dit is
uh voor mij een avontuur ver buiten mijn
comfortzone, dus ik ben hier als passagier
en toeschouwer
eh en leer veel.
beetje
evolutionaire eh biologie als jonge man,
maar dit is dit is intrigerend en
eh fundamentele inzichten in de manier
waarop we zijn eh
dus ik ga een paar opmerkingen maken,
het wordt meer een stroom van
bewustzijn, maar ik kom in aanmerking  dit nogmaals,
maar dit is dit is volledig buiten
mijn comfortzone Ik praat hier gewoon als een
leek of een lekenfysicus
misschien
eh en ik zal slechts een paar observaties doen,
maar ik bedoel, ik ben vooral
geïnteresseerd in je synthese vanwege
natuurlijk heb je waarschijnlijk meer th  en ieder
van ons het bredere overzicht van het
evolutionaire perspectief tot en
met de Bayesiaanse mechanica die eh wordt
veroorzaakt door zaken als actieve gevolgtrekking,
dus
eh ik ik alleen om je te waarschuwen, ik ga
je vragen om dit te doen de
synthese en  om de punten te tekenen en samen te voegen
die nog niet zijn samengevoegd,
hoewel er veel punten zijn
samengevoegd eh van wat ik al kan zien eh
dus de stroom van bewustzijn
eh
komt echt van eh
deze eh
toewijding aan ideeën die
zeker niet postmodern zijn  Ik denk dat ik
waarschijnlijk terug moet gaan naar Plato
eh en zeker een soort van uh vast komen te zitten
rond het oor van Helmholtz en
dergelijke uh je weet wel van de um van
de natuurkundigen uh standpunt eh
en ervan uitgaande dat kijken naar de
kijkend naar dit soort opmerkelijke
uh Snakes and Ladders-fenomeen uit
Through The Eyes of a natuurkundige en het is
zeker
volkomen logisch dat als we kijken
naar een uh een proces dat zou worden
beschreven als een niet-  evenwichts-stabiele
toestand die langzaam evolueert
eh
dat zou kunnen zijn als je van een wiskundig
beeld van het evolutionaire proces houdt.
van bepaalde delen van
gezichtsruimte, dus als ik gezichtsruimten lees, eigenlijk
de staat van evolutie of wat
fenotypes doen of wat genetisch is gecodeerd
op een heel erg grof breed
niveau,
kan er geen andere oplossing zijn voor een
bepaald traject dat moet worden
beschreven  een niet-evenwichtige stabiele
toestand dan af en toe een tirannieke
herhaling van bepaalde toestanden van
letterlijk dichtbij zijn
um of het opnieuw bezoeken van buurten van uh
bepaalde
um regimes van Faith space
ehdus
de slangen en ladders
um beeld lijkt me een zeer geschikt beeld om
daadwerkelijk te beschrijven  allemaal terug-aantrekkers
die een andere manier zijn om
dit soort dynamiek of dit soort
dynamiek te articuleren  in de zin dat ze
dit aspect van herhaling hebben en ze
hebben dit aspect van op zichzelf staande
rondreis, wat de kenmerken zijn van
elk systeem dat echt bestaat gedurende een
substantiële periode.  op
een andere manier en ik
zou zeggen: nee, weet je, als je
een fysiek proces hebt, dit
ontvouwt zich op meerdere tijdschalen en
het is begiftigd en kan
historisch of in het moment worden herkend
door in bepaalde karakteristieke
staten te zijn en letterlijk uh karakteriseren de
systeem in kwestie zodat het een naam kan krijgen
eh je weet of het een soort is of dat het
jouw gedrag is of dat het
een artefact is of dat het een
proces is
eh dan moet het zo zijn dat het
dit eh het heeft dit soort iteriëntie
waar  dingen komen en gaan, dus het zal
interessant zijn om gewoon te eh als je in een um zit
als een pure oefening voor pure wiskunde
om zaken als de ponkare-
recurrence-stelling te ondersteunen in een slangen aan
ladders formaat
eh en vice versa omdat ik denk dat er
iets fundamenteel waar is het
moet zo zijn dat de
dingen moeten zijn
eh en ik zie dat
eh op veel gebieden eh
de
eh en twee kwamen meteen in me op
eh de eerste was
um actueel  Noties van niet de verspreiding
van ideeën of de verspreiding van hulpmiddelen maar de
verspreiding van kanker je weet wel de opvatting dat
kanker
eh er zijn twee opvattingen over kanker er is
een soort 20e-eeuwse opvatting dat je
één cel in je lichaam
niet herkent  dat het niet zou moeten
groeien en gewoon blijft groeien en
je krijgt deze uh
um progressieve en onvermijdelijke groei van
de kanker
um reeks cellen en op een gegeven moment
zullen ze zich verspreiden en zichzelf zien
rond het lichaam dat je krijgt in dit afgelopen
seizoen  tweede risico en dergelijke en
uiteindelijk, tenzij het wordt genezen,
zal het het fenotype vernietigen.
dat eh
waar de hele tijd kleine kankercellen worden gegenereerd,
maar 99,9 van de tijd
krijgen ze geen voet aan de grond,
zodat we in het evenwicht zijn
eh of hopelijk aan de goede kant van een
evenwicht altijd gastheer zijn voor kleine
kankercellen uh  het komt alleen
zelden voor dat ze
zich daadwerkelijk aan ons vestigen in de mate dat ze eh
voet aan de grond kunnen krijgen en kunnen worden gereproduceerd om
daadwerkelijk een je weet wel een tumor
eh of een neoplastische groei te produceren en
dat viel me op, het zou leuk zijn om te zeggen  een
soort van slangen en ladders-beeld van
de manier waarop dat specifieke biologische
natuurlijke systeem
eh
wordt bekeken en het is zeker zeer
consistent met de huidige opvattingen over kanker
het andere
eh het andere systeem
eh dat lijkt te voldoen aan dit idee
is niet opnieuw de verspreiding  van ideeën of de
verspreiding van uh tools of cultureel betekent
eh dat de verspreiding van virussen in de
epidemiologie weet je, het is heel
interessant dat
eh dat er bepaalde
eh virussen zijn die bijvoorbeeld een
f krijgen  oothold en exponentieel exploderen en
we hebben je laten weten dat we zojuist hebben genoten van of
getuige zijn geweest van een eh een aflevering daarvan met
de met de uh de recente covid-19-
pandemie, maar er zijn andere
eh zeer vergelijkbare afleveringen die
geen  voet aan de grond en ze sterven ze
heel snel uit omdat ze zich niet kunnen
verspreiden
eh en eh ik weet dit persoonlijk
omdat we bij het modelleren naar gegevens zochten met
eigenlijk precies dezelfde
wiskunde die het motorprincipe onderschrijft
actieve invloed we waren
de coronaviruscrisis aan het modelleren  onlangs
en we hopen wat eerdere gegevens over
bepaalde parameters te krijgen door te kijken naar oude
historische gegevens die en het is
interessant dat er gegevens zijn
over zeer vergelijkbare virale epidemieën, maar ze
stierven te snel uit om genoeg
gegevens te genereren om
eh te begrijpen, dus dingen als  MERS bijvoorbeeld
um was zo opgenomen, maar het ging weg
voordat het daadwerkelijk genoeg gegevens produceerde
om er grip op te krijgen
um dus nogmaals eh,
je kent dit fenomeen van
eh een beetje dun  gs die zichzelf herhalen
weet je weet dat je de ladder opklimt,
maar dan soms uh
heel snel van een paal valt, zodat je moet
wachten tot de volgende gebeurtenis
een fundamenteel uh fundamenteel
um aspect van
um
Ensemble Dynamics lijkt te zijn, waar je het ook ziet
ofwel binnen het lichaam in termen van bijna-
spel Nul um in termen van epidemiologie
en snelheid en ik gebruik het woord
opzettelijk verspreid omdat je weet
dat dat laatste perspectief op
eh in wezen kopiëren of niet kopiëren, dus
als je dan kopieert  jij eh dan
zit je in het spel van spelling
eh en als je niet kopieert, geef je niet
uit, dus ik denk dat ik even terugkom naar je
weet
eh op de vraag eh
je weet wat wat wat wat is het dat
um
bepaalt of  een bepaald
cognitief levert een je een nieuwe
um-benadering van uh je kent een manier van
gedragen of zelfs een manier om
betrapt te worden of niet eh
en eh je kent die dialectiek,
denk ik, je weet dat het absoluut
intrigerend is, ik zou gewoon de moeten zeggen  natuurlijk
berust al deze formulering heel erg
gevoelig op gescheiden
tijdschalen, weet je, en
eh, weet
je, we moeten een beetje op de
achtergrond zijn, er is altijd deze
um
scheiding van schalen die je krijgt
met Evolution
um
en in dit specifieke geval  waar we het
over hebben is eigenlijk of
eh bepaalde dingen generaties lang kunnen overleven
eh in de geest die ik me zou voorstellen van een
soort Evo Devo en culturele nicheconstructie
eh en dan is de vraag oké op
een snelle tijdschaal van
je interacties tussen fenotypes en
wat is  ga dat voldoende
endemisch maken om te worden
gepropageerd op een transgenerationele uh
tijdschaal
eh ik denk dat dat een heel interessante
vraag is
eh weet je tegen het soort vraag
waarmee
je als neurowetenschapper en hetzelfde als
clinicus vaak wordt geconfronteerd
met je  zaken als bijvoorbeeld
epilepsie weet je wat het is die
beperking die bepaalt of een
bepaalde epileptische verrassing  Dynamische
ontlading in een bepaald deel van de
hersenen
kan worden gepropageerd en verspreid
door de hersenen om je een aanval te geven
of, in tegenstelling tot het, een soort automatische
vituatie of je weet wel, zichzelf uitdoven
omdat de naburige cellen gewoon
niet geïnteresseerd zijn, ze doen het gewoon niet  herken
dat specifieke patroon en het is eh en en het is
en het wordt geremd
um en ik denk dat het antwoord ik bedoel ik denk dat
we het antwoord al hebben gehad eh
zowel Michael als Hector hebben
het verwoord maar eh
ik denk dat het antwoord ligt in de
mechanica van  de verspreiding van ideeën en
gedeelde referentiekaders en of
het te verrassend is om
opgenomen te worden in uw con-
specificaties of uw gemeenschap
um of dat het leerbaar is
um en kan worden
opgenomen of opgenomen in uw
generatieve modellen
um zodanig dat het kan  dan worden verspreid naar
de volgende persoon die je kent in de
standaard zin van een soort van um Niche-
constructie
um en Hector noemde specifiek een
belangrijke bepalende factor van dat wat is  de um
van Michael van Robertson, maar het was
het vermogen om eh van
gedachten te veranderen
eh en je weet dat het vermogen om van gedachten te veranderen
absoluut fundamenteel is en
als je weet of je
dit wilt kaderen in een actieve inferentiecontext
um net geconfronteerd met  een cognitieve
verrassing zoals die is gearticuleerd een
reeks moeilijk uit te leggen
sensaties of sensorisch bewijs, dan
zijn er twee manieren waarop je
die verrassing kunt oplossen. De eerste manier is
om van gedachten te veranderen en je
interne generatieve modellen aan te passen of je doet
wat  verbazingwekkende overtuigingen die van binnenuit worden bijgewerkt
om dit ding te begrijpen en
dat kan
afhangen van wat ervaringsafhankelijk
leren over een geschikte tijdschaal
um zodat je je model verandert,
je generatieve model van de wereld om
het geschikter te maken om deze roman uit te leggen
observatie of observatie van een van
je con-specifics die dit soort
dingen doen ze het andere de andere kant op
is niet de
um de perceptuele reactie de loochening  f
updaten aan de binnenkant om je
voorspellingen meer te laten lijken op de sensaties,
het is om daadwerkelijk op de wereld te reageren om
je sensaties meer te maken zoals
ze waren voorspeld, dus dit is leuk,
dit is een fundamentele inactieve invloed
en er zijn twee complementaire manieren om
verrassing of te minimaliseren  of
voorspellingsfout je verandert van gedachten of je
verandert het ding waarover je verbaasd bent eh weet
je op elk niveau op elke
tijdschaal dus lees gewoon in termen van
of ik eh
ik kan van gedachten veranderen over
getuige zijn van vuur daar  zijn twee manieren waarop ik kan
zeggen ja, vuur is iets en weet je, ik
kan
dat dan eh opnemen of in mijn
wereld opnemen en modelleren
eh
um het soort wezen worden dat
daadwerkelijk met vuur omgaat of ik kan handelen
om het vuur te doven en dan  Ik
hoef me er geen zorgen over te maken, beide zijn
volkomen geschikte manieren om
verrassing en het verschil
op een heel basaal niveau te minimaliseren
eh het eh het ding dat bepaalt wat
ik eh of ik eh waarneem of handel of
of ik me bezighoud met perceptuele of actieve
gevolgtrekkingen
eh in het moment tot moment hangt
precies af van iets dat
eh opnieuw impliciet eerder werd genoemd, waarop
de precisie is die je het
sensorische bewijs heeft geleverd met betrekking tot je eerdere
overtuigingen, dus als een fysioloog
eh als je dat niet doet  weet dit, je weet dat het
mooi was, er waren prachtige
illustraties hiervan, dus als we, als je, als
we het idee gewoon vergeten op
het moment van een soort van
langetermijnherzieningen of geloofsupdates van ons
generatieve model over meerdere
ervaringen naar een instantie  van iemand die
een vuur maakt
eh of me een valentijnscadeau geeft
van een handbijl
um en pak het ding nu om eh de
moment-tot-moment manieren om
de wereld te proeven en
de wereld te begrijpen
eh het is het geval  dat ik, om te bewegen om
de wereld te veranderen,
de precisie die
mijn sensorische informatie verschaft, moet verzwakken, want
als ik dat niet zou doen,
zou ik niet in staat zijn om al het
bewijs te negeren dat  Ik beweeg momenteel niet,
dus het mooiste voorbeeld hiervan
is volgens mij iets dat circadische onderdrukking wordt genoemd.
Het is wanneer we onze ogen bewegen en dat doen
we ongeveer vier keer per seconde.
in staat om
onze ogen daadwerkelijk te bewegen, wat in feite betekent dat je
de optische stroom die wordt veroorzaakt wanneer je
een scherpe of psychische oogbeweging maakt, niet kunt zien en
toch 50 milliseconden nadat je
de oogbeweging hebt gemaakt, let je nu plotseling
op de visuele informatie die
je kunt zien, dus je kunt niet, je kunt
eigenlijk niets zien terwijl je ogen
bewegen, omdat je deze
sensorische verzwakking hebt
die in feite de priors plaatst,
eh, jij hebt de leiding, uh, de
aandacht op het sensorium onderbreken terwijl je
handelt
eh mislukkingen van die
eh en hebben behoorlijk vreselijke gevolgen,
dus het niet negeren van het bewijs dat
ik niet beweeg en het niet
afzwakken of opschorten van de aandacht verzwakken
de precisie van zintuiglijk bewijs  e of
geleverd sensorisch bewijs
um lijkt op dingen als de
ziekte van Parkinson, dus je weet dat we denken
dat
eh deze precisie wordt gecodeerd door bepaalde
neurochemische transmissies, met name
dopamine, een tekort aan dopamine betekent in feite
een onvermogen om
het bewijs van je
um stressreceptoren of alles te verzwakken  deze signalen
komen van het lichaam en dat je
momenteel niet beweegt, dus als je
waarschijnlijk denkt dat ik ga bewegen, ik
ga rechtop zitten, loop
eh, drink uit deze beker, je hebt dat misschien
vooral, maar het wordt onmiddellijk
tegengegaan door  en verdreven door zeer
nauwkeurig bewijs dat je niet beweegt, dus
je kunt nooit echt een
beweging initiëren en wat je feitelijk
klinisch ziet, is in feite een psychomota-
armoede of of een bradykinesie.
de Precision
leverde sensorisch bewijs en als je
dat niet goed kunt krijgen en opmerkt, moet het
op elke tijdschaal worden geschat,
hetzij in termen van  psychotische onderdrukking
op een tijdschaal van 10 milliseconden
tot en met eh
dat men eigenlijk zou kunnen beweren
eh
een evolutionaire tijdschaal en ik maak
dat argument omdat
eh precisie het is,
het kan ook worden gezien als een
snelheidsconstante, dus als ik wat heb
soort eh sensorisch bewijs en enkele
eerdere overtuigingen
eh en ik zie nu dat mijn overtuiging op
elk niveau wordt bijgewerkt, of het nu is dat je
mijn neurale activiteit kent die mijn overtuigingen
op dit moment codeert of dat het mijn
eh mijn neuronale connectiviteit is of
eh weet je codeert wat ik  hebben geleerd
of wat is neurologische ontwikkeling of zelfs
uit de evolutionaire tijdschaal
kan de precisie worden gelezen als een snelheidsconstante,
dus waar we het nu over hebben is een
bepaalde hoeveelheid die absoluut
cruciaal is voor de vraag of ik deze um adopteer
of incorporeer
um dit indruppelen  nieuwe ervaring in mijn
model of niet, dat hangt af van een
precisie of een snelheidsconstante, wat betekent
dat
eh men zou eh als men de vraag zou willen stellen,
weet je waarom sommige speci  Ze
hebben het vermogen om te
leren uh, terwijl andere soorten dat niet doen,
dan denk ik dat het antwoord simpelweg ligt
in hun vermogen om
hun leertempo te optimaliseren en aan te passen.
Ik vraag me af of er
een paar manieren zijn om dat soort
um wiskundige kijk op dit
echt enkele heel belangrijke
kwantiteitsteam te nemen en om het intuïtief te maken,
probeer ik terug te gaan naar de kopie in plaats van
niet te kopiëren dus  als ik kan kopiëren, betekent dat
dat ik eh, ik ben onder de
indruk beïnvloedbaar, wat betekent dat, het betekent
dat ik heel snel nieuw bewijs zal verzamelen, wat betekent dat, dat
ik het vermogen heb
om meer bewijs of
precisie toe te kennen aan dat zintuiglijke  bewijs en
schort de precisie van mijn eerdere
overtuigingen op. Ik ben niet rigide in mijn denken. Ik
kan leren omdat ik beïnvloedbaar ben.
Hoe zou dat eruit zien? Hoe
zou het eruit zien alsof je jong was?
je bent net geboren en je bent
ontworpen om te leren omdat je
je model van de wereld nog moet bouwen op neurologisch gebied
eh, wat betekent dat
um gemiddeld over een heel leven de eh de
mate waarin je waarschijnlijk zult leren
en impliciet de verspreiding van ideeën mogelijk maakt
eh en weet je, ontsteek deze specifieke
lab-aflevering van
eh, je bent van een nieuwe tool of een nieuwe nieuwe manier
om dingen te doen of
eh eh te zijn,
dan zou het lijken alsof je
langer jonger bent, dus ik ben gewoon ik was
gewoon geïntrigeerd ik  denk dat ik denk Michael dat ik
expliciet verwees naar het
feit dat
eh dat er misschien
een belangrijk verschil kan zijn
tussen bepaalde soorten, misschien
de eh de duur of de timing van het
punt waarop je in wezen
je leervermogen uitschakelt, je uitschakelt  je eh
indrukvermogen en je wordt een
volwassene en je bakt dan in en vanaf
dat moment word je oud en wijs
en blijf je vastzitten in je manier van doen en in plaats van
daadwerkelijk van gedachten te veranderen als er
iets verandert  je wordt niet
niet-conservatief in politieke zin,
maar je probeert de dingen
status quo te houden, je te houden aan de sociale normen,
maar daarvoor ga je niet op verkenning, je gaat
naar disco's, je doet aan bungeejumpen, je
weet wel, maken  nieuwe vrienden, maar als het zo is
dat de verspreiding van
ideeën afhangt van het feit dat je langer een kind in
hart en nieren bent, dan wordt
die observatie over op welk punt
we eh
komen in dat uh epigenetisch
bepaalde stadium van neurologische ontwikkeling
absoluut cruciaal.  nog
langer dit is het laatste punt
eh
een nog langere tijdschaal Ik vraag me af
of dezelfde wiskunde kan worden geleend
of dezelfde concepten in ieder geval kunnen worden
geleend
eh om na te denken over
eh dit soort evolueerbaarheid vanuit het
perspectief van mensen zoals Stuart
Kaufman en dergelijke selectie voor
selecteerbaarheid dus nogmaals, als je nu
deze snelheidsconstanten of precisies leest,
um uh in een evolutionaire setting, waar je het
over hebt, is
eigenlijk de  je kent de
mutatiesnelheden of de selecteerbaarheid
eh die natuurlijk zelf onderhevig kan zijn
aan selectiedruk,
dus je weet of je
eh of je je inzet voor deze stijl van
denken over geloof updaten in een in een
in wiskundige zin op veel
verschillende niveaus of verschillende  ruimtelijke
temporele schalen op deze temporele schalen
eh dan kan het zijn dat de selectie
voor selecteerbaarheid of de selecteerbaarheid
op zich
um precies dezelfde hoeveelheid is
als de leerbaarheid en
het feit dat je weet dat je langer jong van hart bent
dat is gewoon dezelfde
hoeveelheid die nodig is
tot aan het niveau van uh psychotische onderdrukking
en zintuiglijke verzwakking die bepaalt
wanneer we handelen om de wereld constant te houden,
in plaats van nee, we moeten
dit bewijs daadwerkelijk bijwonen en updaten
onze overtuigingen
eh en eh
als dat het geval is, dan eh
dit idee eh nou, ik wilde gewoon
afsluiten over het belang
van eh cultureel Niche-constructie
um  keek naar
um door de lens hiervan deze
um snelheid van
um aanpassing Precisie selecteerbaarheid op
verschillende niveaus en hoe al deze
aan elkaar koppelen op een soort
bootstrapping manier en of dat zou
zijn je bent een nuttig beeld van
eh de verspreiding van  de verspreiding van ideeën
um soms spelling en soms niet
verspreiden
eh mag ik het gewoon vragen dat hebben
we um deden we of hebben jullie
zijdelings
um
soort van gebruik gemaakt van
de put eigenlijk, hoewel dit
in feite Daniel opzet voor
zijn perspectief, maar  Ik vraag me gewoon af
hoeveel
eh mensen in eh Evo Devo en eh
evolutie psychologie zijn. Ik denk
hier aan mensen zoals Cecilia Hayes en eh
cognitieve gadgets, hoeveel ze
denken over deze eh deze kwesties en
of er een mogelijkheid is of dat
ze die hebben  een slangen en ladders
zoals
eh kijk op de dingen eh vanuit het
oogpunt van
eh evolutionaire psychologie
en dat is het, dat is alles wat ik te zeggen heb
bedankt Daniel
je drol
bedankt wauw
nauwelijks nee  aan
welke kant van die vuistbijl moet worden afgeschilferd, het
leren op meerdere schalen is een geweldig punt
en perspectief,
we kunnen ons de extreme gevallen voorstellen
in de totale
acceptatie van de sensorische bewijswereld,
dan dat ding dat wordt gedefinieerd door het
mogelijk niet vaak opnieuw bezoeken van
kenmerkende toestanden dat het ophoudt
om dat ding te zijn, of dat nu wordt
gezien in een of ander positief
um-licht, een neutraal verstrengelingslicht of
een doodsachtig licht, het zal ophouden
dat ding te zijn omdat het alleen
informatief, zo niet
bio-materieel, de generatieve
processen in posities heeft geaccepteerd en dan  het
andere extreme geval zou geen aandacht zijn
ah See No Evil Hear No Evil
en in dat geval is het traject vanuit een
Bayesiaans mechanisch perspectief
enorm, het is een traject met zoveel
traagheid dat het niet kan worden verplaatst en dat
klinkt alsof
het ooit zou gebeuren  maar in feite toen we
van Hector en Michael hoorden dat, zoals
bij het zien van een innovatie,
een grijze aap die
innovatie daar niet opneemt  voorafgaand aan het
bereiken van een gedragsresultaat of zelfs
op een hogere orde, kan een functioneel
resultaat
als enorm worden beschouwd de Bayesiaanse
fysieke traagheid van hun top-down prior
domineert deze mogelijk schaarse of
niet-lineair gerelateerde signalen die van
onderaf komen, dus simpelweg door niet
aandacht schenken aan de signalen van onderaf,
er is het opleggen van deze
massa van bovenaf en dat is dus een Bayesiaanse mechanische
manier om het goed te begrijpen als we
helemaal geen vooroordelen hadden, geen probleem, maar
dan ontbinden we, maar als we
eh de Titanic-voorgang hebben  dan is
het een fragiele strategie en dus als de
niche heel eenvoudig en onveranderlijk zou zijn, zou
dat lokaal in adaptieve strategie kunnen zijn
en op bepaalde assen van het fenotype waar
er regelmatigheden kunnen zijn, zien we
dat soort strategieën zoals een
bacterie die ervoor heeft gekozen om in een
geothermische niche met constante temperatuur
kan zich gaan nestelen in zijn
eiwitstructuur en in zijn genregulerende
netwerken enzovoort
in belichamingen die scherper en
scherper worden  en verscherpt zijn vermogen om te
concurreren in die regelmaat vanuit een
temperatuurperspectief
en daarom ten koste van
conditie in veranderende omgevingen,
dus dat is een aspect om leren te zien
als dit multi-schaal
synergetische en voortdurende heronderhandelingsproces
van het updaten over meerdere schalen
sommige ruimtelijke temporele schalen  waarvan er
geen problemen zijn met praten over
degenen die de cognitieve ontologie gebruiken, zoals
perceptie, cognitie en actie,
maar dan enkele schalen, vooral voorbij
de fysieke mechanismen waaruit die
cognitieve ontologische termen voortkwamen,
wordt het als: wat betekent het
voor de bevolking om aandacht te schenken aan
iets of wat betekent het voor de
niche om aandacht aan iets te besteden,
dus dat was een invalshoek op de tarieven en
het spreekt over het belang van
flexibele en interoperabele wiskunde
en statistiek en analysekaders,
zodat we kwalitatief zelfs in gesprek kunnen
beginnen te zien  dat als uitgangspunt
in plaats van ne  eding om tot op dat
punt te argumenteren dat dat belangrijk is,
bijvoorbeeld bij het nastreven van transdisciplinaire
synthese conceptueel epistemisch of
zodat we zouden kunnen verklaren
ontwerpcontrole voorspellen pragmatisch creëren
hoe kunnen we dat meerschalige inzicht
als uitgangspunt nemen
en dan denk ik dat dat leidt  op een
vraag in de chat die ik nu ga stellen,
schreef Mark Frickman aan het
begin van de video de klacht
dat er een gebrek aan bewijs was
waarom bepaalde dingen in het
archeologische bewijsmateriaal voorkwamen,
hoe lijdt actieve gevolgtrekking niet
aan hetzelfde probleem
en  dus het is een sleutelvraag, bedankt
Mark voor het stellen en was de motivatie
voor
een van mijn onderliggende motivaties om
zelfs met deze lens te lezen en te onderzoeken
was
geweldig als we alles kunnen beschrijven
en we hebben deze zeer interessante
wiskunde enzovoort, hoe gaan we van
een techniek en een methode
om
bepaalde beperkingen van
eerdere analysetechnieken te overstijgen,
vooral met betrekking tot de
h  historisch record
we kunnen naar Dean gaan
of wie dan ook die een gedachte heeft,
ik kan er iets in gooien, maar ik weet
niet zeker of het
de vraag direct zal beantwoorden,
misschien wil iemand anders er hier
iets over horen.
Ik heb
indirect de vraag beantwoord  en
ik kom en ik loop in op wat ik
denk dat een deel ervan zou kunnen bevredigen.
Ik denk dat een van de dingen die met
name dat wel of niet kopiëren van
papier benadrukt, het perspectief van de waarnemer is,
dus in plaats van alleen daarnaar te kijken  als
iets dat op een pagina is opgeschreven dat
die positie inneemt of absorbeert het
perspectief van de waarnemer Ik denk wat
de twee kranten en en een van de dingen
die we proberen te benadrukken en we zijn zo
dankbaar dat Michael en en Carl en
en Hector
bereid waren om ons naar twee dingen tegelijk te laten kijken
was het idee dat de kranten
um allebei het spook van opriepen en ik plaatste
citaten eromheen.
Het verhaal volgt
wat de implicaties zijn van begin met een
verhaal over het zien van phen  omena X
is
nu eigenlijk een van de implicaties daarvan,
dat wanneer je een verhaal hebt, je geen
hiaten in de plot kunt hebben,
dus mensen die echt een vooroordeel hebben over het verhaal
en het verhaal vooruit willen, willen dat die hiaten
zo snel mogelijk worden opgevuld, dat is
hoe  we begrijpen het,
maar het interessante is dat
als we daadwerkelijk actief afleiden in
plaats van het alleen als een
onderwerp of een onderwerp te zien,
we een speltheoretische benadering kunnen volgen en
in games zullen er willekeurige hiaten zijn, zoals
Charles Sanders Pierce een
uitputtend onderzoek goed zegt  als het
uitputtend is, hebben we ook
herstel en reflectie nodig enzovoort, dus
er zullen hiaten zijn en dus is de metafoor van slangen en
ladders voor mij oké,
perfect, nu beginnen we met een spel
in plaats van het opnieuw vertellen of de
productie van beginnen met een verhaal,
dus er zijn heel verschillende mechanismen
in de twee benaderingen, er
zijn heel verschillende
aannames
in de twee benaderingen en dan de
vraag rond het modelleren van een  s per als
perspectief wisselende
soort draaipunten op
de dingen waar Michael het over had
in termen van
hoe het op verandering gebaseerde model
dieptecapaciteit biedt of niet
die mogelijkheid biedt om met tijd te spelen
in plaats van erdoor gevangen te worden,
omdat je in een verhaal  heb
je opgeschreven wat de volgorde is,
het is nu
toegepast, nu kun je dat interpreteren,
maar in termen van die daadwerkelijke inspanning om
met het verhaal te beginnen, is het nu
relatief gestabiliseerd, dus
laten we beginnen met het spel
en Carl heeft dit eerder gehoord  omdat ik
hem ongeveer
anderhalf jaar, misschien twee jaar geleden een vraag stelde, begint
met een spel is een voorspellingskwestie,
expertisestrategie of een vooroordeel,
beginnend met een verhaal, is een
onderwerpexpertisestrategie of een vooroordeel
en je kunt begrijpen waarom als je  als
je te maken hebt met historische gegevens om
in een standaard van oké te vervallen, dan
moeten we beginnen met het verhaal,
maar ik denk dat Hector en Michael
ons in ieder geval vragen om een
gesprek rond is
goed, dus wat als we deze andere
manier van kijken naar
de omstandigheden brengen door die spelstrategie te nemen
en deze op dezelfde plank te plaatsen
als de verhaalstrategie,
dus nogmaals als je kijkt naar de
aannames waarom hiaten moeten worden
ingevuld  in plaats van dat er hiaten zullen zijn
omdat het spel op
zoiets eenvoudigs draait en als je
de twee dingen tegelijk kunt vasthouden,
kun
je soms op zijn minst iets vertellen over
misschien
enkele van deze voorwaarden die jij als de
Waarnemer voegt toe wat het is
dat je observeert of onderzoekt.
Was het Sherlock die zei dat het spel aan
de gang is?
je weet altijd beter
dan kan ik het van je oppikken
Ik weet niet helemaal zeker waar ik moet beginnen eh
misschien
denkend in termen van de
evolutie van
zowel de hersenen als het lichaam in het
Guinness homo
uh
we
en mogelijk ne  Anderthals lijken
misschien ook al vanaf driekwart
miljoen of zelfs of minstens een half
miljoen jaar geleden
een evolutie te hebben ondergaan naar een bimodale
groeispurt of groeicurve die nu wordt veroorzaakt door de
groeispurt van de adolescent na een
periode van vertraging in de kindertijd  vertraagd
in groei, wat uniek is in onze
te organiseren gang
en
in de adolescentie verband lijkt te houden met
enkele veranderingen in termen van de behendigheid om al
dan niet op complexe situaties te reageren, al
naargelang het geval,
maar zelfs daarvoor in de vroege kinderjaren
ben ik nu  als we het hebben over de eerste drie of
vier levensjaren, leken onze baby's
hun cognitieve capaciteiten al aanzienlijk te hebben overschreden, vooral
met betrekking tot het werkgeheugen, in
vergelijking met de huidige mensapen,
met andere woorden, er is zeker
niet alleen een uitbreiding van de hersenen geweest,
maar  in het bijzonder
veranderingen in
de verbindingssystemen in de hersenen
die duidelijk een evolutionaire
fysieke basis moeten hebben in termen van u  h structuur
zowel
verdragen als in het bijzonder tekenen
neuronale structuur die we ons, toen ik
lang
geleden, nu 1960, fysiologie begon te studeren,
nauwelijks konden voorstellen
uh
het was pas eind jaren vijftig,
denk ik 59 als ik dat niet ben  verkeerd een zeer
voldoende kan me corrigeren dat
Henry huxler in Cambridge uh deed en
uh intraneurale studies begon te doen
over actiepotentialen, we deden ze
in het laboratorium in Oxford als studenten
ongeveer vier jaar later en toen
deed ik ze onder professor  kracht Gleason
een paar jaar later nog steeds met een praktische
toepassing
um omdat we de
verandering bestudeerden de veranderingen in deze volgende
orthocraciale fosfaatvergiftiging die
een structurele situatie had bij kippen waaraan
we werkten, vergelijkbaar met die bij
mensen die hadden geleden aan een enorme
uitbraak van vergiftiging bij Agadir in
Marokko toen
veel lokale mensen werden verkocht Amerikaanse
vliegtuigstookolie rijk aan autocraciale
fosfaten om mee te koken en daar
was een epidemie en vele sterfgevallen die
algemeen bekend was in de medische geschiedenis en
dus hadden sommige van deze vroege studies zelfs toen al
toepassingen die nu
bijna paleolithisch lijken als we denken aan het
werk dat wordt gedaan op Antonio
Illinois en ook op synaptische
connectiviteit
neuronale  transmissie en de effecten
niet alleen
van genetica zoals bijvoorbeeld synaptische
snoei, maar ook van epigenetische
modificaties waarover
we de komende decennia ongetwijfeld nog veel meer zullen leren,
maar die ons zelfs nu lijken te
vertellen dat de toename van
eh het soort  connectiviteit of
eh wat is het woord waar ik echt naar op zoek ben
dat connectiviteit niet het beste
woord in de hersenen is,
veel meer dan alles wat
mogelijk is binnen zelfs opgroeiende chimpansees,
laat staan ​​​​de volwassenen of andere mensapen
en dit moet op de een of andere manier zijn geëvolueerd
waarschijnlijk  met betrekking tot het uiterlijk
vermoed ik de vertraging van de
groei in de kindertijd, gevolgd door de uniek menselijke
homo-adolescent  groeispurt die
anderhalf miljoen
jaar geleden volledig afwezig was in de vroege Homo erectus
volgens
um
professor Christopher Dean en anderen
en die zeker een
reactie moet zijn geweest op de evolutie
moet een reactie zijn geweest op niet alleen maar een of
andere  magische
fysiologische verandering, maar meer
kans op
de effecten van
wat we gedragsreacties zouden kunnen noemen
en fundamenteel brengt het ons terug naar
actieve invloed en
fundamentele veranderingen die van nature
langzaam evolueren en dit is het deel
dat niet wordt herkend door de meeste van onze
collega's die met levende
organismen werken aan levende primaten en wat dat
betreft levende menselijke gemeenschappen en
individuen
hun perspectief is niet dat
ik hoop dat ze me zullen vergeven dat ik dit zeg,
waar degenen onder ons die zijn opgegroeid
in de natuurwetenschappen natuurlijk naar toe gaan
verwacht dat ze niet het soort
kosmische
tijdschaal hebben van de kosmische ruimtelijke schaal van
dingen
en van hun traagheid en th  e
onmerkbaarheid van verandering
die vanzelfsprekend is voor degenen onder ons die
van school zijn opgegroeid in een
andere traditie
en ik denk dat dit erg belangrijk is
omdat ik denk dat er nog steeds een grote kloof is
tussen
wat we zes jaar geleden wisten als
de twee culturen  Ik denk dat deze
kloof nog steeds bestaat,
aangezien die criticus van onze krant beweerde dat
we postmodernisten waren, uh duidelijk
vertegenwoordigt,
hoe meer uh, zullen we zeggen, een
intuïtieve
relativistische kijk waarin er
iets is dat sommigen van hen geloven
een etnografisch aangenaam te willen noemen
waarvan ik denk dat het een contradictio in
terminis is, anders zou het
geen evolutie in gedrag zijn geweest, maar
die wil vergelijken uh in plaats van
contrast zoals ik zou hebben uh wat gebeurt er
in een paar generaties, laten we zeggen in een
kleinere gemeenschapscomputer  Ik weet niets
van een grote vandaag met wat er
gedurende vele generaties is gebeurd
- zoals ik al zei tussen 2 miljoen en
200.000 jaar geleden zouden er
minstens 80 zijn geweest  000 generaties als elk 25
jaar lang was en zelfs dat duwt het een
beetje, gezien het feit dat volwassenheid in het huis van de
acteurs zeer waarschijnlijk werd bereikt vóór
de leeftijd van 15 en reproductief succes
was waarschijnlijk de volgende generatie was
waarschijnlijk
slechts een paar jaar verwijderd
dit  is belangrijk omdat professor
Christian op afstand praat over kanker
eh onze lange levensduur
eh
heeft ons in staat gesteld en natuurlijk heb ik een
betere hygiëne en medische kennis, maar
vooral onze lange levensduur heeft ons in staat gesteld
te
overleven op manieren die misschien ondenkbaar waren
eh in veel delen van  de wereld uh geldig
eh minder dan 100 jaar geleden
was dat niet alleen te danken aan antibiotica
of zelfs betere hygiëne,
maar
aan een stijging van de levensstandaard die
misschien misschien een paar honderd
jaar teruggaat, maar laten we niet ingaan op wat ik
echt wil  om te zeggen is dat
ik volgende week een
neoplasma van een kleine bloedvatcel moet laten verwijderen uit de
zijkant van mijn neus, wat pas op de leeftijd van
80 of 81 uh merkbare
indicatie werd  dat sommige van deze
um-
ziekten waarvan we weten dat de God
een essentieel onderdeel is van onze mensheid
of de aortastenose waarmee ik werd
gediagnosticeerd met mijn eerste en enige
ooit incident van van um
of um um
hartfalen
ongeveer een jaar  geleden en is met
succes behandeld dankzij uh uh
moderne katheterisatie uh versus versus
laten winstgevende prothesen zijn maar
van de prothesen van uh die op
hartkleppen worden geplaatst door een lange katheter vanuit de
lies dit soort dingen zou ondenkbaar zijn geweest
um een ​​paar  jaren geleden kan ik me zelfs
herinneren dat ik als niet-gegradueerde
um
geneeskundestudent naar de allereerste
openhartoperaties keek die door Alf
Gunning werden uitgevoerd, die in 1960 werd beschouwd
als iets
dat misschien nooit zou kunnen slagen en
tegenwoordig zijn operaties aan ons hart  wordt
gewoon beschouwd als alledaagse vormen van kanker in
cardiovasculaire afdelingen over de hele wereld,
dingen veranderen en ze veranderen
het
in een versnelling die we alleen maar kunnen verdragen
Ik waardeer dat er zelfs mensen
onder ons zijn die nu onze Portugese
jaren en 10 hebben overleefd en op het punt staan ​​van uh
van ter ziele gegane disfunctie,
maar
eh, we moeten denken in termen van de en
dit is weer belangrijk van de
exponentiële uh als je wilt of de  ruwe
beenschaal waarop
dingen gebeuren en die zo
veel mensen beïnvloeden, veel van onze
collega's in de
geesteswetenschappen en in de sociale studies en
inderdaad studies van diergedrag
um
inclusief klimaatgedrag natuurlijk
en dit doet volgens mij afbreuk aan een
waardering van de  lange tijdschaal en
de
um waarover evolutionaire processen
eh noodzakelijkerwijs plaatsvinden Ik
geloof niet in Welch Smith's
um
hoopvolle monsters magische genen sommige
mensen geloven dat er een magisch
gen in Homo sapiens zit dat ons
cognitieve vermogen aanzet Ik denk dat dit dit is
is wishful thinking
eh inderdaad het is magisch denken naar mijn
mening, maar eh
ik veronderstel
dat mijn eigen training me ertoe zou brengen om
dat te willen zeggen, maar dat ben ik niet  hier zijn
uitzonderingen geweest en een uitzondering die ik
bij naam zou willen noemen, is een emeritus
Buffet-
mythologie was eminent uh in paleolithische
studies van York University nu professor
Jeff Bailey die meer dan 40 jaar geleden wees
op het incrementele vermogen van
de tijdschalen van recente archeologie  en
als je van etnografie houdt met die van
het paleolithicum en het pleistoceen en
menselijke evolutie en dit stond destijds niet echt
goed aangeschreven, hoewel het
me enorm heeft beïnvloed en eh,
dus er zijn eervolle uitzonderingen geweest
eh die zeker um mij hebben beïnvloed
eh
wij doen als  Ik zeg, ga op de schouders van
anderen staan, we proberen
een van je
kleine
conferentievooruitgangen te maken in geboortemethodiek
en in theoretische
invloeden en gevolgtrekkingen en ik denk
dat ze
uh we
beginnen eindelijk te
zien hoe we samen kunnen brengen
dankzij
eh vooral professor friston's
inzichten en
eh methodologische
eh
wat ik probeer te zeggen
methodologische voorstellen en vooruitgang  s we moeten
zien dat het mogelijk zou kunnen zijn om
de cirkel vierkant te maken om de
evolutionair
zeer langzame
evolutionaire ontwikkeling van de
hiërarchische
um-
geest die ons Guinness kenmerkt
en
feitelijke
processen die
deze basis kunnen ondersteunen,
samen te brengen
waarvan de
meesten van ons bij de echtgenoot in het westen
uh met een paar uitzonderingen die te
bekend zijn om hier te vermelden
eh ik weet zeker dat Daniel meer over hen weet
dan ik
eh
maar eh
het is de bedoeling om samen te brengen uh
de
CRV  van de evolutie van soorten door
natuurlijke selectie van en binnen soorten
en zijn Binnen een deel is belangrijk en
het begint het samen te brengen
met wat we kunnen waarderen over menselijk
gedrag dat zo
anders is dan dat van de juiste leeftijd en
hier wil ik gewoon  nog een laatste opmerking maken, namelijk
dat
in een ander artikel
dat Hector en onze co-auteurs samen
met
um en Professor zouden kunnen lezen over UCLA
um in
um,
we erop wezen dat  er is
naar onze mening te veel hoopvol of
wensgedachten geweest over de menselijke aard van
mensapen, hun gedrag is zeker heel
anders dan dat van
vele andere ordes van zoogdieren en
niet te vergeten uh andere mislukkingen uh andere
klassen binnen het dier  koninkrijk,
maar
er is een groot verschil en ik denk dat
dit verschil uh het beste kan worden
benadrukt door terug te gaan naar de
groeicurve van mensen
en van menselijk gedrag in relatie tot onze
kindertijd, in het bijzonder onze baby's zijn in
staat rond de leeftijd van drie jaar om te
zetten  combinatie combinatorisch uh
denken op manieren die vrijwel
onmogelijk zijn of buiten het bereik vallen van het
gedrag van de meeste
um
grijze banden meestal en vrijwel
zeker in het wild en dit denk ik
uh vereist een verklaring die meer is
dan simpelweg nee zeggen dat de apen zijn
echt meer zoals wij, het is gewoon dat we
dit niet herkennen nee ik denk dat
er een verschil is en er
moet rekening worden gehouden met de tijdschaal uh
dat is het vaak niet en
vooral, dit brengt het terug naar
mijn laatste punt en het eerste, namelijk
dat we eindelijk beginnen samen te komen
dankzij de inzichten van professor Christensen
Kristen om de
mogelijkheid te zien om
de biologische evolutie met elkaar te verbinden en als  je houdt van
eh de psychologische evolutie,
ik zou zeker zeggen de neurobiologische
evolutie
die ons Guinness heeft gekenmerkt en
het vandaag op een unieke manier kenmerkt
en daarmee nee, dat is mijn geval,
bedankt Michael,
vele, vele manieren om
het bord op de stok te laten balanceren
en ik denk dat dat het cognitieve moment is
waarop de beperkingen en kansen van bovenaf
van onze faciliterende architecturen,
die lange tijd voornamelijk omvatten
wat er aan boord was
en vervolgens in de afgelopen duizenden
jaren
geleidelijk Niche-
aanpassingen en stigmergische
aanpassingen zoals schrijven
en zo gewoon omvatten  net als in de SPM-toolkit voor
het bestuderen van de hersenfunctie zijn er
hersengebieden  die statistische
verbanden hebben die niet noodzakelijkerwijs
anatomisch verbonden zijn en vice versa
en
wanneer we informatieruimten beschouwen,
hebben we vergelijkbare connectiviteitspatronen,
sommige lijken op informatieanatomie en
sommige lijken meer op informatiefysiologie
in verhalende of retorische ruimtes
die deel gaan uitmaken van ons uitgebreide
cognitieve
zelf
en
op de best mogelijke manier aan anderen overlaten aan degenen die
heldere lijnen willen van wat een zelf is,
zijn er analytische kaders die
continuïteiten en discontinuïteiten respecteren
met de nadruk op respect voor
de continuïteiten waarvan we willen dat ze
differentieerbaar en geïntegreerd en
gegeneraliseerd zijn coördinaten van beweging en
de continue tijd actieve
inferentiemodellen en de padintegraalformulering
en vervolgens het discrete tijd genererende
model
dat ook een kaart is, niet het territorium,
helpt ons saltatorische
manoeuvres over meerdere tijdschalen te begrijpen en
terugkijkend op de literatuur en de
discoursdiscussies zoals
goed is evolutie geleidelijk  of algemeen
uh en springen
dit zijn enkele van de grootste contactpunten geweest
dingen veranderen langzaam of snel
veranderen
daar zijn bepaalde lijnen getrokken
en
de methodologische
ontwikkelingen
Bayesiaanse grafieken
enzovoort enzovoort
hebben een
instrumentalistische lens opgeleverd
die als een kwestie van  feit integreert
deze Frameworks methodologisch,
dat is een bewering waar bijna niemand het niet mee eens is
en wat gebeurt er dan
met betrekking tot ons verleden, heden en
toekomst
als we ons realiseren dat we op zoek zijn naar de
momenten van interne en tussen disciplinaire
spanning en
niet de rots op de grond duwen  heuvel
meer
of iemand anders proberen mee te nemen,
maar
tuinieren in een ruimte die al is hoe
we het nodig hebben,
zou ik een opmerking kunnen maken, uh Daniel, ja, het
kwam net bij me op
dat
wanneer we denken aan de formantfrequenties
die alle harmonischen beïnvloeden en
andere aspecten van onze vocalisaties,
of het nu gaat om het zingen van liedjes of zelfs
fluiten, misschien
is het onwaarschijnlijk of onwaarschijnlijk dat
deze  heel veel varianten die in
verschillende talen over de hele wereld voorkomen
met heel erg verschillende
kenmerken
en waarvan de eerste zeker begon
te evolueren tegen
de tijd dat het vroege schrift
ongeveer vijfduizend jaar geleden verscheen,
maar het is nog steeds onwaarschijnlijk dat deze kunnen
zijn
teruggenomen naar het verleden op een langzaam
evoluerende tijdschaal, zodat
ze rechtstreeks in een directe
evolutionaire lijn kunnen worden gerelateerd aan de vocalisaties,
zoals ik zeg, van mensapen van een gemeenschappelijke
voorouder die we zes miljoen jaar geleden bij hen hebben
als we dit accepteren uh  onwaarschijnlijk,
dan lijkt het mij even onwaarschijnlijk
dat we kunnen praten over culturele
overdracht of technologische
overdracht
op een langzame uh
um
uh uniforme manier
invariante manier in het verleden, laten we zeggen
twee miljoen jaar waaruit we
informatie hebben over verschillende technische
vaardigheden en technische vaardigheden uh of  tenminste
eh, dus we zeggen
technische mogelijkheden die
door onze organist werden uitgebuit of niet
en
daarom
zou ik stellen dat
het even waarschijnlijk is dat de
onwetendheid van wat mensen, wat
individuen daadwerkelijk zullen uitvoeren, de
onwetendheid door omstanders, toeschouwers of
zelfs hun hoofdrolspeler, uh
hoofdrolspelers van die activiteiten
zelf,
uh, een continue en continue
evolutie was, laten we zeggen 80 of op  minstens
60.000 generaties op een continue
onveranderlijke manier dit lijkt onwaarschijnlijk en
het lijkt even onwaarschijnlijk dat
hetzelfde geldt voor verschillende uh
taalkundige
zullen we zeggen
capaciteiten
of bekwaamheden met andere woorden, zoals professor
bijvoorbeeld in meer dan
één artikel opmerkte,
lijkt het erop dat
de voordelen die werden genomen, eh,
werden
niet continu maar
discontinu genomen wanneer bepaalde
communicatieve vaardigheden
in sommige groepen waren ontwikkeld om
hun sociale speelruimte voor
actieve beïnvloeding te kunnen verbreden en vooral door
daadwerkelijke selectie binnen een  gedeeld
raamwerk van adaptieve eerdere overtuigingen die de
afstemming van gemeenschappelijke verwachtingen bevorderen  d
verwachtingen en gezamenlijke activiteiten die
van invloed zijn op hun ecologische
nichevorming of -ontwikkeling en dit
lijkt mij
een zeer geschikte manier om te kijken naar hoe
dingen zijn gebeurd of waarschijnlijk zijn
gebeurd, of we ooit in staat zullen zijn om
een ​​theorie in termen van
formele versie te produceren  voorstel hiervoor ik weet het niet
ik zou het graag willen denken maar ik
weet echt niet hoe ik niet de
competentie heb om dit zelf te beginnen
eh maar ik denk dat het zo is
het zal als het mogelijk is het zal
zeker op zijn
zachtst gezegd een uitdaging zijn
voor degenen die geneigd zijn te denken dat er
een snelle sprong is uh nou, er heeft een snelle sprong
plaatsgevonden uh wat zullen we zeggen een kleine opening
er is maar een kleine opening die
ons scheidt van de mensapen van de
um of  de equatoriale breedtegraden van de
oude wereld,
ik denk dat dat
een veel langere periode in beslag nam
en ik denk niet dat
je dat zou kunnen.
co  immuniteiten die uh doen of hoe ze zich gedragen, is
vergelijkbaar
met het gedrag van moderne mensapen.
om te geloven, op zijn
minst
geïnterpreteerd op een alternatieve manier,
dus het was niet mijn bedoeling om langdradig te zijn. Mijn
excuses,
de klassieke informatie is gegraveerd
op het hologram
in de klassieke sedimentaire lagen is
gedempt
sorry in het hologram hebben we
de inscriptie van het klassieke
informatie
en het kwantumcognitieve moment is het
uitpakken of de rotatie van wat er op
het hologram staat in de informatieruimte
en dat werd volgens mij provocerend naar voren
gebracht toen je vroeg wat als
dit alles was wat er ooit was
wat als er geen tweedehands bijl was om
ontdek die veldsite
dat is het interpretatieve moment
en
hoe
we het interpreteren is alles
dus in onze laatste 10 minuten van deze
continue
53.1
als  ieder van ons zou een soort afsluiting kunnen geven van
slechts een paar minuten of een aantal
gedachten
over alles wat ze aan deze
sessie zouden willen toevoegen of aanwijzingen die ze
zouden willen zaaien of vragen voor de
53.2 van volgende week.
Ik heb iets Daniel dat zou willen
draag bij voordat we de
sessie afsluiten uh ik wil graag
profiteren van de professor doneer alsjeblieft
met ons want ik heb wat
eh vragen voor hem die te maken hadden met
het prioriteitsprincipe en kopiëren en
niet kopiëren als je me toestaat alleen te
formuleren  en het eerste wat ik zou willen
doen, is dat er wat
verliezen waren in mijn argumentatie voordat ik
duidelijk wil maken dat chimpansees en
sociaal leren, dit is iets wat we
zeker weten, dus er is sociaal leren
en er zijn zelfs culturen zoals professor
Andre Witten  in San Andreas bewezen
zoals aangetoond dus er is een
culturele traditie wat ontbreekt is uh
accumulatie van complexiteit wat
Michael tomasello noemt
oke  dus van de ene generatie op de
andere bouwt elke generatie voort op wat er
in de vorige generatie is geproduceerd, dus je
hebt een tool Implementeer en je wijzigt het,
je maakt het complexer, dus onze
technologie is het resultaat van veel mensen die
hun kennis vergaren, dus het is
een soort gezamenlijk  Probeer dit
duidelijk te maken en wat de modellen
theoretische en andere soorten
modellen voorstellen, is dat kopiëren met Fidelity de
sleutel is om deze versnelling van complexiteit te krijgen,
dus wat ik wilde corrigeren is dat
de puzzel is dat hoge tarieven, ik bedoel
innovativiteit, dat doet  niet realiseren in een
aanwas van complexe technologie
omdat er een gebrek is aan het omgaan met
trouw wat echte imitatie wordt genoemd
voor sommigen en voor Jeruzalem en ambitie
noemen ze het nabootsing dus ik zie
iemand iets doen ik kopieer de
middelen en het resultaat dus chimpansees zijn
meer gevraagd of waarschijnlijk zullen nabootsen
wat het kopiëren van het eindresultaat is, maar door
hun eigen apparaten, zodat ze
verschillende dingen kunnen doen om het te produceren  hij hetzelfde
resultaat en het lijkt erop dat het omgaan met
trouw de sleutel is en ik
snijd dit een lange uitleg af. Ik
wilde dit alleen corrigeren omwille van de
zuiverheid van de wetenschap en nu mijn vraag
aan professor Crystal of  staat u me toe
eh,
er is iets interessants dat het
team van Andrew Witten in San Andreas
opmerkte en dat staat in onze krant dat er
een geval was waarvan ik weet dat er
een soort opeenstapeling
van complexiteit was bij chimpansees en het
ding was mogelijk  omdat deze
chimpansees die twee verschillende
technieken combineren om iets complexer te maken,
kunnen we een soort premi
Genius-voorbeeld zijn van wat we dit noemen, een
creatie van opruiing of gedrag.
Ze deden het omdat ze
dit gedrag eerder hadden uitgevoerd of uitgevoerd
en dit is voor  ik vind het heel
intrigerend, want als ik bedenk hoe
eh
in 2010 er dit document is van priesters
en andere mensen waarin ze praten
over de generatieve modellen onder het
meubelprincipe en  ze praten over een
actieve gevolgtrekking, zoals een genetisch model of
niet, de structurele representatie is
niets dat je uitvoert, je brengt het met
je hele lichaam mee, om zo te zeggen dienovereenkomstig
wijsheid, dus ik denk dat deze man
dit team slaat dat ze in staat waren
om deze complexe a  gereedschapsproduct
ze hadden het gedrag
eerder onafhankelijk uitgevoerd, dus door zich af te vragen of
dit het eerder uitvoeren van het gedrag
hen in staat stelt om verrassingen te overwinnen, want dit
zou zijn dat we naar de kern van dit idee gaan
van een actieve gevolgtrekking alsof je
die dingen afzonderlijk met
je lichaam hebt uitgevoerd  dan is de verrassing een
beetje begrensd en kun je
dit complexere product produceren. Ik bedoel,
ik weet niet of dat duidelijk genoeg was,
maar dit is iets dat
me intrigeert en
Carl, als je laatste gedachte,
voel je vrij om dat aan te pakken  of iets
anders, nou
ja, ik denk gewoon na over
die eh ik denk dat een heel belangrijke vraag
ik bedoel, het is zeker het geval dat alle
um de actieve infe  Rence formalisme
um zowel in de neurowetenschap maar ook in
termen van je weet Ensemble Dynamics en
zelforganisatie van verzamelingen van eh
dingen
um berust op
um
een ​​generatief model van de gevolgen
van mijn handelen
eh zelfs voor zover je zou kunnen argumenteren eh
vanuit een theologisch perspectief  dat al
onze perceptie alleen maar dient om te
beslissen wat het beste is om
vervolgens te doen en letterlijk hoe we verder moeten gaan uh
gewoon erkennen dat er maar een zeer
beperkt aantal manieren zijn waarop je
het universum daadwerkelijk kunt veranderen, je kunt
een dwarsgestreepte spier bewegen
of je kunt  iets uitscheiden er is niet
veel anders dat je kunt doen en dus
weet je dat het erg belangrijk wordt in
termen van
eh
je karakteristieke staat van zijn en om
de juiste generatieve modellen te hebben die
de juiste manieren kiezen om je spieren te bewegen
of dingen te zeggen
eh en dat  plaatst belichaamde actie of het
hebben van
um
belichaamd in activisme in het centrum
van de generatieve modellen en het is
zeker logisch voor mij vanuit het
oogpunt van  mening van eh
maar de statisticus en
eh een machine learning-enthousiasteling dat het
zou zijn
eh het zou veel gemakkelijker zijn om
een ​​generatief model te herzien of bij te werken in de zin dat
je aan het intoneren was in termen van
um accommoderen van het volgende soort
gedrag
eh weet je ik'  Ik weet niet zeker wat dit is om
een ​​reeks gedragingen samen te stellen, maar
zeker in staat zijn om stapsgewijs
um te verfraaien
of gedrag aan te nemen als je
al een voorloper had die inherent was aan
de structuur of zou kunnen worden ondersteund
binnen je genitiefmodel, dus ik bedoel het
idee  hier is dat alles wat
naar buiten gaat op een of andere
structurele en dynamische manier
aan de binnenkant moet worden hervat, zodat je
de buitenkant kunt beheersen en dit en dit
is natuurlijk de kern van vroege
formuleringen van zaken als de vrije
energie  principe
in cybernetica, weet je, de goede
regulerende stelling van Rusland zou letterlijk
duizend opeenvolgende formuleringen in
termen van uh-wetten of verworven variëteit zeggen
dat de graden  van vrijheid aan de
binnenkant
um moet overeenkomen met de
vrijheidsgraden op de dingen aan de buitenkant om
gecontroleerd te moeten worden in de omgeving
en dus denk ik dat ik denk dat het absoluut
juist is dat als je al had
vastgesteld door een intern model te hebben
van een  bepaald gedrag een
bepaalde manier om mijn actuatoren in te zetten
en dat te begrijpen en je weet dat je
kunt
concluderen dat ik het was die dat deed en
dit ben ik die dat doet en dit is het
soort dingen dat ik doe, dan zit je in
een  veel sterkere positie om
eh te leren of iets op te nemen of te imiteren
waarvan je eh getuige bent geweest
van Novo
um en wiskundig gezien is de reden waarom dat
gemakkelijker wordt de
eh de kosten van het updaten van geloof in de
meest algemene wiskundige zin, dus dat ben ik
niet  als we het hebben over persoonlijke overtuigingen, heb ik het
alleen over elke overtuiging die wordt veroorzaakt door
de structuur, de connectiviteit, uh, de
plasticiteit of zelfs uh, zeg maar, neurale
activiteit, elke update van een overtuiging brengt
kosten met zich mee
en die kosten zijn
um kunnen op verschillende manieren worden verwoord in termen
van een gebrek om informatief te generaliseren,
uh thermodynamisch, het
heeft u een kosten kennen uh via het principe van landauer,
maar wiskundig is het interessant
dat de kosten de relatieve entropie zijn
tussen uw eerdere en latere overtuigingen,
dus dit  zal zijn als rekenkosten,
complexiteitskosten,
wat dat betekent, is om deze stappen te maken, of ze nu
geleidelijk zijn of eh,
grote sprongen zijn,
eh, ze kunnen alleen worden gemaakt, eh,
als ze een van uw woorden gebruiken,
eh, als ze eh,
ze zijn  zijn passend begrensd in termen van
de complexiteitskosten, wat betekent dat de
mate van overtuiging die letterlijk de
relatieve entropie of de koe actualiseert, divergentie
tussen de impliciete posterieure en voorafgaande
na de update voldoende klein is,
wat letterlijk betekent dat je van
gedachten verandert in een soort wiskundige
voel op de meest efficiënte manier mogelijk,
dus als je al dicht bij
um bent en het juiste generatieve
model hebt om imitatie van een de novo
u te doen  m gedrag in Virtual het feit dat je
het eerder hebt gedaan, betekent dat de
complexiteitskosten van je daadwerkelijk
daaraan committeren en herzien en geloven dat het updaten van
je generatieve model zoals nu
binnen een houdbaar bereik wordt, het
acceptabel wordt, zodat je weet dat dat
zeker zou maken  het gevoel dat als ik
dat
eh en um aan het simuleren was, weet je, we hebben het gehad
over manieren om eh allerlei verschillende
vragen uit te drukken in de chat dat
je deze vragen kent
um
um en The Plea um van Michael, je weet
hoe je dit zou maken Mechanica  Werk
in termen van het oplossen van verschillende hypothesen
en um um
inzichten verkrijgen in hoe
dit allemaal werkt.
veel gedaan in de
setting van het vrije energie-principe of
actieve baby zeker, maar er zijn nu
een aantal kranten die uitkomen in
het afgelopen jaar of een paar maanden en uh
weet je, het kan inter
ik denk aan uh bijvoorbeeld
eh een paper van de groep van Casper Hesp die
eruitzag.  het maakt expliciet gebruik van de
Bayesiaanse mechanica van het updaten van overtuigingen om te
kijken hoe
eh hoe verspreidbaar hoe
kopieerbaar bepaalde eh
bepaalde overtuigingen waren
um
ingelijst in het huidige tijdperk van
internet en soort tweet tweets en
dergelijke en hetzelfde soort thema heeft
ook  overgenomen door uh collega's van
Conor Heinz en Maxwell Randstad in
termen van het
simuleren van epistemische gemeenschappen
waar terugkomend op Michaels gebruik van
de uh je kent het belang van
epistemische verspreiding en het kopiëren van uh video
en imitatie is in feite een
epistemische verspreiding die nu begint te
worden gesimuleerd, dus ik denk dat we op het
punt staan ​​in de wereld van actieve inferentie, in
ieder geval op het hebben van
um
mechanica daarbuiten die daadwerkelijk is
gerealiseerd in silica dat  t je kunt beginnen in te
grijpen en dit soort dingen te modelleren
en sprekend op de
vraag van Dean eerder weet je dat het me opvalt
dat de mensen in de klimatologie met
precies hetzelfde probleem moeten worden geconfronteerd, zijn deze
ontbrekende gegevens of is dit ding echt
verdwenen  en natuurlijk is het een heel
belangrijke, heel belangrijke vraag
om te beantwoorden, dan zou je het in principe kunnen doen
als je een model hebt van die Legacy-
gegevens, je moet een model hebben, wat
betekent dat je in feite een in siliconen moet hebben
um  een soort digitale tweeling van de manier waarop jij
denkt dat het werkt en dan kun je
twee generatieve modellen of digitale tweelingen vergelijken
op de manier waarop het werkt en kijken welke
het grootste bewijs heeft in het licht van de
historische gegevens die duidelijk ook niet zijn
gedaan in het klimaat  verander of of of
of je vakgebied, maar in principe
zou dat de manier zijn om te weten hoe je dat moet doen.
Het spijt me dat ik in de loop van de tijd ben gegaan. Sorry, het is helemaal goed.
H  ave eventuele laatste um woorden zijn in
de par bij alle leerboek 2022 er is
aandacht voor twee soorten verrassing
gewone verrassing, wat een
informatietheoretische kwaliteitskwantiteit is die wordt geassocieerd
met een observatie met betrekking tot de
eerdere
en de tweede is Bayesiaanse verrassing,
wat je zojuist hebt beschreven  de uh-
kosten van bewegingen die verband houden
met de divergentie van bewegingen en ik
denk dat dat verschil tussen
dat verrassend was
en ik verraste me
of ik ben veranderd,
zijn twee aspecten van
het scenario,
want om gewoon verrast te worden,
hoef je niet te veranderen
je kunt helemaal niet zeggen dat je elke dag wakker wordt, kijk naar
het nieuws Ik kan niet geloven dat ze dat
doen, je kunt gewoon keer op keer verrast worden
en dan is er de Bayesiaanse verrassing
met het updaten van het geloof en dat is
echt waar de semantische
vooruitgang
van de Bayesiaanse mechanica begint net
volwassen te worden.
Ik haat het laatste woord, maar en ik hoop dat het
niet
eh is, dus de propagaties zijn geschrapt
in 53.0 en 53.1  en eh Daniel en Dean
hebben tot nu toe vermeden om provocateurs te zijn. Waar
ik echt naar uitkijk, is
in 53.2 of we het spel kunnen aankondigen,
want ik denk dat als we dat doen, als we dat hebben om naar
uit te kijken, we het
verhaal naar de  einde van het tijdschema
en we kunnen beginnen of doorgaan met het
verbeteren van het gesprek dat we
vandaag zijn gestart, dus ik wil
jullie allemaal bedanken voor alle
zorg en passie die je
met ons deelde en ik'  Ik ben gewoon zo
blij als maar kan, dus bedankt, bedankt,
alle laatste opmerkingen. Hector
Michael,
nee, gewoon bedankt dat je ons hebt gehad en
deze tijd met ons hebt gedeeld. Ik bedoel,
het was een geweldige discussie.  meest meest winstgevende
sessie
uitstekend
Carl enige laatste gedachten
nogmaals dit ik heb er enorm van genoten
eh en je weet dat het een waar genoegen is om
echt met jullie te praten, ja met jullie allemaal, maar
in het bijzonder uh Michael en Hector,
jullie gebruiken eigenlijk woorden die
gesproken woorden zijn  zeer belichamen  ied heel natuurlijk mooi
uitstekend in orde tot de volgende keer
bedankt iedereen
doei