buitenlandse hallo en welkom iedereen het is 7 december 2022. dit is actieve inferentie livestream nummer 31.1 we zijn hier met Brett Kagan en we gaan naar een presentatie luisteren en een discussie voeren over het principe van vrije energie en actieve inferentie in synthetische biologische intelligentie we  Ik heb een presentatie gevolgd door een discussie, dus voel je vrij om vragen in te dienen als je wilt. Brett bedankt voor je deelname. Ik kijk echt uit naar deze presentatie en discussie. Bedankt Daniel en bedankt iedereen voor je komst vandaag. Hopelijk kunnen we  Ik heb een aantal interessante dingen, dus waar ik het met je over wil hebben, is het werk dat we hebben gedaan uh in wat we synthetische biologische intelligentie noemen en in het bijzonder het gebruik dat we hebben gemaakt van uh principes van het vrije energie-principe en actieve  inferentiekaders, dus als we naar de eerste vraag springen en we onszelf een beetje kunnen afvragen, omdat we met neurale systemen werken, wat is er dan  Het is uniek aan neurale systemen en een van de voor de hand liggende antwoorden daarop is dat ze dit unieke vermogen vertonen om informatie te verzamelen en toe te passen in een adaptief gedrag in meerdere contexten en dat zou een passende definitie voor intelligentie kunnen zijn als je van eh houdt, maar om echt te zijn  in staat zijn om dit in werkelijke verkoop in realtime te testen, wat je moet doen is in staat zijn om de informatie van de cellen op te nemen en informatie in realtime terug te geven aan de cellen, dus hoe hebben we dit opgezet, hoe zijn we aan deze cellen gekomen  dus we deden het op twee manieren ofwel we namen wat een door mensen veroorzaakte pluripotente stamcel wordt genoemd, dat is de heup SC daar die je kunt zien en wat je kunt doen is deze ontwikkelen van elk donorbloedweefsel of huid en je kunt in feite een pluripotente stam maken  cellijn en dan kun je een aantal verschillende methoden gebruiken om dat in neuronen te veranderen van je weet een behoorlijke mate van specificiteit we gebruikten een vrij brede methode voor het grootste deel van ons werk dat een dua wordt genoemd  l somat remming die volgt als natuurlijke ontologische ontwikkeling uh op antigenine ontwikkeling Ik zou zeggen uh tegen uh creëer deze overwegend corticale culturen uh in een gerecht, maar je kunt andere directe methoden gebruiken, zoals een zogenaamde ngn2 directe differentiatie die aanleiding geeft tot een  een meer opwindende cultuur, uh, toen namen we ook primaire corticale neurale culturen voor muis en we groeiden ze ter vergelijking, omdat we er zeker van wilden zijn dat we op zijn minst in zekere zin bonafide corticale neuronen gebruikten en de beste manier om dat te doen is om  neem het van dieren aan uh maar gelukkig, zoals je ziet, zullen we kunnen verhuizen en daar zijn we nu van verwijderd in onze huidige praktijk, dus we zijn op dit moment volledig uh dierproefvrij uh en wat we toen deden was deze vergulden  op wat een multi-elektrode-array met hoge dichtheid wordt genoemd en in wezen zal ik je hier zo meteen wat meer van laten zien. Dit is in wezen een CMOS-chip, een soort chip die je  kan in een digitale camera passen, maar hij kan ook voor dit doel worden gebruikt, want wat hij kan doen, is elektrische signalen waarnemen, zelfs zeer kleine, en deze daadwerkelijk kunnen stimuleren en dus slechts een bewijs dat we echt het werk hebben gedaan dat we deden  zei dat we het deden hier zijn enkele voorbeelden van enkele culturen die we hebben gekweekt en ze laten zien uh wat we kunnen doen is technieken gebruiken om belangrijke markeringen van aspecten van deze cellen vast te leggen, dus bijvoorbeeld dit uh blauw hier hopelijk komt het eraan  of direct op je schermen toont dit iets dat dappy heet en dat de hele kern van elke cel markeert. Als je wilt, kun je kijken naar iets dat nieuw heet en hier nieuw en markeert neuronen zodat alle groene stippen en je misschien een beetje kunt zien  beter op deze foto of de groene stippen laten zien dat dit eigenlijk een neuron is en dan is een van de dingen waarvan we weten dat neuronen natuurlijk hebben dat ze uh axonen uitzenden en dat is wat dit ding beta3 tubuline-markeringen in de  rood en tot slot willen we weten of ze dendrieten hebben en je kunt hier in het paars zien dat dit dendrieten markeert, ook een klein beetje axonen, maar het markeert ook dendrieten en meer dan dat we willen weten is niet alleen dat ze  neuronen omdat op jouw of de meeste neuronen die eigenschappen zullen hebben, maar het zijn ook corticale neuronen en uh brn1 is eigenlijk een marker voor corticale neuronen, dus je kunt hier zien dat het niet alleen neuronen zijn, maar de meeste van die neuronen zijn corticaal, specifiek, er is natuurlijk  er zullen verschillende celtypen zijn, bijvoorbeeld gfap hier Markeer ondersteunende celtypen zoals collia en je kunt hier zien dat we een aantal glia hebben, je kunt ook heel duidelijk zien dat deze glia deze in het grotere geheel een heel andere morfologie hebben dan  de neuronen, dus het is leuk dat we een soort van gemengde populatie hebben, omdat het betekent dat we iets kunnen testen dat een zekere mate van uh je weet wel vergelijkbare uh kenmerken heeft  o wat je zou kunnen zien in de uh corticale die je kent in een dier of nu kwart corticale uh gebieden uh natuurlijk is het veel veel eenvoudiger omvang en omvang eenvoudiger dan dat maar het is geruststellend voor de functie om te weten dat er enkele uh overeenkomsten zijn  als model en belangrijk voor iedereen die heeft gekeken naar het maken van cellen uit stamcellen, is een van de grote problemen dat niet al die cellen volledig gedifferentieerd zijn en als je cellen hebt die niet gedifferentieerd zijn en nog steeds polypodent wanneer  je stopt ze in een schaal, ze kunnen in alles veranderen en natuurlijk veranderen ze meestal in iets uh invasief en mogelijk kankerachtig, afhankelijk van wat het is. Gelukkig markeert deze ki-67 delende cellen, dus dit zou een soort van Markeer elke cel die was  't uh volledig gedifferentieerd en we hadden uh dit is een geval waarin we geen van hen hadden en dat was gebruikelijk, maar over het algemeen hadden we er geen tot heel erg weinig en daarom zijn we eigenlijk in staat om ha  laat deze culturen gedurende langere tijd groeien en dit is wat een cryoscanning-elektronenmicroscopiebeeld is, dus dit zijn echte biologische neuronen, ze zijn een beetje gebarsten, want als je het cryo-aspect van het scannen doet en je ze formuleert uh voor de nodige voorbereiding  ze hebben de neiging om een ​​beetje te barsten, maar je kunt nog steeds zien dat er veel intacte neuronen zijn, veel verbindingen en daarachter kun je eigenlijk alle elektroden zien en je kunt ook de dichtheid en de complexiteit van dit en dit zien  is eigenlijk een gebied van de chip dat minder dicht en onderling verbonden is dan sommige van de andere gebieden, want als je kijkt naar degenen die zeer dicht en verbonden zijn, kun je de chip achter hem niet zien.  feit dat hier een chip achter zit en ik denk dat een van de belangrijkste dingen die je hieruit kunt halen, simpelweg de mate van complexiteit is die je hier krijgt in vergelijking met zoiets als een kunstmatig neuraal netwerk  Vaak kijken mensen naar modellen en ze zijn best mooi en netjes en symmetrisch en dat is gewoon niet wat er gebeurt in de biologie en zoals we later zullen bespreken, zijn er waarschijnlijk enkele interessante kenmerken die voortkomen uit deze mate en deze mate  van uh willekeurige of pseudo-willekeurige connectiviteit en dus wat we dan met deze technologie zouden kunnen doen, is in kaart brengen, dit is een voorbeeld van zoals het chipoppervlak en dan kan de vuursnelheid in hertz hier worden gezien als een kleurenschaal en we kunnen er overheen kijken  tijd met verschillende celtypen kunnen we hun activiteit krijgen en verschillende celtypen worden op verschillende tijdstippen aangezet of beginnen actief te worden, maar wat belangrijker is, wat we kunnen doen is een redelijk gelijkmatige verdeling van actieve cellen over het oppervlak krijgen, redelijk consistent weer iedereen die  werkt op dit gebied weet dat er inherent nogal wat variatie is en dat soort dingen waar we nu aan werken voor de toekomst, maar we zijn in staat om deze mate van activiteit in de loop van de tijd te krijgen en dat geeft  ons wat nuttige celculturen om te testen natuurlijk uh hoe gaan we dat testen, wat de grote vraag is en uh we weten dat als een levend organisme jullie mij muizen katten wat dan ook nodig hebben om een ​​closed-loop feedback te hebben om te werken en wat doet  dat betekent in wezen dat het betekent dat we informatie kunnen ontvangen over de resultaten van onze acties en onze acties als gevolg daarvan kunnen aanpassen, dus als ik naar een mobiele telefoon reik, krijg ik onmiddellijk sensorische feedback in een aantal modaliteiten om als  Ik doe die actie en terwijl ik het oppak, ben ik me bewust van het succes ervan als ik faal, ben ik me daar ook van bewust en dit is eigenlijk deze kleine muis met een VR-headset aan, afkomstig uit deze studie in Athene, een van  mijn favoriete onderzoeken die de afgelopen tijd zijn gedaan, waarbij ze het daadwerkelijk aan hun virtuele realiteit aan muizen koppelen en ze ontdekten dat als ze de beweging van de muis tijdens het ontwikkelen loskoppelden van de daadwerkelijke visuele informatie die het kreeg, dit leidde tot behoorlijk catastrofale uh deve  lopmentale functionele ontwikkelingsstoornissen en het laat gewoon echt zien dat het niet zo verrassend zou moeten zijn, maar het laat ons wel zien dat deze link met onze omgeving ongelooflijk belangrijk is voor ons als organismen om te ontwikkelen en dus als je naar cellen kijkt in een  schotel en je wilt proberen intelligentie op te wekken, je kunt meteen zeggen dat je een soort koppeling nodig hebt, een belichaming die wordt bereikt door dit gesloten lussysteem, uh om op te zetten en dus een van de betere manieren om dit te doen  is om te contrasteren met een open feedbacksysteem, want dat is wat mensen over het algemeen doen, dus alleen om dit goed te benadrukken, betekent het dat we een soort sensatie stimuleren en dat kan worden gedaan met elektrische stimulatie en we kunnen dan weer sensorische feedback geven door elektrische stimulatie op  hoe die reactie de wereld verandert en het is bijvoorbeeld al eerder aangetoond in een paar onderzoeken en het staat weer in de krant dat deze stimulatie met gesloten lus  ulatie resulteert wel in verhoogde plasticiteit eh, maar we wilden proberen het een beetje verder te brengen en eigenlijk kijken of we een heel duidelijk goudgericht gedrag konden opwekken en dus hebben we dit opgezet, dit is een klein schema van het gerecht en wat we deden was dat we  bijna willekeurig gedefinieerd uh dat zijn er ik zou niet zeggen cyber Terry omdat er veel uh planning en strategie achter zat, maar wat ik hiermee bedoel is dat we binnen een bepaald kader bijvoorbeeld hier een sensorisch gebied hebben aangewezen  waar we informatie in elektroden stoppen met behulp van een combinatie van snelheids- en plaatscodering en dan lezen we het uit in een soort uitgebalanceerd gebied hier, dus activiteit in deze twee regio's zou de peddel omhoog doen bewegen activiteit en deze twee gebieden zouden de peddel doen bewegen  naar beneden uh maar de reden dat ik zeg dat het willekeurig is, was dat we in staat waren om deze configuratie in principe op een aantal manieren te veranderen en voor het grootste deel, hoewel er enkele verschillen waren, een d  mate van statistisch significante prestaties en dat toont natuurlijk alleen maar het feit aan dat neuronen, wederom, voor niemand een verrassing zouden moeten zijn, ongelooflijk plastisch zijn en in staat zijn om zich aan te passen en te veranderen, uh hoe ze anders reageren, en ik denk dat dat het echt interessante is vanwege  natuurlijk, hier beginnend, is er geen echte reden waarom neuronen zich op een bepaalde manier zouden moeten gedragen, tenzij ze het doen om een ​​oproep te doen voor een of andere fundamentele noodzaak uh en dit is slechts een voorbeeld van de visualisatie die je eigenlijk kunt gaan uh er is een  er is een site als je naar onze website springt Ik zal laten zien dat het later Spike stream heet en je kunt er zelf mee spelen het is beschikbaar dus dit is een voorbeeld van de elektrode uh multilaterale straal elke kleine stip is een potentiële elektrode die we  kan routeren de blauwe zijn degene die we routeren op het moment dat elke kleine balk een activiteit is en je kunt zien dat we activiteit bovenaan zetten en dan lezen we het onderaan uit en  het beweegt deze uh peddels en na verloop van tijd, zoals ik je zal laten zien, wordt het beter, voel je vrij om naar de spike-stroom te gaan en daar naar te kijken, maar op dit moment wil ik het hebben over ja, het is allemaal goed en wel dat een systeem kan  in staat zijn om zijn gedrag hier in een veranderende omgeving te organiseren en dit is eigenlijk een voorbeeld van een zeer succesvol, dus dit zijn echte neuronen die deze peddel aandrijven, dus het is een voorbeeld van een van een van onze meest succesvolle culturen, maar het is geenszins een  uh, weet je, een rare uitzondering, we zien het soort betere prestaties vrij vaak weer, er is natuurlijk variatie en een van de manieren waarop we dit in eerste instantie wilden onderzoeken, was dit idee van het vrije energieprincipe waarvan ik zeker weet dat veel van  u bekend bent, dus ik ga er niet in detail op ingaan, maar ik zal er hier een soort samenvatting van een hoger niveau geven en de belangrijkste dingen waar we het min of meer op kunnen samenvatten in een  erg vereenvoudigde zin in wezen  betekent dat wat we willen doen met het frenzy-principe, het suggereert dat er een aangeboren imperatief of een systeem is om daadwerkelijk een voorspelling die het maakt af te stemmen op inkomende sensatie en het zal in Bayesiaanse termen worden geformuleerd en er zijn veel implicaties die men kan  neem daaruit en je weet dat ik dol ben op deze foto die um carlston schreef in zijn uh of ontwikkelde als onderdeel van zijn Nature Neuroscience reviews uh artikel als je Reddit niet hebt gezien, het is een geweldig artikel, het behandelt veel goede dingen, maar gewoon tussen  de verbanden tussen de verschillende niveaus van het systeem en natuurlijk zoals het is, zoals een van de sterke argumenten ervoor is dat het theoretisch noodzakelijk is om te kunnen voorspellen en handelen in je omgeving, dus en de andere soortgelijke implicatie is natuurlijk dat er behoefte is aan  om een ​​statistische grens te zijn tussen het interne en het externe, wat een markeringsdeken wordt genoemd en daar gaan we later nog op in.  actieve gevolgtrekking uh via het vrije-energieprincipe uh vroeger werd er min of meer beweerd dat dit een proces is van het minimaliseren van variatie-vrije energie door actie en perceptie uh en in wezen wat het hier zegt is dat een levend organisme actief dit interne model van  de buitenwereld en breng dan die modellen op één lijn en in grote lijnen zijn er twee manieren waarop we dat kunnen doen: perceptie of actie, dus als ik mijn mobiele telefoon eerder als voorbeeld gebruik, als ik eroverheen reik, pak het op, wat ik heb gedaan is dat ik heb  heb een model in mijn hoofd gemaakt op basis van de visuele informatie die ik heb ontvangen uh waar de mobiele telefoon is Ik heb mijn hand uitgestrekt Ik heb het heel goed opgepikt mijn perceptie kwam overeen met mijn realiteit laten we zeggen dat ik dat niet deed en ik  liet het vallen terwijl ik het probeerde op te pakken, wat kon ik doen, of ik zou beter kunnen worden in vloeistof, je weet wel, de wereld voorspellen uh en zeg zoals toen ik reikte wanneer ik bereik, ik zal altijd mijn mobiele telefoon laten vallen of je weet dat ik het zou kunnen krijgen  beter in het definiëren van waar het is in de wereld, alles wat ik zou kunnen doen is beter worden in het daadwerkelijk bereiken van actie en echt als je erop aankomt, zijn dit de enige twee manieren waarop een systeem beter kan worden in het voorspellen van zijn omgeving, hetzij door beter te worden  voorspelling of betere controle krijgen in de omgeving en dus voor onze celculturen wilden we gewoon een van deze opties verwijderen, dus het is een heel eenvoudige implicatie van een zeer genuanceerde theorie, maar daarna zeiden we min of meer dat als de wereld echt willekeurig zou worden  iets dat zoals wij als mensen zoals jij de meeste maten niet te veel kunnen beantwoorden, omdat zoals wij als mensen niet echt iets kunnen ervaren dat echt willekeurig is eh, maar in een gerecht met willekeurige willekeurige ruis zou je het op zijn minst kunnen benaderen eh en zo goed  dat is wat we deden en dus hadden we deze twee opties, dus wat we toen zeiden is dat dit waar is, wat de cellen zullen doen is eigenlijk hun acties veranderen uh om het in overeenstemming te brengen met de ze zijn  het interne model van de wereld dat ze moeten beslissen en afleiden uit de zintuiglijke stimulatie die we ze geven, dus onder dit model hier dat min of meer op deze foto wordt weergegeven, kun je zien wat we voorstellen is dat de neurale cellen of het systeem het zullen proberen  om het verschil tussen de interne en de externe wereld te minimaliseren om de vrije energie van het systeem te minimaliseren D.w.z. minimaliseer die verrassing en we voorspelden min of meer of omkering het juiste woord is of niet uh het zou zeker zeggen dat we die niet-voorspelbare ronde van  simulatie zou moeten zeggen dat de cellen zouden proberen te vermijden, terwijl aan de andere kant als we ze een voorspelbare stimulus zouden geven wanneer ze iets deden dat ze leuk vonden, dat zou kunnen versterken en nogmaals of ik deze woorden tussen aanhalingstekens plaats, want er is een hele taalvraag niemand  kan een vraag zijn over wat is het is echt aversief is het rijden is het wat dan ook maar omwille van de communicatie moeten we nu woorden kiezen zo hoopvol  je begrijpt de context waarin ze worden gebruikt en dus stellen we voor dat de cellen hun activiteit moeten aanpassen om te voorkomen dat ze een toestand aannemen, in dit geval is dat een activiteitspatroon dat zou leiden tot een toename van verrassing en dus  wat we hier konden zien, we hebben enkele experimentele tests opgezet en we hebben een aantal verschillende methoden vergeleken, dus we hebben deze controlegroep vergeleken. dit was gewoon een meteoor in een schaal waarop de stimulaties en feedback waren toegepast.  leer zonder enige cellen we hadden een insilico-model dat het patroon met willekeurige ruis zou sturen en in wezen was dit om de controlegroep te testen, je kunt denken dat de controlegroep alleen voor de media is. Ik zou moeten zeggen dat je het kunt zien als testen, waren we in staat activiteiten te krijgen  gewoon door onze stimulatie, zei de in silico, kunnen we prestaties krijgen, gewoon door iets in het systeem zelf, weet je, om ervoor te zorgen dat het systeem niet op een voor de hand liggende manier bevooroordeeld is  dan hadden we een rustcontrolegroep waar er cellen in een schaal waren maar geen stimulatie en dit is de vraag stellen alleen gelaten zal de spontane activiteit van neuronen zijn omdat neuronen altijd activiteit hebben, ongeacht of je ze stimuleert of niet, zal dat leiden  om weer betere prestaties te krijgen, is er geen reden waarom het zou moeten als ons systeem correct is ingesteld, natuurlijk als er een vooroordeel is, maar dat is wat we hier testen en toen hadden we uiteindelijk zowel muizen- als menselijke cellen die de informatie kregen waar de  bal kregen feedback en we kunnen het spel spelen en wat je kunt zien is dat dit eigenlijk een beetje moeilijk is om deze grafiek te interpreteren als je niet de hele dag naar heatmaps staart, maar als je het vergelijkt, zeg dan gewoon rechtsboven  dat is uh het aantal treffers dat in een bepaalde minuut per minuut op de x-as voorkomt, je kunt zien dat het in de loop van de tijd niet echt veel verandert voor de controlegroep, maar vergeleken en duidelijk t  hij andere de in siliconen de rustende bedieningselementen zijn ongeveer hetzelfde als dat als je het vergelijkt met de muis en de menselijke culturen zegt, je hier een vrij duidelijk verschil kunt zien en als je meer sterretjes wilt voor betekenis, want want wie niet '  t houden van asterix's uh in ieder geval houden alle wetenschappers van asterisken uh of andere andere symbolen van betekenis wat we kunnen doen is dat je in de loop van de tijd kunt zien uh deze controlegroepen uh de media bestuurd in siliconen controle de rest controle ze ze laten geen verschil zien  Tijd een beetje variatie  de andere omstandigheden zou ik interessant moeten zeggen, de menselijke cellen presteerden zelfs iets beter dan de muizencellen en hoewel ik zou oppassen dat ik ze niet te veel interpreteerde  Het was interessant om op te merken dat uh. We hebben dit experiment een aantal keer uitgevoerd en dit is een zeer consistent verschil en dus zou het een interessante manier kunnen zijn om te beginnen met het onderzoeken van verschillen in de toekomst tussen soorten.  een rigoureuzere studie opzetten om ons daadwerkelijk te testen en deze resultaten werden gerepliceerd het was niet alsof we één meting vonden die plotseling op prestaties leek en we negeerden de rest, we keken naar een aantal van hen, je weet wel, enkele van de andere interessante dingen het spul  zoals het percentage van lange rally's waarbij de bal meer dan drie keer op rij wordt geraakt, dus voor vier plus op rij eh en je kunt hier weer aanzienlijk zien wist je dat veranderingen in de loop van de tijd voor de muis en menselijke cellen niets voor de anderen  evenzo de azen, wat een beetje op tennis lijkt, waarbij ze de bal misten zonder hem zelfs maar een keer te raken, dit neemt statistisch significant af in de loop van de tijd voor de muis en de menselijke corticale cel  Het is niet zozeer voor de anderen, dus dat is interessant, maar weet je, we zeggen eigenlijk wel dat het interessant is, het zou niet verrassend moeten zijn, want we weten dat neurale cellen adaptief zijn, en het feit dat je het in een gerecht kunt zien, is cool, maar  wat zijn de implicaties wat kan dit ons eigenlijk leren over hoe deze cellen zich gedragen en een van de dingen waar mensen eerder in detail naar hebben gekeken uh is functionele plasticiteit dus waar we hier naar keken is natuurlijk dat we ook functionele plasticiteit hebben beoordeeld en dus  dat er een enorm verschil was tussen de rustende functionele plasticiteit van de staat en de functionele plasticiteit van de gameplay, maar wat betekent dat eigenlijk, hoe ziet dat er eigenlijk uit verder gaan dan alleen het feit dat er plasticiteit in de cultuur voorkomt, dus wat je kunt doen, is jezelf  kan hier alleen kijken naar een correlatie in de activiteit tussen de cellen in de motorische regio's die ik je eerder heb laten zien en de sensorische regio's en het is niet te  verrassend dat, ongeacht of ze het spel spelen of niet, je een vrij hoge mate van correlatie hebt, de correlaties in rust iets sterker zijn dan de correlaties van gameplay, maar wat eigenlijk interessant is, is dat als je de gemiddelde correlatie goed neemt, niet alleen niet alleen wat is  de algehele correlatie, maar je splitst eigenlijk de gemiddelde correlatie per cultuur op uh en sessie wat je doet is dat je eigenlijk een veel hogere gemiddelde correlatie krijgt uh tussen uh de sensorische en motorische regio's uh wanneer ze het spel spelen dan wanneer ze op  risico dit is logisch als u uw actie moet coördineren met inkomende stimulatie, u moet een zekere mate van correlatie hebben tussen waar u die actie ontvangt en de activiteit daar en waar u zich bevindt, uw activiteitsoutput gaat uit, maar omgekeerd als u in  in dit geval kun je het eigenlijk zien als twee knoppen, ook al zijn ze verspreid over vier regio's, wat je eigenlijk nodig zou hebben, is een negatief  correlatie of verminder de correlatie tussen deze regio's uh en als je kijkt naar het percentage van exclusieve motorische regio-activiteit in deze grafiek, waar je activiteit hebt in het opwaartse of neerwaartse gebied en onthoud nogmaals dat deze gecompenseerd zijn, dus dit resultaat is eigenlijk best mooi  interessant om te zien uh wat je hier ziet is dat je tijdens rust versus gameplay eigenlijk een hogere mate van uh exclusieve motorische regio-activiteit hebt die natuurlijk nodig zou zijn voor discrete controle in One Direction versus de andere en dat was dit best een opwindend resultaat  omdat het echt ondersteunend was dat er iets heel dynamisch en interessants aan de hand is, uh, in de manier waarop deze culturen gereorganiseerde interactiviteit zijn en ook dit toont eigenlijk gewoon de mate aan dat deze correlatie in de loop van de tijd afneemt met twee lineaire regressies en je krijgt er twee  zeer verschillende lineaire regressies gedurende de eerste vijf minuten en de laatste 15 en we arbitreren  zelden alleen gebaseerd op wat vroeg werk dat is besloten om en opnieuw niet super willekeurig, maar op basis van wat vroeg werk zou ik moeten zeggen dat we besloten om de games min of meer op te splitsen in de eerste en te stabiliseren en dat was dus behoorlijk ondersteunend om te suggereren zoals wat we zijn  hier zien is echt het aanboren van enkele van de belangrijkste uh adaptieve eigenschappen van de neurale culturen en om het verder te brengen, een beetje meer een focus op het soort implicaties van vrije energie hier, uh, we kunnen het natuurlijk opnieuw formuleren, verrassen  heeft een link met informatie-entropie um en weet je, want voor degenen onder jullie moet vertrouwdheid worden opgevat als een staart, gewoon eh. Divergentie tussen de twee distributies um van wat er zou kunnen gebeuren en dus wilden we hier de informatie-entropie van de werkelijke culturen berekenen  en nu is het belangrijk om op te merken dat dit intern is voor de culturen uh had zowel gameplay als rust en als we het niet normaliseerden, is er nogal wat variatie aan de hand in een bepaalde cultuur  maar het wordt veel duidelijker als je het eenmaal normaliseert uh gewoon naar basislijnen uh en je kunt hier zien dat wanneer je ze willekeurige feedback geeft, dus één ding dat ik allereerst zal zeggen, is dat de gameplay normaal gesproken eigenlijk veel lagere informatie-entropie heeft dan wanneer  ze zijn in rust twee als je ze willekeurige feedback geeft, hun informatie-entropie neemt enorm toe, wat suggereert dat deze cellen inderdaad zouden moeten zijn uh weet je, volgens het vrije energie-principe zouden ze vatbaar moeten zijn om deze eh te vermijden en dat is eigenlijk wat we zagen, maar wat we  waarin we geïnteresseerd zijn, is om te zeggen, wat als we verschillende soorten feedback zouden proberen, zoals hoe weten we dat dit allemaal goed en wel is, maar hoe weten we dat dit soort feedback eigenlijk leidt tot deze resultaten, omdat het zou kunnen zijn  het kan van alles zijn uh en dus gingen we op pad en we introduceerden een paar andere controlevoorwaarden, dus dit is onze normale die ik je eerder heb laten zien als het een beetje onduidelijk was ho  dit helpt gelukkig om het een beetje op te helderen uh toen ze het spel speelden misten ze de bal ze krijgen willekeurige onvoorspelbare sensorische feedback wanneer ze de bal raken ze worden voorspelbaar we voegden toen iets toe genaamd The Silent condition, dat is wanneer ze een bal misten ze eigenlijk  al hun feedback was verwijderd En toch kregen ze geen extra feedback toen ze de bal raakten, maar het spel ging nu gewoon door. Het is natuurlijk belangrijk op te merken dat wanneer het spel opnieuw begint na een misser, de richting van de bal willekeurig is, dus er  is nog steeds wat willekeur in dit spel, maar vermoedelijk minder dan in de normale stamconditie en dit kan worden gecontrasteerd met deze open lus of geen feedbackconditie eh, ze sturen ze in dit geval eigenlijk waar het spel wordt gespeeld informatie over waar de bal  is wordt gepresenteerd aan de uh-cellen of de systeemcellen of bedieningselementen, wat het geval ook is en dan uh maar als ze missen, verandert er niets als ze op de  je krijgt niets veranderd en dus is het eigenlijk een vraag stellen zoals zal een cultuur het spel gewoon spelen om het spel te spelen alsof er geen reden is dat het zou moeten, maar misschien vinden ze het leuk, dus we wilden dat testen en de  laatste voorwaarde die we hier hebben opgenomen, is natuurlijk een rusttoestand en als dit helpt om duidelijk te maken of je meer grafisch bent, kan dit je een voorbeeld geven, dus hier kun je de bal omhoog zien gaan, hij raakt hem en dan krijg je zoiets van  een voorspelbare stimulatie hier gaat de bal het gaat door en wordt opnieuw geraakt en dan mist het en krijgt het een willekeurige feedback en dan gaat het spel verder stil in tegenstelling hiermee kun je zien dat deze willekeurige feedback hier op hetzelfde tijdstip wordt verwijderd voor de stille  conditie evenzo is er geen voorspelbare stimulatie in de hele cultuur en dan is er geen feedback, het is gewoon de bal wordt volledig voorspelbaar vanaf de allereerste opslag, er zit helemaal geen onvoorspelbaarheid in uh en dus als we naar de wc kijken  k naar de resultaten hier en als je geïnteresseerd bent, kun je natuurlijk naar de krant gaan kijken, want we duiken hier in in je weet vergelijkbare details als voorheen, maar uh even in het kort wat ik je zal laten zien is dat hier wat we hebben  gedaan is het gewoon vergeleken met rust omdat het helpt de variabiliteit een beetje te beheersen eh en het ziet er een beetje netter uit uh maar in wezen de stimulusconditie ze presteren beter dan rust ze presteren beter dan hun startpositie in de loop van de tijd het repliceert wat we in de eerste studie zagen  en The Silent One is er een heel lichte toename, het bereikt geen statistische significantie, maar ze eindigen ook statistisch iets beter dan de toestand zonder feedback, die vrijwel niet leert in vergelijking met helemaal geen rust, dus dat komt vrijwel overeen met wat  we verwachten te zien zoals rond het principe van vrije energie, je kent een aandoening die een kleine hoeveelheid toeval krijgt, toont een kleine hoeveelheid leren als je dat wilt doen, maar niet veel uh sommige  iets dat veel willekeurige informatie krijgt als gevolg van een handeling die we onwenselijk achten, vertoont een grotere neiging om die handeling te vermijden en iets dat geen prikkel heeft om zich op een bepaalde manier te gedragen, gedraagt ​​zich niet op een bepaalde manier, dus wat  was ook echt interessant en opwindend voor ons, hoewel ik eerlijk zal zijn, het deed ons een paar minuten stoppen om echt na te denken over waarom dit is gebeurd, was dat wanneer je weer naar deze genormaliseerde informatie-entropie kijkt, we een replicatie kregen dat toen je ze gaf  willekeurige feedback de de uh feitelijke interne informatie-entropie gaat omhoog met de stille toestand de informatie-entropie ging ook omhoog en in feite nog meer en we gingen waarom zou dit het geval zijn en natuurlijk realiseerden we ons vrij snel dat neuronen met rust gelaten worden doen  spontaan vuren en wanneer je een neuron van een gestimuleerde toestand naar een niet-gestimuleerde toestand brengt, hebben ze de neiging om vrij krachtig opnieuw deel te nemen aan de willekeurige spontane activiteit  meteen en dus gingen we en toch toonde het niet dezelfde mate van leren, dus natuurlijk, zoals ik zal zeggen, is dit een bevinding die absoluut in de toekomst meer moet worden opgevolgd en dat doen we, maar het heeft wel een  interessante implicatie in termen van Markov-dekens, dus ik noemde dit voordat ik het eerder markeerde en dit is waarom, omdat ik denk dat dit een van de echt interessante resultaten is.  onderscheid een interne toestand van een externe toestand en dit kan op elk niveau zijn, dus het kan op een individueel neuron zijn een cluster van neuronen um en nucleair afzonderlijk functioneel gebied van de hersenen de hele hersenen het lichaam in relatie tot de rest van de wereld of  wat er buiten is en dus het feit dat, zoals ik al zei, we zien dat de stille toestand zelfs meer willekeurige willekeurige uh of willekeur of informatie-entropie vertoont dan wanneer we daadwerkelijk externe  willekeurige informatie in het systeem uh is eigenlijk heel erg consistent met wat we weten over de stochasticiteit van spontane activiteit, maar wat het ook suggereert, is dat cellen anders zullen reageren op willekeur binnen een systeem versus buiten een systeem en dat was een heel opwindend resultaat voor  een soort vondst zoals bijna fysiek bewijs of zoals misschien weet je dat deze markeringsdeken echt bestaat, natuurlijk is het logisch dat het bestaat alsof er theoretisch veel redenen zijn, ik bedoel zelfs maar het eenvoudigste idee dat we kunnen scheiden wat onze interne gedachten zijn van  iemands externe gedachten uh het is dus niet het is geen externe gedachte iemands externe stem tegen ons Ik zou moeten zeggen uh suggereert dat we een soort barrière nodig hebben om dit soort uh gestructureerde informatie te onderscheiden één intern één extern uh maar om het te zien was heel erg interessant  uh en dus wilden we natuurlijk ook verder gaan dan dit en niet alleen hier stoppen en kijken  over welke andere interessante dingen er zouden kunnen gebeuren en je kent een van de andere interessante bevindingen die we onlangs hebben gedaan en er is een pre-print hiervan, nu is dit idee van neurale kriticiteit en dus wat is kriticiteit voor degenen die  zijn er niet erg bekend mee, in het kort, het is deze staat waar de activiteit van een bevolking wordt gecoördineerd, eigenlijk tussen twee twee andere staten, zodat je fysiek weet dat je het zou kunnen bedenken op het punt waar tussen waar water ijs wordt en er een punt net in is  waartussen een overgang is om het terug te brengen naar de hersenen, je kunt het zien als een hersenverbindingsvuursnelheid die ofwel sterk gecoördineerde ritmische oscillatie kan zijn, net zoals wanneer we slapen of in Catatonia, of het kan volledig ongeorganiseerd zijn, zoals in sommige gevallen van  epilepsie en dan is er een middenweg en er is duidelijk een nogal een spectrum, dus er is nogal wat middenweg, maar hoe dichter je bij dit soort komt  kritiek overgangspunt dit wordt kriticiteit genoemd en theoretisch is voorgesteld om te maximaliseren uh geef me daar is mijn timer die me vertelt een pauze te nemen theoretisch is voorgesteld om te fungeren als een sleutelcriterium om de informatieoverdracht en capaciteit te maximaliseren en wat ook echt interessant is, is dat  het is in verband gebracht met een aantal verschillende cognitieve gedragingen, hoewel het veld zeker een beetje onduidelijk is over wat dat is, dus het was zoals bijvoorbeeld twee reacties op drugs werkgeheugen aandacht een van mijn specifieke favorieten is de oorzaak van vloeiende intelligentie uh maar deze studies hebben wat  sommige zorgen over hoe ze het onderzoeken en uiteindelijk een van de grootste zorgen is dat ze dit doen, weet je, deze, tenminste bij uh mensen, we hebben veel compensatiemechanismen, je moet uh fmri of soortgelijke gebruiken, meestal fmri-maatregelen om daadwerkelijk  onderzoek het, dus er zijn veel barrières om dit daadwerkelijk te concluderen, dus hebben we een onderzoek opgezet  om dit daadwerkelijk te onderzoeken en in wezen nogmaals om niet te veel in detail te treden over de nuances die we hebben bekeken, is er wat kritiek geweest in het veld waar mensen zich voornamelijk richten op machtswetten. Machtswetten kunnen alleen voortkomen uit ruis, dus wilden we  om dat tekort te vermijden en naar drie verschillende maatregelen te kijken en dit is dus een soort van opstelling die we hadden, we hebben ze vergeleken, hetzij tijdens het spelen van het spel of in rust, wat ik je eerder heb beschreven en toen keken we naar deze dingen genaamd de  de DCC de vertakkingsratio of de vorm-instortingsfout en we wilden zien hoe we ze konden groeperen in het buitenland mijn dia's zijn bevroren laat me proberen naar de volgende te springen oke dus hopelijk is dat terug voor iedereen nu laat me gewoon daar gaan we oke dus  wat we hier echt verrassend zagen, was een heel sterk verschil in kritiekheid uh over een aantal maatregelen, dus je kunt hier gewoon de voorspelling zien tussen de rest en  d de actieve was het is nogal een gewoon merkbaar met het oog heel anders en natuurlijk dat statistisch significante duik in een beetje meer detail, we zouden naar deze verschillende maatregelen kunnen kijken en dit is slechts een kort overzicht van hoe die verschillende maatregelen eruit zien eh dus de de  DCC de vertakkingsverhouding, dus bijvoorbeeld met vertakkingsverhouding houden kritische systemen min of meer het aantal uh uh soort threads van activiteit in stand dat zou kunnen plaatsvinden in een subkritisch systeem dat variatie na verloop van tijd zal afsterven in een superkritisch systeem zal het blijven uitbreiden  in een punt en dan is er natuurlijk een vorminstortingsfout die probeert te zien hoe je verschillende lawinevormen over een bepaald spectrum kunt samenvouwen en als we dan al deze vormen bekijken, krijgen we vrij sterke lange statistische verschillen die vrij duidelijk laten zien dat wanneer je de  systeem belichaamd in een omgeving, het vertoont deze mate van kritikaliteit, wat erg interessant is um en een van de i  Interessante dingen hiervoor is eigenlijk dat het laat zien dat deze kriticiteit erg fundamenteel is en dat informatie-invoer het erg sterk lijkt te sturen en voor ons lijkt dit een uitdaging, wat suggereert dat het op zichzelf inherent een marker is van een soort hogere orde  systeem, maar ik denk natuurlijk dat het meest interessante is dat we dit eenvoudig kunnen identificeren en wat het vervolgens doet, is de mogelijkheid openen om het verder te onderzoeken met meer genuanceerde tests die expliciet zijn ontworpen om kriticiteit te onderzoeken, maar wat ook leuk was om te zien, zoals  Ik denk dat een suggestie dat het in zekere mate een rol speelt in een of andere vorm van informatieverwerking, het feit is dat hij je deze resultaten ook gewoon in een iets andere maat laat zien, maar kijkend naar de correlaties waren er enkele artistiek significante correlaties tussen de verschillende  metingen van kriticiteit en de gameplay-prestaties die aantonen dat culturen met een hogere mate van cr  iticaliteit over alle drie markeringen had ook betere gameplay-prestaties in deze hitness-ratio, waar ze de bal vaker raakten dan misten, wat natuurlijk interessant was om te zien en suggereert dat, hoewel we denken dat, omdat dit in zo'n eenvoudig systeem gebeurde, het  uh het was zo'n eenvoudige invoer dat het onwaarschijnlijk is dat het eh vertegenwoordigt of op zijn minst een criterium is voor intelligentie op zich dat er zeker een verband bestaat tussen het verwerken van informatie en kritiek en als je een meer genuanceerde bespreking van deze eh wilt, voel je dan vrij  er is een voordruk nu terwijl de papieren duidelijk worden beoordeeld, we bespreken het daar in meer detail en tot slot zou ik willen zeggen dat om het punt echt te hameren dat dit een zeer fundamentele eigenschap is van deze  culturen en dat het zo drastisch anders is wanneer ze het spel spelen versus rust dat wanneer we de cellen wilden classificeren op basis van kritikaliteit m  metrische gegevens en prestaties, aangezien ofwel het spelen van het spel zal rusten, we waren in staat om dit te doen met een slagingspercentage van 98 uh als je de prestaties in ogenschouw nam en als je zelfs als je de prestaties gewoon negeerde en je keek gewoon naar de kritiekheid met willekeurige Forest, kunnen we  doe dit met een slagingspercentage van 92 procent om te karakteriseren of ze het spel spelen of in rust zijn en dat suggereert duidelijk dat dit heel fundamenteel is dat men zegt dat informatie-invoer in deze cellen uh, ze reorganiseren hun activiteit drastisch en dat is natuurlijk heel interessant  een van de vragen die ons ook vaak wordt gesteld toen we dit vroege werk min of meer uitbrachten, was dat veel mensen zouden zeggen ah, maar wat maakt het uit, weet je, we lieten letterlijk iemand een opmerking schrijven uh een van de peer reviewers niet in de  uh eigenlijk op een van de punten zei tegen ons, weet je, maar je kunt niet, dit kan eigenlijk niets beters doen dan leren versterken, dus hoe kun je iets concluderen over biologie dat  was een verrassende opmerking om te krijgen, maar wat je weet, wilden we doen en zeiden eerlijk genoeg, zoals je weet, we denken dat er genoeg is dat je kunt leren over biologie, of het nu wel of niet het leren van bekrachtiging verbetert of verslechtert, maar het is een terechte vraag, zoals deze  weet je wat de prestaties betreft, kan het iets interessants doen in vergelijking met versterkend leren? we weten dat als je genoeg leert versterken, je bovenmenselijke prestaties zult krijgen met het spelletje pong, ze zullen het oplossen, ze zullen mensen verslaan, dat is prima, ze kunnen hetzelfde doen met  eiwitvouwen schaken gaan dat is allemaal goed en wel maar dat betekent dat er geen ruimte is voor een biologisch systeem uh als het hierop aankomt, dus wat we wilden doen was het eigenlijk vergelijken voor steekproefefficiëntie, want dat is natuurlijk iets dat  versterking leren uh worstelt enorm, dus wat we deden was dat we drie verschillende deep learning-algoritmen dqn a2c en PPO vergeleken met drie verschillende typen  van informatie-invoer en tegen onze biologische culturen om te zien hoe ze presteerden en dus laten we je hier enkele resultaten zien waar we de afbeelding Vector namen die een CNN had om het uit te voeren en te verwerken en het vervolgens in de dfrl-algoritmen te voeren wat we kunnen  om te zien was eigenlijk dat een muis in menselijke cellen die hier in blauw en oranje zijn, aanzienlijk beter presteerde en uit geleerd dqn was vrijwel altijd de laagste presteerder, wat prima is, we weten dat het erg voorbeeldig en efficiënt is, maar zelfs meer voorbeeldefficiënte algoritmen zoals  a tot c en PPO lieten ook niet dezelfde mate van prestatie zien, hoewel ze om welke reden dan ook hoger begonnen, we nooit helemaal konden achterhalen tot een of andere eigenaardigheid van het algoritme, ze toonden nooit dezelfde mate van leren en dit werd opnieuw nagebootst in meerdere vergelijkingen  maar wat bij ons opkwam, was het idee om te zeggen: nou, er is natuurlijk de karakterdimensionaliteit, dus wat je doet, is je voeden  a Ik denk dat het een afbeelding van 40 bij 40 was.  wat we deden was het nog eenvoudiger uitvoeren en we kwamen naar buiten en we zeiden oké, wat we zullen doen is dat we ze vectoren zullen geven van Gewoon, je weet vier Vector uh Matrix van waar de peddel is en waar de bal is en dat zal zijn  veel eenvoudiger en dichter bij het spelvlak, dus we voerden dat in en wat we zagen was eigenlijk dat ze ons speelden met minder informatie uh en natuurlijk zijn dit de tijd van de muis en de menselijke afbeelding omdat we de informatie die hierin is gestopt niet kunnen veranderen  manier waarop het een post-hoc feest was, de eigenlijke muis en menselijke corticale cellen, maar ja, ze deden het zelfs nog slechter op meerdere gebieden en we ontdekten opnieuw dat ze beter presteren dan het een beetje meer informatie dan wat ze ook krijgen, omdat hun verkopen eigenlijk nog maar net zijn  met betrekking tot  ontvangen in de balpositie kunnen we proprioceptie nog niet coderen omdat het schijf-hersensysteem heel eenvoudig is en weet je, hoewel we opnieuw zouden beweren dat deze schaarsheid aan informatie het zeker moeilijker zou moeten maken, niet gemakkelijker met minder informatie en  zeker bij onze eerste pilottesten ontdekten we dat hoe meer informatie je ze gaf, hoe beter ze konden doen.  we zouden mogelijk kunnen doen met wat de cellen krijgen en kijken hoe ze presteerden en opnieuw presteerden ze zelfs nog slechter, wat suggereert dat in feite meer informatie waarschijnlijk nuttig is uh en wat we hier zeker kunnen laten zien is dat ja, er is zeker iets interessants aan de hand in  neurale cellen en de manier waarop ze informatie kunnen verwerken en het komt terug op dit citaat waar ik zo van hou  h wil zeggen dat als het menselijk brein of in dit geval zelfs een simpele verzameling neuronen in een gerecht zo eenvoudig zou zijn dat we het zouden kunnen begrijpen, we zo simpel zouden kunnen zijn dat we het niet zouden kunnen uh en je weet dat we dat graag denken  de tools die we aan het bouwen zijn, zoals deze, zullen ons helpen om het daadwerkelijk genoeg te vereenvoudigen zodat we de nuances erachter kunnen losmaken en beginnen te begrijpen, maar een van de leuke dingen die we kunnen laten zien, is dat  zelfs zonder alle nuances volledig te begrijpen van wat er in een gerecht als dit gebeurt, kunnen we zien dat het iets vreemds heeft, duidelijke eigenschappen in termen van intelligentie die veelbelovende voordelen hebben voor informatieverwerking die verder gaan dan wat er gaande is bij versterkend leren en we echt  denk dat dit thuis gebeurt dat dit een krachtig hulpmiddel zal zijn om deze functies in meer detail te onderzoeken, dus als een soort samengevatte conclusie, uh, wat we in wezen met dit systeem kunnen doen, is een  systeem van echte biologische neurale culturen die een zeer rudimentaire vorm van uh natuurlijke intelligentie kunnen vertonen uh door hun inherente adaptieve eigenschappen en deze adaptieve eigenschappen uh zoals eerlijk gezegd nogal verbazingwekkend in de mate en de verscheidenheid en diversiteit van wat ze worden getoond en zelfs met de  gegevens die we echt hebben gegenereerd, we krabben nog maar net aan de oppervlakte, maar er is veel potentieel dat ze hebben en dus simpelweg door dit gesloten systeem van elektrofysiologische stimulatie en opname via deze multi-elektrode-arrays te hebben, zouden we ze kunnen inbedden in  a of belichaam ze in een gesimuleerde wereld, afhankelijk van welke term je verkiest, en ze zouden beter kunnen worden in het spelen ervan en het bewegen van de peddel om het spel daadwerkelijk uit te voeren uh met een redelijk consistente mate van coördinatie met een sneller leertempo zoals toen  meerdere leeralgoritmen voor versterking en uh weet je natuurlijk, dit is zoals ik al zei, het is veel werk, we krabben alleen maar aan de  oppervlak en dus een van de dingen die we graag doen, omdat we eigenlijk geen academisch laboratorium zijn, we zijn een kleine startup in Melbourne, Australië, omdat we dit platform voor iedereen willen openstellen, dus als je een  vraag of je denkt dat alles wat ik je net heb verteld helemaal verkeerd is en dat neuronen op een totaal andere manier werken, dat is prima, weet je, neem contact op, we zullen ons volgend jaar openstellen voor alfatesten en dus de meest opwindende projecten die we zullen doen  steun om hier vroegtijdig toegang toe te hebben als je de eigenschappen van deze neuronen wilt onderzoeken en je beschikt over elementaire python- of Java-coderingsvaardigheden, je kunt ze virtueel openen en coderen als een omgeving en zien hoe ze reageren en het testen en je weet  ga weg en schrijf een paper waarin je laat zien hoe je denkt dat het allemaal zou moeten werken op basis van feitelijke gegevens en dit is omdat we erkennen dat dit een hele hele industrie is zoals deze of een heel onderzoeksgebied natuurlijk en daarom willen we t  probeer deze tools beschikbaar te maken voor zoveel mogelijk mensen en we gaan het jou ook zo gemakkelijk mogelijk maken en het zal redelijk betaalbaar zijn, dus dat is het einde van het gesprek en uh natuurlijk is het niet alleen  ik um eraan werken er is een heel team en een aantal medewerkers waarmee we werken dit zijn slechts de medewerkers die dit werk min of meer raken er zijn veel andere zeer waardevolle mensen waarmee we werken die uitbreiden op andere gebieden en zo en eigenlijk  we hebben het geluk dat uh professor Adele razi, die een van onze naaste medewerkers is, vandaag daadwerkelijk bij ons heeft kunnen zijn voor het discussiegedeelte ervan uh en dus als er discussies zijn, beantwoordt hij graag vragen, oké, nou, uh  heel erg bedankt voor die uitstekende presentatie, het geeft ons veel om in te springen, dus misschien een deal, voel je vrij om hallo te zeggen, stel jezelf voor en voeg eventuele algemene opmerkingen toe, zodat we aan wat meer zoektocht kunnen beginnen  ionen ja bedankt Daniel geweldig gepraat, goed en zoals altijd deed je uh het waren intuïtieve dwazen dat er zoveel projecten zijn waar je van houdt, uh doet echt geweldig werk, dus eh ik ben gevestigd aan de Menasha University, we zijn niet zo ver van  de um cortical Labs is eh ja in de stad, maar het is een Suburban op de hoofdcampus Universiteit waar we deze computersystemen in de buurt van het wetenschapslab hebben en ons lab gebruikt hersenafbeeldingen en computermodellen, vooral dynamische causale modellering en actieve baby's als kaders om  kijk in de hersenen en probeer te begrijpen wat er aan de hand is, weet je eh ja hoe eh je kunt kijken naar kleine mechanismen van bijvoorbeeld hoe de hersenen coördinatie implementeren, hiervoor denken we dat we gebruiken zoals ik al zei eh wiskundig raamwerk van goddelijke vrienden en  ook dynamische modellering, dus dat is eigenlijk wat we doen eh en we dragen graag bij aan deze discussie het verspreidt eh weet je eh weet je daar en het zou uh degene moeten zijn die  o zou meer moeten praten dan ik zou graag gewoon hier zitten en luisteren naar prachtige uh interactie we hebben al geweldig goed mijn eerste vraag alleen voor context was hoe actieve inferentie samenkwam met deze onderzoekslijn waar je actieve inferentie bestudeert en dan  op zoek naar een belichaamd systeem of was het zoiets als dat je dit zeer interessante systeem bestudeerde en op zoek was naar een soort raamwerk om je te helpen het te modelleren, absoluut het is een geweldige vraag en het gaat terug het gaat historisch terug dus eh Andy kitchen eigenlijk wie en uh  en en han han die uh een van de oprichters van het bedrijf is uh ze waren geïnteresseerd ze waren op zoek naar manieren om het te verkennen en eigenlijk een deal uh je hebt uiteindelijk een gesprek met ze gehad geloof ik en ze waren eigenlijk  op zoek naar Immaculate of zoals hoe konden we hoe konden we met de cellen praten en ze kwamen actieve gevolgtrekking tegen uh of heb je ze voorgesteld aan actief  gevolgtrekking eh ik zou zeggen dat Andy en Han in die tijd waar we het over hebben eind 2018 begin 2019 eh en ze waren al geïnteresseerd in het vrijmaken van de Japanse steun eh en maar toen verhuisde ik medio 2018 vanuit Londen naar Melbourne en  Uiteindelijk gaf ik een lezing bij Alfred, waar cortical lab destijds een grote geïncubeerde is eh en ik besprak deze uh deze ideeën en het was een soort van uh je weet wel um interactie die net gebeurde en toen dachten we ja, oké, er is veel  synergie en daar gaan we uh we hadden uh we hebben in die tijd enkele van de eerste ideeën uh eh en dachten aan weet je verder en Andy was erg aan het nadenken over hoe eigenlijk wat het eerste zou kunnen zijn dat we zouden moeten doen, wat dan um zou zijn  echt uh laat de kracht van de discipline zien natuurlijk de exacte naam van de discipline kwam later ja ja dat is waarschijnlijk een bemonstering kind nee nee eigenlijk is deze framebeschrijving een naam gaat zeker ook naar Andy um oke  y Ik zou het een soort uh esoterische uh naam hebben gegeven die iedereen zou zijn gegaan, wat is dat in godsnaam, dus nee, het is een goede oproep van Andy om dat te doen eh ja ja, maar het heeft natuurlijk veel echt nuttige  kenmerken uh het hele actieve inferentiekader uh dat maakt het best een ideaal ding om te testen dat je de hele actie-perceptiecyclus kent het feit dat er soortgelijke implicaties zijn die je gewoon kunt nemen en in staat bent om te testen uh de biologische plausibiliteit ervan uh of  maak het erg nuttig als een systeem voor ons om ons te adopteren eh dat gezegd hebbende, hoewel en zoals een je weet wel deal dit kan bevestigen, zoals wij ook, ik denk dat het was uh ik denk zoals een Neo Seth het noemt uh misschien noemen andere mensen  het was ook een beetje een vijandige uh samenwerking in sommige aspecten omdat we geïnteresseerd waren in het idee, maar we hadden er geen belang bij om het te bewijzen of te weerleggen, we waren het gewoon aan het testen en dus hadden we een aantal discussies terwijl we bezig waren  via jou  weet wat als we X Y en Z zien uh wat zouden de staten gewoon een beetje uitdagen, het niet alleen steunen en dus ik denk dat dat een van de dingen is die het tot een heel opwindende samenwerking maakten omdat er een hoge mate van scepsis was onder  het team over vrijwel alles wat we deden eh en ik denk dat dat is wat samenkwam en best een mooie paper maakte omdat we waren zoals iedereen in de wetenschap zou moeten zijn, maar laten we realistisch zijn, we probeerden zelden onze eigen ergste critici te zijn omdat we dat waren  proberen te achterhalen wat het nog meer zou kunnen verklaren en weet je en ik denk dat er interessante toekomstige richtingen zijn die we kunnen verkennen, maar zeker de resultaten zoals ze zijn, vonden steun dat dit slechts een belangrijk kenmerk is van hoe cellen geweldig reageren, dus een preventieve  vraag over leren en dan rijden we terug naar actieve gevolgtrekking, dus wat voor soort mechanismen gebruiken de neuronen om de spelmodus in te schakelen en ook om te leren, veranderen ze hun  topologie in termen van hun connectiviteit veranderen ze wat er gebeurt bij synapsen gebeuren er veranderingen in cellen wat gebeurt er als de spelmodus wordt ingeschakeld en hoe verbetert het eigenlijk tijdens dat experiment uh kijk dat is een geweldige vraag en de realiteit  is dat we daar nog niet het volledige antwoord op hebben. Hoogstwaarschijnlijk zal het een combinatie zijn van de breedtegraad die je noemde, veranderingen die mogelijk plaatsvinden in cellen of in synapsen. Ik bedoel, het is niet per se zo nuttig om te proberen die uit elkaar te halen  het idee van morfologische veranderingen op grotere schaal is minder waarschijnlijk, simpelweg vanwege de tijdschaal die we zien en het feit dat we dat meestal niet doen, hoewel er toekomstig werk zal zijn dat een aantal andere dingen laat zien op de weet je zoals we hebben  we gingen verder en gingen verder met ons werk en we zagen in deze studie meestal niet dagenlang leren, dus het is onwaarschijnlijk dat er enorme veranderingen zijn in een soort van verbinding  ctiviteit het is waarschijnlijker dat het functionele veranderingen zijn in plasticiteit en hoe ze reageren op informatie en het kan een aantal dingen zijn zoals het zou kunnen zijn eh weet je natuurlijk is er waarschijnlijk een soort relatie en balans tussen zware en homeostatische plasticiteit langdurige potentiëring  naar langdurige depressie en dan zijn er zoveel mechanismen die je kunt afbreken om te kijken hoe dat is uh weet je, zoals een interessante kandidaat zou kunnen kijken naar fosforylering, wat interessant genoeg ongeveer vijf minuten duurt om te verplaatsen  van binnen naar buiten uh synapsen en dan is bekend dat het de potentiëring op de lange termijn verandert uh wat ongeveer in overeenstemming zou zijn met die tijd, maar dit is iets dat we in de toekomst meer moeten onderzoeken, um hoger niveau, ik bedoel, een deal kan wat hebben  ideeën om een ​​soort hoger niveau te bespreken uh dan dit weet je minder reductief en meer hoog niveau ja meer computationeel dus eh ja ik ben  ean, weet je, we zijn echt geïnteresseerd in leermechanismen uh en vooral uh vormend en transformerend um wat uh de leermechanismen in kunstmatige uh dat we inactieve veld neurale netwerken kunnen nabootsen, dus een van de weet je, terwijl we de biologische chip hebben die dat kan  leren, kunnen we nu echt begrijpen hoe het dit doet en kunnen we op korte termijn, weet je, eh, betere kunstmatige neurale netwerken hebben, natuurlijk, je weet dat we in dit team zijn gewikkeld, neemt ons mee dat we dat eigenlijk niet nodig hebben  kunstmatige neurale netwerken meer uh we zullen gewoon de biologische chips goed hebben eh dus dat is opwindend um dus we hebben gekeken naar je weet bepaalde dingen sommige van de meer um onopgeloste problemen in in diep leren en in machine learning bijvoorbeeld um levenslang  leren en blijven leren uh waar we weten dat um kunstmatige neurale netwerken ze breken in in taken waarbij je meerdere taken moet doen Industrieën en  ze kunnen heel goede uh mensachtige prestaties leveren bij een taak van een jaar, maar dan uh je traint ze bij de tweede en dan vergeten ze wat ze in de eerste hebben geleerd, in tegenstelling tot mensen, dus het zou kunnen rennen, zwemmen, spreken zonder dat je weet wat je vergeet  je weet dat het anders een catastrofe zal worden, dus dat is één ding, een ander ding, weet je, krediettoekenning, dus een van de grotere problemen, hoe los je eigenlijk het probleem met het uitschrijven van krediet op, wat weer een ook een al lang bestaand probleem is bij diep leren dat  zo ja, wat voor soort keuzes uh we maken die resulteren in uh beloningen en toekomst dus wat uh en en vaak gebeurt er een vertraging er is een vertraging bij het vastleggen van welk gedrag resulteerde in de uh in de in de beloning bijvoorbeeld  uh dus dus kijken naar welke elementen en welke keuzes we hebben gemaakt die resulteerden in winst op de lange termijn, is een ander probleem dat ik ik we weten nu echt niet hoe we het eigenlijk gaan doen, maar deze zijn groot  er zeer grote problemen die onopgelost zijn en ik denk dat het je gewoon de kracht van het schotelvlechtsysteem laat zien dat het ons echt kan helpen, weet je, ik denk dat er hier een echte, echte kans voor ons is om die problemen ook daadwerkelijk aan te pakken  het je weet hoe niveau ja zoals Brett zei en ik denk dat het er op neerkomt dat je ook de juiste tool voor de juiste baan moet zijn, zodat versterkende leren cnns geweldige dingen kunnen doen uh als je de gegevens hebt om ze te trainen als je '  heb je de uh de rest van de setup die je nodig hebt en je wilt het voor het juiste doel gebruiken, zijn ze erg goed om dingen te doen in Dynamic Real Time met beperkte data vage informatie, maar tot nu toe geen um en dus misschien zoals daar  zal een geval zijn waarin we enkele van de bevindingen kunnen nemen van hoe neuronen werken en het kunnen toepassen in een algoritme op zich uh weet je, ik weet een naam, een deal en en zijn team doen geweldig werk met uh weet je, het opbouwen van actieve  imprints modellen uh  en ik denk dat die resultaten echt zullen zijn, weet je, ik denk dat het veel mensen opwindt, net zo goed als een aantal markeringen van een deel van het werk dat je doet, een deal. Ik zal niets anders noemen, maar het zal echt zijn  opwindend denk ik dat mensen zien wat er aan de hand is eh en maar ik denk ook dat er dingen zullen zijn waar biologie superieur aan blijft eh de vraag en het leuke van biologie natuurlijk als je het hebt over gegeneraliseerde intelligentie is dat we er geen bewijs van hebben  principe dat gegeneraliseerde intelligentie kan voortkomen uit siliciumhardware of kwantum, je weet wel, op kwantum gebaseerde hardware we hebben een bewijs van het principe dat het kan ontstaan ​​bij een biologische natte slijtage onze hersenen en hersenen zijn vliegen van katten of ratten, wat dan ook uh toon algemene intelligentie om te verschillen  graden en dus voor ons is het geen kwestie van kan biologie gegeneraliseerde intelligentie laten zien, maar hoe kom je daar en dat is een minder speculatieve vraag, niet noodzakelijkerwijs een  eenvoudiger vraag om te beantwoorden het is niet noodzakelijkerwijs eenvoudiger, maar het geeft je wel die grondwaarheid het is het ding op zich een soort antwoord wow zo veel daar in silico en in principe kunnen systemen symbolisch leren met een open einde weergeven dat teruggaat tot de turingmachine, maar  voor het soort open-ended uitgevoerde intelligentie waarin we mogelijk geïnteresseerd zijn in omgevingen zoals je hebt beschreven die real-time wazig zijn en met kleine gegevens en we kunnen ook toevoegen met een hoog risico of overlevingsbedreiging dat soort instellingen waar we empirisch bewijs voor hebben  het oppervlak van de planeet dat biologische systemen dat kunnen laten gebeuren en we hebben nul empirische voorbeelden van siliciumchips die dat soort functionaliteit laten ontstaan, dus dat is een heel interessant punt, dat brengt deze vraag naar de overeenkomsten en de verschillen tussen de  kunstmatige neurale netwerken en de biologische structuur en ook tussen het versterkende leerparadigma en de actieve gevolgtrekking  e Paradigma waarin we in plaats van een beloningsfunctie te maximaliseren, een verwachte vrije energie of een variatievrije energie minimaliseren door middel van een begrenzende verrassing, dus bij het beschrijven van de experimentele opzet was de beloning of liever het gevolg van slagen of falen dat je de regelmaat van de  input en in een versterkend leerparadigma dat een beetje een onconventionele manipulatie is die je zou verwachten oh we zullen suiker toevoegen of we zullen een dopamine-agonist of een antagonist aan het gerecht toevoegen om de positieve of negatieve valentie direct te signaleren  een beetje door onze vinger op de schaal van de beloningsfunctie te leggen, maar je was eerder in staat om te trainen en te leren door de patronen van regelmaat van feedback te veranderen, dus hoe heeft actieve gevolgtrekking overeenkomst en verschil met versterkend leren in termen van de manier waarop we  kan patronen van regelmaat gebruiken, niet alleen valentie van interventies bij leren Ik zal een antwoord geven dat ik ga doorgeven aan een  deal wie die veel meer in de computationele kant ervan kan duiken dan wat ik zou kunnen eh wat ik zou zeggen is dat er ook een paar dingen zijn, zoals een van hen natuurlijk is uh, kun je zelfs een leerversterking aannemen  Paradigma in een gerecht uh het is niet alsof er een keuze was tussen de twee omdat we geen toegang hebben tot een bevoorrechte beloning Netwerk in het gerecht om te kunnen zeggen dat je weet goede verkopen slechte verkopen wij jij CL je zou in theorie leuk kunnen vinden Vierkant  dopamine erin, maar je kunt dopamine niet continu vierkant maken en je kunt het niet doen in een ruimtelijke of temporele resolutie die nauwkeurig genoeg is, het verspreidt zich langzaam over de media, we kunnen het niet, dus voor ons moesten we iets vinden dat was  fundamenteler en ik denk dat dat een belangrijk punt is en ik denk dat het ook interessant is om op te merken dat er onderzoeken zijn die kijken naar het feit dat je veranderingen kunt nabootsen die je ziet met uh elektrische informatie die je ook kunt bereiken door bijvoorbeeld  e de toepassing van kleine moleculen zoals dopamine of welke neurotransmitter dan ook um en de juiste stimulatie kan de potentiëring op de lange termijn op dezelfde manier verhogen als dopamine zou doen en dus lijkt dopamine waarschijnlijk een hulpmiddel te zijn. dit is natuurlijk speculatief, maar het  lijkt waarschijnlijk een hulpmiddel te zijn dat de manier waarop deze systemen werken in overeenstemming met een aantal bredere vereisten, zoals minimalisering van vrije energie, verkort, meer dan dat het iets unieks en speciaals is, het is op zichzelf uniek en speciaal, zoals in de manier waarop  het werkt, maar het moet een meer fundamentele functie dienen, eh ja, ik denk dat dat waarschijnlijk een goede manier is om de verschillen tussen laten we zeggen een kader voor actieve frame-inferentie en een leerkader voor versterking te ontdekken, waarvan ik denk dat een deal zou zijn  beste tot beste om te bespreken ja ja um geweldige vraag Daniel uh eerst begon je met de verschillen in uh in silico-modellen uh kunstmatig neuraal netwerk  orks en de biologische neurale metrieken dus uh allereerst zoals we zien uh het kunstmatige neurale netwerk is een um is een karikatuur van een werkelijke biologische laag op um het bootst gewoon na dat je weet dat er input voor nodig is weet je en geeft je dan een  uitvoer is er een niet-lineaire je-weet-wel-functie en als je er dan eenmaal veel van hebt, weet je, stapel ze op en maak lijsten, ze kunnen verbazingwekkende dingen doen, dus dit is als nieuwe kunstmatige neurale netwerken, gewoon uh met behulp van die van de video uh  een cartoon van wat een biologisch neuraal netwerk doet, het zou het doen het heeft veel meer dan dat het heeft het is een extreem complexe uh biologische uh weet je dingen dus stel je nu voor dat uh je weet dat we alle kracht en alles kunnen hergebruiken  de uh je weet dat je weet um als het gaat om wat het kan in termen van informatieverwerking en dan eh systemen bouwen hoe krachtig ze zullen zijn um zoals we weten dat je weet uh momenteel deze enorme um wat we noemen uh wat we deze grootschalige noemen  taal model  s bijvoorbeeld llms en dan al die fundamentele modellen die we zijn geweest, weet je, zien uh met miljarden parameters om ze te trainen, het vereist een gigawatt aan stroom, het is eigenlijk alsof een hele stad kan worden opgezocht als ze niet een menselijk brein trainen  gebruikt gewoon een je kent een klein deel van de tijd en kracht in het gebied om veel meer te doen dan wat ze zouden kunnen doen, ze kunnen nog steeds niet causaal leren, causale redeneringsproblemen, de basisprincipes van hen uh impliceren dat logische neuronen het kunnen, weet je  terwijl we, terwijl we het nu doen, een heen en weer discussie hebben en je weet eh dat een grote een van de meest uh geavanceerde geavanceerde is en dat het neurale netwerk van zijn leeftijd niet in staat zou zijn om uh te bereiken, zelfs niet voor een paar minuten  eh, dus dat is waar we naar kijken, er is een enorme eh, weet je, uh kans die we hebben om deze kracht daadwerkelijk te benutten en verbazingwekkende dingen te doen.  ive inferentie en versterking leren nu dit is de uh dit is vaak gevraagd en eh er zijn papieren die het in niets nieuws kleuren er staat een papier op waar ze naar kijken eh weet je echter um pnm wat is Bala dus ik  denk dat actieve invloed biologisch plausibel is, dus het belangrijkste verschil is dat wanneer je een actief babysysteem bent, het een enkele hoeveelheid optimaliseert, het is wat we de vrije energie van Aziatische vrije energie noemen en dat geeft je eh dat geeft je met een  enkele optimalisatiefunctie je doet waarnemingsplanning en besluitvorming op dezelfde manier met dezelfde hoeveelheid dus laat me dit uh dit op deze manier zeggen uh je weet dingen hoe dingen zijn gebeurd in de afgelopen decennia dat we het altijd zijn geweest  over hoe je een functie kunt optimaliseren, dus als je eenmaal hebt, laten we zeggen een waardefunctie, een beloning ja uh bij versterkend leren gaat het erom hoe je deze hoeveelheid het beste kunt optimaliseren, terwijl wat we vragen we een  we zeggen dat we optimaliseren, niet hoe we optimaliseren, dus wat is die hoeveelheid en dat is de relatie voor energie die we optimaliseren en het geeft je dat allemaal in één, weet je, in vergelijking met een leersysteem voor handhaving dat zou vereisen  meerdere objectieve functies om te optimaliseren, dus ik denk dat het biologisch niet haalbaar is om dat te hebben, dus ik denk niet uh en daarom is de actieve gevolgtrekking eh is een verenigend raamwerk en het zou waarschijnlijk rammelen en beledigen vrij eh dat weet je dat we  denk dat je weet dat actieve baby's eh al die uh weet je um computationele kaders zoals versterkend leren eh weet je eh opneemt in een dynamische programmering en al die uh afgeleiden uh omdat het in wezen is wat de hersenen doen, weet je, en ze zijn  het beter doen dan wat uh je weet uh kader dat we tot nu toe hebben gebruikt uh dus ik denk dat er verschillen zijn duidelijke verschillen uh en uh maar dat gezegd hebbende dat ik zou willen  Ik zou het in de toekomst heel graag willen zien en waarschijnlijk zullen we er waarschijnlijk naar kijken hoe je eigenlijk wiskundig kunt, wat dan ondubbelzinnig wordt, laat zien um een ​​bewijs leveren dat waar deze uh je weet waarom actieve oneindigheid zodat er nog steeds dit is  er is nog steeds een gat daar terwijl we eh insulaire actieve verzekeringsagenten kunnen ontwikkelen en we kunnen ze laten zien dat ze het beter doen dan versterkende leeragenten en dan hebben we nogal wat eh er is een hele eh soort werk dat eh van mijn promovendus  Ashwin Paul doet het en de kranten komen eraan waar we actieve beïnvloeders vergelijken met eh met eh met de stand van de techniek betekent leren en leren, weet je um netwerken eh en we laten natuurlijk de actieve gevolgtrekkingen zien is is is is aan het doen  beter uh, maar de theoretische bewijzen ontbreken nog steeds, zoals hoe actieve gevolgtrekkingen zijn, wat zijn de overeenkomsten en verschillen, ik zou bijvoorbeeld erg geïnteresseerd zijn om te weten hoe  het is anders dan het werk van durov en opnieuw kijkt Ashwin naar dat ik een alternatief document ben VNS-papier in 2009 dat kijkt naar efficiënte berekeningen optimale actie die verreikend is ze laten zien dat je zowel in discrete als in continue instellingen kunt um jij  weet dat ze hebben aangetoond dat algoritmen dynamische programmering kunnen zijn en op het leren van onderwerpen gebaseerde uh-gebaseerde algoritmen uh wat is dit uh wat is hoe actieve inferentie verschilt van Tish prijs ga naar informatie knelpunt uh weet je eh ding hoe hoe wat zijn de links  tussen Universal Pride en Suleimanov al die al die dingen jongens ook weet je het is het is echt een vroege dag uh je weet uh wat zijn de overeenkomsten de verschillen van activaties met al die grote ideeën die daarom zo zijn weet je in cerbernetica en andere literatuur grappig  vele vele vele jaren uh al tientallen jaren wat zijn de verschillen en overeenkomsten dus het is een goede vraag we hebben niet alle t  hij antwoordt maar eh, je weet het allemaal ja, dus het zou heel spannend worden volgende week is uh kijken naar al die grote vragen.  optimaliseren wordt bijna behandeld als een voor de hand liggende vraag je wilt het spel winnen je wilt meer punten dat is de manier om te winnen je wilt in leven blijven dan wil je de overleving optimaliseren dus dat is je beloningsfunctie en wat je moet optimaliseren wordt een beetje onder het tapijt geveegd  en dan is er de grote vraag hoe het te optimaliseren en dat heeft geleid tot deze enorme diversificatie van verschillende benaderingen en heuristieken voor het optimaliseren en verschillende methoden voor gradiëntafdaling, enzovoort, bij versterkend leren in tegenstelling tot actieve gevolgtrekking wat optimaliseren eigenlijk is  bekend is dat het de variatie of de verwachte vrije energie is zoals precies gespecificeerd door het generatieve model en we weten hoe we het kunnen optimaliseren, wat met een verscheidenheid aan l  o olijk plausibel biologisch geïnspireerde updateregels, bijvoorbeeld het doorgeven van berichten en het verspreiden van overtuigingen, dus dat is een heel subtiel maar ook paradigmatisch verschil, namelijk dat de structuur van wat we gaan optimaliseren als onze verenigde noodzaak voor perceptie, cognitie en actie, de vrije energiefunctie heeft methoden en  softwarepakketten die het stap voor stap convergent optimaliseren en dus is het de taak om het generatieve model op een bruikbare manier te specificeren in plaats van te behandelen wat geoptimaliseerd zou moeten worden als een voorbije discussie en vervolgens in te gaan op al deze vragen over implementatie die de onderdelen zijn  die eigenlijk het meest verschillen tussen systemen, dus ik denk dat dat heel verhelderend is. Ik wilde een vraag stellen uit de chat van Michael, wat zou het verschil zijn als je de elektrode-array verandert om bijvoorbeeld anders te stimuleren in plaats van alleen de neuronen er bovenop te laten groeien? Wat als  het neuron vormde een synaps met de elektroden, dus wat voor soort experimentele set  ups zijn mogelijk en welke zijn interessant en hoe weet je dat en wat kies je om te doen?  interessantere manieren alsof het waarschijnlijk de moeite waard is, weet je, ik heb deze vergelijking eerder gemaakt, maar ik zal het nog een keer maken, zoals het werk dat we hier hebben gedaan, je weet dat we er enthousiast over zijn, maar tegelijkertijd leuk vinden  is waarschijnlijk gelijk aan de vroege transistors gemaakt door Shockley, je weet dat het janky is, het is een beetje lelijk, het doet zijn werk, maar niet zonder niet zonder beperkingen eh en dus weet je waar we echt enthousiast over zijn, is als de gemeenschap hopelijk samenkomt en werkt  over deze 5 10 15 20 jaar misschien langer eh weet je 70 jaar van continue ontwikkeling hebben geleid van een overgang naar een groot lelijk ding naar duizenden van hen weet je binnen elk apparaat dat ik kan zien uh dus dat is zoiets als één ding dat ik gewoon zeg  in termen van zoals ik zal erop wijzen dat de neuronen zoveel mogelijk doen als ze waarschijnlijk ooit kunnen integreren met de elektroden, zoals je zag op die foto die ik aan het begin liet zien, ze zijn diep geïntegreerd in de elektrode zoals we dat niet kunnen  alsof we het niet konden en de neuron lieten overleven, verwijder ze op een zinvolle manier en behoud die structuur, zodat je ze volledig zou moeten vinden, dit is dus hun structuur delen en de meeste neuronen zullen dat toch niet lang overleven, uh dus ze  zijn momenteel geïntegreerd zoals ik synaps bedoel, dus synapsen werken iets anders uh ja er is een geheel er is een hele verzameling eigenschappen zoals er is natuurlijk elektrische activiteit is een gedeelde taal tussen neuronen en en uh de hardware en dat is wat het mogelijk maakt om ze te stimuleren  met elektriciteit omdat het de verandering in ionen over het membraan min of meer kan nabootsen om actiepotentialen te stimuleren, en zo communiceren ze vervolgens met e  lectriciteit, maar een actiepotentiaal triggert natuurlijk het vrijkomen van chemische signalen, enzovoort, en er gebeurt daar veel en ik denk dat het gaat om het bouwen van de brug, het gaat niet per se om [muziek] eh, maar om de juiste woordzinnen  over het volledig heroveren van alles wat uniek is voor de biologie en de hardware die allemaal uniek is voor de hardware in de biologie het gaat erom waar de nuttige brug en synthese tussen hen is om het beste van beide werelden te ontlokken en je weet weer dat het neerkomt op dat juiste hulpmiddel voor het recht  baan, maar in dit geval is het als een andere omstandigheid, zoals wat is het juiste hulpmiddel om de informatie te verwerken, uh, is het een biologisch onderdeel, is het het hardwaregedeelte en dus als we communiceren, wat moeten we dan uitzoeken en nogmaals, dit is een open  vraag alsof ik niet zeker weet waar het naartoe zal gaan, maar wat we moeten uitzoeken is waar wat de beste manier is op het moment van de technologie die we hebben  ow, het probeert niet uh soort hardware-gebaseerde synapsen te repliceren om een ​​soort van chemische communicatie te doen, hoewel dat in de toekomst misschien zal zijn, maar ja, het is een heel interessante vraag en het antwoord is eigenlijk alsof we niet echt weten waar het  zou kunnen gaan en we weten niet waar het zou doen, zoals ik al zei in het gesprek, alsof het ongelooflijk plastic neuronen zijn, we kunnen de configuratie veranderen, we kunnen het type neuronen veranderen, we kunnen van 2D naar 3D gaan en dit is werk dat we  zijn nu aan de gang eh en ik denk dat wat we gaan zien slechts een explosie van resultaten is naarmate we op dit gebied doordringen, eh zeggen dat de neuronen de scheiding van hun cyberfysieke digitale substraat misschien niet overleven, doet me denken aan  de realiteit van sommigen voor ons allemaal vandaag als we ook van ons digitale substraat zouden worden ontdaan, zouden veel kritieke systemen ook niet werken en ik denk dat dat spreekt tot een deel van het recente werk van friston helemaal in verzen met de i  dea van de ecosystemen van gedeelde intelligentie waar we nadenken over gedistribueerde cognitieve processen die worden gemedieerd door interfaces en dus wordt een uitgezonden dataset ontvangen door een andere cognitieve entiteit aan de andere kant van de deken en misschien is het van persoon tot persoon, misschien is het computer voor  computer of iets gemengds of een verbeterd systeem, maar er is een heel handelbare en elegante manier om over die heterogene systemen te praten, dus zelfs als in de lokale context het ene of het andere algoritme het andere overtreft, zal er een enorme waarde zijn voor het gebruik van actieve inferentie en fep om  praat gewoon over hoe deze systemen moeten worden samengesteld en dat is dus een heel belangrijk inzicht 100 dat is een heel goed punt, Daniel vindt het erg waardevol en ik ja, het komt erop neer, ik denk dat ik het helemaal met je eens ben, het komt erop neer hoe we deze verwoorden en erover denken  zelfs en dat is een uitdaging, zoals zelfs bespreken wat deze systemen zijn en wat ze laten zien, is een uitdaging op dit moment en w  We moeten samen werken aan het opbouwen van die taal, zodat we die nuttige discussies kunnen voeren en erachter kunnen komen hoe we gebruik kunnen maken van dit gedistribueerde netwerk dat we allemaal zijn.  waar we zijn en het is, we gaan alleen dieper in die richting geweldig, een klein beetje van enkele vragen over informatie terwijl we naar het einde toe gaan, het was een zeer opvallende bevinding over de veranderingen in informatie Dynamiek wanneer gameplay werd geactiveerd versus rust  evenals tijdens het leren en dat is ook een beetje analoog aan, laten we zeggen, een persoon in een fmri en ze zijn aan het dwalen, ze schakelen de standaardmodus in en dan komt er een taak op gang en de informatiedynamiek verscherpt en we associëren dat met de  aandachtsmechanismen, dus hoe heb je de informatie gemeten of gekwantificeerd of wat betekenen die informatieve metingen in de context van neurale schietpatronen eh ja, dat is een grote vraag en  het is weer iets waar we meer werk aan moeten doen om erin te duiken om echt te ontrafelen wat het op dit moment eigenlijk betekent wat we beperkt zijn om er goed uit te zien dat is niet helemaal waar we leren niet waar we eerst naar keken  omwille van tijd en complexiteit waren individuele pieken op een bepaalde locatie en dus kun je dat ruimtelijk en tijdelijk ordenen en dus waar we naar hebben gekeken en we zijn in dit meer werk gedoken met ons recente werk met organoïden en ook proberen te kiezen  uit elkaar een soort subfunctionele subeenheden van berekening of intelligentie of welk woord je ook wilt gebruiken um maar ja, dus wat het in wezen is, is dat het het patroon van activiteit is dat je in tijd en ruimte ziet voor een bepaalde piek op een locatie versus de andere  en dus zijn er een aantal manieren waarop je dit kunt bekijken. Ik denk dat de echt opwindende dingen die uitkomen, zijn dat ze proberen uit elkaar te vallen, dus begonnen mensen waterstofhusky-modellen enz. Ze keken naar neura  Ik piekte en ze hadden zoiets van hoe een enkele neuron Spike doet wat een enkele neuron maakt Spike en ze kwamen met een aantal regels die grotendeels waar zijn, maar nu weten we dat ze nog steeds verkeerd zijn, omdat je weet dat veel neuronen die regels volgen en velen doen  niet en sommige zijn afhankelijk van de omstandigheden eh en dan breidden mensen dat min of meer uit en ze keken naar hoe het gegeven uh-systeem zijn activiteit in de loop van de tijd veranderde en dan kun je dat natuurlijk uitbreiden en kijken hoe paren neuronen en dan trio's van  neuronen en laat dat groeien tot een hele populatie en dus wat we hebben geprobeerd te doen met dit werk dat ik vandaag min of meer met je heb gedeeld, is dat op een paar verschillende niveaus te bekijken en dus hangt het exacte antwoord af van het niveau  houden van wat informatie is, maar in wezen leuk vinden, het eenvoudigste antwoord is dat het de spikes zijn die we in dit geval kunnen zien en hun relaties met andere spikes. Ik weet het niet, deal heeft misschien meer om daarover uit te breiden.  Ik denk dat je duidelijk hebt dat je weet dat ik denk dat we op een gegeven moment ook weten dat je weet dat we, zoals je al zei, naar die functionele subeenheden willen kijken, aangezien ze zoals je weet die hoofdveldmodellen gebruiken met behulp van die functionele eenheden  eh zo weinig populaties en dan weet je eh hopelijk komen ze tevoorschijn zoals in een paar functionele subeenheden en dan kunnen we kijken naar de connectiviteitspatronen die worden gebruikt voor zoiets als het inschakelen van massamodellen, weet je, die nogal veel zijn gebruikt um zoiets als een Jensen met modellen  maar een beetje meer uh dynamiek erin eh en eh ja dat zou heel interessant zijn om te zien eh hoe de patronen ontstaan ​​wanneer neuronen leren hoe hun patronen fijne patronen en en verbindingen zijn en dan weet je hoe deze in de loop van de tijd veranderen als meer  en er wordt meer geleerd en dat zou iets zijn, weet je, we hebben het allemaal over veel uh onbekenden en veel zeer interessante richtingen die je kunt inslaan, waardoor het  allemaal opwindend en ik denk dat ons denken ook in ieder geval mijn denken is veranderd in de loop van het kijken naar dit toen ik begon. Ik dacht eigenlijk wel, een individueel neuron is theoretisch de kleinste functionele eenheid, dus dat is waarschijnlijk wat er aan de hand is en dan zij  zal verbinding maken en toen realiseerde ik me goed, ik denk van ja, het is een enkel neuron, het is een functionele eenheid, maar dat geldt ook voor twee neuronen en drie neuronen en en het collectief, weet je, je kent exponentiële groei als je naar het hele patroon gaat bij de  aan het einde van de dag wanneer we kijken naar de niveaus waar we naar kijken, bijvoorbeeld kriticiteit als je naar de preprint gaat, we hebben het opgesplitst in gebieden zoals sensorische versus motorische gebieden en we ontdekten dat ze zich allemaal min of meer gedragen  minder hetzelfde, betekent dit dat we op de schaal één functionele eenheid hebben of achthonderdduizend of alles daartussenin en kijken naar het organoïde spul dat zou verhuizen naar datgene waar we n  nog niet helemaal klaar om te delen, maar ik denk dat wat we uit dit werk min of meer voorlopig kunnen concluderen, is dat het inderdaad dat antwoord is van zoiets als een op de combinatie van het alles en ik denk dat dat is wat de biologische systemen en  daarom benadruk ik het in mijn toespraak, kijk naar de hoeveelheid connectiviteit en tot op zekere hoogte een soort chaotische connectiviteit die zich voordoet in deze systemen en dat geeft je iets dat we niet kunnen modelleren met neuromorfisch of met algoritmen met enige mate van [  Muziek] uh met dezelfde eigenschappen tenminste, ik denk dat ik kan zeggen zonder al te controversieel te zijn met dezelfde eigenschappen dat we dat nog niet algoritmisch kunnen modelleren en ik denk dat dit dit ook interessant en geweldig maakt.  afsluitende discussie de Hodgkin Huxley-modellen waren op grote enkele geïsoleerde neuronen en dus een thema dat ik je meerdere keren hoorde zeggen was als het juiste gereedschap of het juiste model in de juiste context een  Dus als je natrium- en kaliumstromen door het membraan van een enkel geïsoleerd neuron bestudeert, is dat absoluut een geschikt model en iets dat enorme inzichten opleverde en dan, zoals je al aangaf, vooral als je geïnteresseerd bent in eigenschappen van systemen en verbonden neuronen, is het alsof  a ja en zoals R natrium stroomt, maar je kunt je contexten voorstellen waarin leren plaatsvindt en het informatiepatroon of de entropie van een bepaald neuron verandert of het verandert misschien niet, maar het paar anders zou de relatie kunnen veranderen of de paarsgewijze relatie zou misschien niet veranderen, maar sommige hoger  orde-relatie verandert en dat vervangt dus niet mechanistische of kleinere op subeenheden gebaseerde modellen, maar we kunnen de discussie verbreden om zelfs na te denken over de omgeving, zoals over de schotel of over onze peripersoonlijke ruimte waarin deze cognitieve systemen zijn ingebed en waar ze over gedistribueerd praten  cognitieve functies zonder het ecologische of atomaire niveau te bevoordelen  meer uitleg ja absoluut absoluut en bedankt voor het verduidelijken dat als ik, als ik iets anders suggereerde, ja geweldig nee nee alleen om te benadrukken, want eh, ze zijn uh, ondanks de ring op de omslag van het actieve inferentieboek, is er geen enkele  model om ze allemaal te regeren en ik denk dat het echt is door in de bijzonderheden van experimenten in te gaan en ook door met onderzoekers te praten en door te praten over dit soort baanbrekend onderzoek, dat we zien hoe pluralisme in de methodologie en in de verklaringen eigenlijk niet uitpakt  gewoon heel opwindend eh dus ik denk dat het gewoon een uh afsluitende vraag is en dan kunnen we gewoon nog andere opmerkingen hebben uh Michael vraagt ​​in de chat wat moet iemand studeren of doen om meer betrokken te raken bij dit onderzoek Ik ben een niet-gegradueerde student die geïnteresseerd is om dit na te streven  veld voor mijn carrière en ik zou graag met cortical labs werken, dus ik denk dat het echt afhangt van het gebied dat je wilt bezoeken, alsof we altijd op zoek zijn naar goed  mensen om mee te werken en zoals ik al eerder zei, dit wordt een hele industrie uh en een heel onderzoeksgebied we hopen en geloven hoe dan ook eh dus ik denk dat je moet kiezen wat het is dat je interesseert in wat je bent  gepassioneerd over het is dat er zoveel dingen aan de hand zijn, je zou elektrotechnisch ingenieur kunnen studeren, je zou natuurkunde kunnen studeren, je zou software engineering kunnen studeren, je zou neurowetenschappen kunnen studeren, je kunt stamcelbiologie studeren, alles daar tussenin, uh, dit is een multidisciplinaire, zeer collaboratieve output, eh jij  weet dat ik het team heb laten zien voordat we mensen hebben uit al die industrieën en en anderen en het is alleen de combinatie van deze deze gebieden die aanleiding geven tot de kans om daadwerkelijk iets te maken dat het de Gestalt is, het is groter dan de som van zijn  delen en ik denk eerlijk gezegd dat dit een van de redenen is waarom we enig succes hebben gehad door een soort focus op de startup-industrie, is dat dat niet zo veel van ons zijn en dat doen we niet  We hebben niet zoveel geld, maar wat we wel hebben, is als een geweldig team van mensen om met geweldige medewerkers samen te werken, zoals een deal om mee te werken en we kunnen het allemaal samenbrengen op één plek en dat is moeilijk te doen door de aard en  Academia neigt van nature naar Silo en je hebt uitzonderingen op die regel, natuurlijk heb je zeer sterk samenwerkende werken die uit de Academia komen, maar ze zijn altijd, ze zijn altijd.  We zijn altijd op een afstand die samenwerkingen, ze zijn niet allemaal onder één dak met één doel en één doel, dus dit is iets anders.  om toe te voegen ik was ik was ik zei net dat ik niet genoeg corticale labs kan aanbevelen uh ze zijn een zeer disciplinair multidisciplinair team met expertise van celbiologie tot software engineering tot real-time interfacing tot co  mputatiemodellen en machine learning, dus uh, u weet alles waarvan u uw expertise kent en u wilt doen, er zou iets zijn dat er is en echt geavanceerd en dus eh ja, ik denk dat er dit hele project is waarvan u weet dat het gewoon laat zien dat u het weet  uh de hele breedte van dingen die we kunnen doen, van uh van neuronen tot bewust gedrag en ik aai mijn tassen omdat ik zeg dat vandaag een zin is ingezonden die zo is gezegd eh en ik zou moeten zeggen dat Brett ook een jij leidt  ken de projecten aan die kant waarover we niet de kans kregen om over te praten over de nomenclatuur en alles wat er gebeurt met de semantiek van zin en bewustzijn en keuzevrijheid en zo um so um en en en en en en het geheel  ethische kant van de zaak, dus het zijn grote grote uh kansen en cursussen openen uh open uitdagingen en en ik denk dat je ja, zoals eigenlijk doe, maak je een goed punt. Ik zou deze kans moeten gebruiken als ik Daniel mag, tenminste voor twee fla  g ja, we zijn bezig met haar paper eh dus als je geïnteresseerd bent in de woorden die we gebruiken, of je nu denkt dat we ze correct of onjuist gebruiken, we zouden iedereen die je kent uitnodigen we hebben deze aanbiedingen eerder gedaan, maar het is een geweldige  plaats om het nog een keer te zeggen neem contact op eh we zijn aan het opzetten en we zullen een formele uitnodiging hebben uh binnenkort kan ik niet precies zeggen omdat er momenteel zoveel gaande is maar vrij snel zullen we een uitnodiging hebben kom bij ons  laten we samenwerken en uitzoeken welke taal we als gemeenschap willen gebruiken, want uh, dan kunnen we overgaan tot het daadwerkelijk bouwen van wat dingen in plaats van alleen maar bezig te zijn met wat betekent dit woord en dat zal nodig zijn, dus ja  neem alsjeblieft contact met ons op ja ik zal slechts één project bij The Institute opmerken, namelijk de actieve inferentie-ontologie waar we definities hebben ontwikkeld en ook vertalingen in verschillende talen van kern- en aanvullende termen en we gebruiken  dat we om papers te annoteren, natuurlijke taalbeschrijvingen maken van wiskundige formalisaties en we zijn het er volledig mee eens dat op ontologie gebaseerde systeemengineering voor actieve inferentie cyberfysieke systemen de manier is waarop we dit met respect gaan behandelen en ook de discussies rond ethische filosofie betrekken  enzovoort, dus dit is geen taalkundig debat dat andere gebieden uitsluit, dit is als het neerleggen van de dansvloer, zodat we in de toekomst daadwerkelijk een discussie kunnen voeren die inclusief en zinvol is, en dat is wat zo belangrijk is, ja, dat is geweldig, ik moet dit bekijken  omhoog Ik wist niet dat jullie er zo een hadden Ik ga het later opzoeken Ik zal het naar je sturen in een e-mail nou heel erg bedankt wat een geweldige onderzoekslijn en een  December verrassing of traktatie voor ons zo super opwindend en voel je alsjeblieft altijd welkom om gewoon contact op te nemen en mee te doen voor een andere keer geweldig, heel erg bedankt Daniel dat je ons en iedereen hebt laten kijken,
oké  doei bedankt
buitenland