外國人你好，歡迎大家，今天是 2022 年 12 月 7 日。這是第 31.1 期主動推理直播，我們和 Brett Kagan 在一起，我們將聽取演講並討論自由能原理和合成生物智能中的主動推理我們 將進行演示，然後進行討論，所以如果您願意，請隨時提交任何問題 Brett 感謝您的加入 非常期待這次演示和討論 非常感謝 Daniel 並感謝大家今天加入我們 希望我們 我有一些有趣的東西，所以我想和你談談我們一直在做的工作，我們稱之為合成生物智能，特別是我們對自由能原理和活性原理的應用 推理框架，所以如果我們跳到第一個問題，我們可以問問自己，因為我們使用的是神經系統 at 是神經系統的獨特之處，一個明顯的答案是它們顯示出這種獨特的能力來整理信息並將其應用於多種情況下的自適應行為，如果你喜歡，這可能是智能的合適定義，但實際上是 能夠在實際銷售中實時測試這一點你必須做的是能夠記錄來自單元格的信息並實時將信息提供回單元格所以我們如何著手設置它我們如何獲得這些單元格 所以我們用兩種方法做到了，或者我們採用所謂的人類誘導多能幹細胞，就是你可以看到的髖關節 SC，你可以做的是從任何供體血液組織或皮膚中開發這些，你基本上可以製造多能幹細胞 細胞系然後你可以使用多種不同的方法將其轉化為你知道相當程度的特異性的神經元我們在我們的大部分工作中使用了相當廣泛的一種叫做 dua  l 體細胞抑制就像自然本體論發展一樣 呃關於抗原的發展 我應該說呃 呃 在培養皿中創造這些主要是皮質的培養物 但你可以使用其他直接方法，例如所謂的 ngn2 直接分化，它會產生 更興奮的培養 嗯然後我們還為老鼠培養了初級皮層神經培養物，我們將它們作為比較培養，因為我們想確保我們至少在某種意義上使用了真正的皮層神經元，而做到這一點的最好方法是 從動物那裡拿走它，嗯，但幸運的是，正如你所看到的，我們將能夠移動，並且我們現在已經在目前的實踐中遠離了它，所以我們現在完全沒有動物測試，嗯，然後我們所做的就是將這些電鍍 到所謂的高密度多電極陣列上，基本上我會在一秒鐘內向您展示更多這實際上是一個 CMOS 芯片，它是一種芯片，你 可能會進入數碼相機，但它也可以用於此目的，因為它可以做的是感應電信號，即使是非常小的信號，並且實際上能夠刺激它們，所以只是一些證據表明我們確實做了我們所做的工作 說我們在這裡做了一些我們已經培養的一些文化的例子，它們表明我們能夠做的是使用技術來實際捕獲這些細胞方面的關鍵標記，例如這裡的這個藍色希望它會出現 或者就在你的屏幕上，它顯示了一個叫做 dappy 的東西，它標記了每個細胞的所有細胞核，呃，如果你願意，你可以看看一個叫做 new 的東西，這裡是 new 並標記神經元，所以所有的綠點你可能會看到一點 在這張圖片中更好的是，或者綠點表明這實際上是一個神經元，然後當然我們知道神經元具有的一件事就是它們發出呃軸突，這就是所謂的 beta3 微管蛋白標記在 紅色，最後我們想知道它們是否有樹突，你可以在紫色中看到，這標記了樹突，也標記了一點軸突，但它也標記了樹突，然後我們想知道的不僅僅是它們 神經元，因為在你或大多數神經元上都會有這些特徵，但它們也是皮質神經元，呃 brn1 實際上是皮質神經元的標記，所以你可以在這裡看到實際上不僅是它們是神經元，而且大多數神經元都是皮質的，具體來說，當然有 那裡會有不同的細胞類型，例如這裡的 gfap 標記支持細胞類型，例如 collia，你可以在這裡看到我們有許多膠質細胞，你也可以很明顯地看到這些膠質細胞在更大的圖片中具有與 神經元所以很高興我們有這種混合群體，因為這意味著我們能夠測試具有某種程度的東西，你知道可比較的特徵 t  o 你可能會在動物的皮質或現在四分之一皮質區域中看到的東西 呃當然它的幅度和幅度比這要簡單得多 但你知道讓功能放心 知道有一些 呃 相似之處 作為一個模型，對於任何研究過從乾細胞中創造細胞的人來說，重要的是，一個大問題是並非所有這些細胞都可能完全分化，如果你確實有未分化的細胞，當 你把它們放在一個盤子裡，它們可以變成任何東西，當然大多數時候它們會變成某種東西，呃，侵入性的和可能致癌的，這取決於它是什麼幸運的是，這個 ki-67 標記分裂細胞，所以這可以標記任何細胞 沒有完全區分，我們有 呃，這是一個我們沒有的情況，這很常見，但通常我們沒有或非常少，因此我們實際上能夠 ha 這些培養物生長了很長一段時間，這就是冷凍掃描電子顯微鏡圖像，所以這些是真正的生物神經元，它們有點破裂，因為當你進行掃描的冷凍方面時，你會用短語來表示必要的準備 它們確實有點裂開，但你仍然可以大部分看到有很多完整的神經元，有很多連接，然後在後面你可以看到所有的電極，你也可以看到這個和這個的密度和復雜性 實際上是芯片的一個區域，其密度和互連程度低於其他一些區域，因為如果你看那些高度密集和連接的區域，你就看不到他背後的芯片，我們有點想展示 事實上，這背後有一個籌碼，呃，我認為，與人工神經網絡之類的東西相比，你在這裡得到的複雜程度很簡單，其中一個關鍵的事情就是從這裡得到的複雜程度 ork 很多時候人們看著模型，它們非常漂亮、整潔和對稱，這不是生物學中發生的事情，正如我們稍後將討論的那樣，這個度數和這個範圍可能會產生一些有趣的特徵 呃隨機或偽隨機連接，所以我們可以用這項技術做的是繪製出這是一個像芯片表面的例子，然後可以在這裡看到以赫茲為單位的發射率作為色標，我們可以看到 不同細胞類型的時間，我們可以獲得它們的活動，不同的細胞類型在不同時間開始或開始活躍，但重要的是，我們可以做的是，在表面區域相當一致地再次獲得相當均勻的活性細胞分佈，任何人 在這個領域工作的人知道本質上存在一些變化，我們現在正在為未來努力，但隨著時間的推移，我們能夠獲得這種程度的活動，這給 我們當然需要一些有用的細胞培養物來測試，呃，我們如何進行測試，這是一個大問題，呃，我們知道，作為一個活的有機體，你我老鼠貓無論我們需要什麼，都有一個閉環反饋來操作，什麼是 這基本上意味著它意味著我們能夠呃接收有關我們行動結果的信息並據此修改我們的行動，所以如果我伸手去拿手機，我會立即以多種方式獲得感官反饋 我做了那個動作，當我拿起它時，我知道它是否成功，如果我失敗了我也知道這一點，這實際上是這個戴著 VR 耳機的小鼠標來自雅典郡的一項研究 我最喜歡的研究是最近完成的，他們實際上將它附加到鼠標的虛擬現實中，他們發現如果他們斷開鼠標的移動，因為它是從實際的視覺信息發展而來的，它會導致相當災難性的 uh deve 局部功能性發育障礙，它確實表明這並不令人驚訝，但它確實向我們表明，這種與環境的聯繫對於我們作為有機體的發育非常重要，所以如果你正在觀察細胞 菜，你想嘗試引出情報，你可以立即說好，你需要有某種聯繫，通過這個閉環系統實現的某個實施例，嗯，要建立起來，所以就像做這件事的更好方法之一 與開放式反饋系統形成對比，因為人們通常這樣做只是為了密切強調這一點，這意味著我們刺激某種感覺，這可以通過電刺激來完成，然後我們可以通過電刺激再次提供感官反饋 這種反應是如何改變世界的，它實際上已經在之前的一些研究中得到了證明，並且它回到了論文中，這個閉環刺激 化確實導致可塑性增加，嗯，但我們想嘗試更進一步，看看我們是否可以引出非常清晰的黃金導向行為，所以我們設置了這個盤子的示意圖，我們所做的是我們 幾乎是任意定義的，呃，我不應該說網絡特里，因為它背後有很多呃計劃和策略，但我的意思是，在一個給定的框架內，例如這裡我們所做的是我們指定了一個感覺區域 我們使用速率和位置編碼的組合將信息放入電極，然後我們在這裡的一種平衡區域中將其讀出，因此這兩個區域中的活動將使槳向上移動，這兩個區域將使槳移動 嗯但是我說它是任意的原因是我們能夠呃基本上將這個配置更改為多種方式並且在大多數情況下儘管存在一些差異得到一個 d 具有統計顯著性的表現，當然這只是表明神經元再次不應該對任何人感到驚訝是令人難以置信的可塑性並且能夠適應和改變他們如何反應呃否則我認為這是真正有趣的事情因為 當然，從這裡開始，沒有真正的理由說明為什麼神經元應該以任何特定的方式表現，除非它們是為了調用一些基本的命令，呃，這只是一個可視化的例子，你實際上可以去呃有一個 有一個網站，如果你跳轉到我們的網站，我稍後會展示它叫做 Spike stream 你可以自己去玩這個它是可用的所以這是電極的一個例子呃多邊射線每個小點都是一個潛在的電極我們 可以路由藍色的是我們目前正在路由的每個小條都是一個活動你可以看到我們把活動放在頂部然後我們在底部讀出它 它會移動這些 uh paddle 並且隨著時間的推移，我會向您展示它會更好地隨意進入尖峰流並查看它，但現在我想討論的是，是的，系統可能會很好 能夠在不斷變化的環境中在這裡組織它的行為，這實際上是一個非常成功的例子，所以這些是驅動這個槳的實際神經元，所以它是我們最成功的文化之一的例子，但絕不是 呃，你知道一個奇怪的例外，我們確實經常看到這種更好的性能，當然有變化，我們最初想要研究的方法之一是自由能原理的想法，我相信很多 你很熟悉，所以我不打算詳細介紹它，但我會在這裡提供一種更高級的總結，以及我們可以將其歸結為的關鍵內容 本質上非常簡單化 意味著我們想要用狂熱原則做的事情它表明有一個先天的命令或一個系統來實際匹配它對即將到來的感覺所做的預測並且它將用貝葉斯術語來表達並且有很多含義可以 從中得到你知道我喜歡這張圖片，嗯卡爾斯頓寫在他的呃或作為他的自然神經科學評論呃文章的一部分如果你沒有看過 Reddit 這是一篇很棒的文章它涵蓋了很多好東西但只是介於兩者之間 系統不同級別之間的聯繫，當然就像它一樣，其中一個強有力的論據是，能夠在您的環境中進行預測和行動在理論上是必要的，而另一個類似的含義當然是需要 成為內部和外部之間的統計邊界，稱為標記毯，稍後我們將進一步討論 主動推理呃通過自由能原理呃以前有人說這是一個通過行動和感知最小化變分自由能的過程呃基本上它在這裡說的是一個活的有機體將積極地產生這種內部模型 外部世界，然後調整這些模型，從廣義上講，我們可以通過兩種方式來做到這一點，要么是感知，要么是行動 根據我收到的視覺信息在我的腦海中創建了一個模型，嗯，我拿到手機的地方，我把它撿起來非常好，我的感知與我的現實相匹配，讓我們說雖然我沒有，但我 當我試圖把它撿起來時掉了它我能做什麼我可以在液體方面做得更好你知道預測世界呃說當我到達時當我到達時我總是會放下我的手機或者你知道我可以得到 更好地定義它在世界上的位置我所能做的就是在實際的到達動作上做得更好，實際上當你歸結為它時，這是系統可以通過變得更好來更好地預測其環境的僅有的兩種方法 預測或更好地控制環境，因此對於我們的細胞培養，我們想做的只是刪除其中一個選項，因此這是一個非常細微的理論的非常簡單的暗示，但接下來我們有點說如果世界變得真正隨機 像我們這樣的人不能過多地回答大多數尺寸，因為像我們這樣的人不能真正體驗到真正隨機的東西，嗯，但是在一個有隨機噪聲的盤子裡，你至少可以近似它，嗯，很好 這就是我們所做的，所以我們有這兩個選擇，所以我們然後說這是真的，細胞將做的實際上是改變它們的行為，呃，使其與它們一致 他們必須決定並從我們提供給他們的感官刺激中得出的世界的內部模型，所以在這個模型下，這在這張圖片中有點表示，你可以看到我們建議的是神經細胞或系統將嘗試 最小化內部世界和外部世界之間的差異 最小化系統的自由能 I.E 最小化這種意外 我們有點預測逆轉是否是正確的詞 呃 我們肯定會說不可預測的一輪 模擬應該是說，如果我們在細胞做他們喜歡的事情時給了它們一個可預測的刺激，那麼細胞會在另一面試圖避免，這可能會加強，我是否將這些詞放在引號中，因為沒有人提出一個完整的語言問題 是否可以圍繞什麼是真正的厭惡問題提問，它是否在驅動它，無論如何，但為了交流​​，我們現在必須選擇如此充滿希望的詞語 只要你了解它們被使用的背景，那麼我們建議細胞應該修改它們的活動以避免在這種情況下採用一種狀態，這種狀態會導致驚喜增加，所以 我們在這裡可以看到我們設置了一些實驗測試並且我們比較了一些不同的方法所以我們比較了這個對照組這只是一個盤子裡的流星它已經應用了刺激和反饋盤子裡的媒體不應該能夠 在沒有任何細胞的情況下學習，我們有一個 insilico 模型，它會用隨機噪聲驅動模式，本質上這是為了測試對照組你可以認為只有媒體控制組我應該說你可以把它看作是測試我們是否能夠獲得活動 簡單地通過我們的刺激，計算機上說我們可以簡單地通過系統本身中的某些東西來獲得性能，你知道確保系統沒有任何明顯的偏差 然後我們有一個休息對照組，其中培養皿中有細胞但沒有刺激，這是在問一個問題，那就是神經元的自發活動是否會發生，因為無論你是否刺激它們，神經元總是有活動，這會導致 為了再次獲得更好的性能，如果我們的系統設置正確，當然沒有理由應該這樣做，如果存在偏差，但那是我們在這裡測試的，最後我們讓小鼠和人類細胞都獲得了信息 ball 得到了反饋，我們可以玩遊戲，你可以看到，如果你不整天盯著熱圖看，基本上很難解釋這張圖，但如果你比較的話，就說右上角 這是 uh 在 x 軸上的任何給定分鐘內每分鐘發生的命中次數，您可以看到對於對照組來說，隨著時間的推移它並沒有真正改變太多，但相比之下，顯然 t 他在矽樹脂中的其他休息控制有點像如果你將它與鼠標進行比較並說人類文化你可以在這裡看到相當明顯的差異如果你想要更多的星號來表示重要性因為誰不 不喜歡星號，嗯，至少所有科學家都喜歡星號，嗯，或者其他重要的符號 時間有點變化但最終與老鼠和人類對人類細胞的控制相比，隨著時間的推移沒有真正的顯著差異呃兩者都顯示了隨著時間的推移學習並且到第二個時間點它們被執行所有世界所有其他文化的文化所有 其他條件我應該說呃有趣的是人類細胞甚至最終略勝小鼠細胞雖然我會小心不要過度解釋 注意到這一點很有趣，呃，我們已經進行了多次這個實驗，這是一個非常一致的差異，所以它可能是一種有趣的方式來開始研究未來物種之間的差異，呃，如果有人想設置 進行更嚴格的研究以實際測試我們並且重複這些結果這不像我們發現了一個突然看起來像性能的措施而我們忽略了其餘的我們看了其中的一些你知道其他一些有趣的東西 比如連續擊球超過 3 次的長時間集會的百分比，所以連續擊球超過 4 次，嗯，你可以在這裡再次看到明顯的變化，你知道嗎，老鼠和人類細胞隨時間發生的變化對其他人沒有影響 同樣，ace 有點像網球，他們錯過了球，甚至沒有擊中球，這會隨著時間的推移顯著降低老鼠和人類皮質細胞的統計數據 對其他人來說不是那麼多，呃，這很有趣，但你知道我們有點像說很好，這很有趣，這不應該令人驚訝，因為我們知道神經細胞是適應性的，呃，事實上你可以在盤子裡看到它很酷，但是 這意味著什麼 這實際上可以告訴我們這些細胞的行為方式以及人們之前詳細研究過的一件事 呃 是功能可塑性 所以我們在這裡看到的當然是我們還評估了功能可塑性等等 休息狀態功能可塑性和遊戲玩法功能可塑性之間存在巨大差異，但這實際上意味著什麼，實際上看起來像什麼超越文化中存在可塑性這一事實，所以你可以做的就是你 可以在這裡看到我之前向您展示過的運動區細胞與感覺區細胞之間活動的相關性 令人驚訝的是，無論他們是否在玩遊戲，你都有相當高的相關性，靜止相關性略強於遊戲玩法的相關性，但實際上有趣的是，如果你正確地看待平均相關性，而不僅僅是什麼是 整體相關性 但你實際上打破了每種文化的平均相關性呃你所做的是你實際上在呃感覺和運動區域之間獲得了更高的平均相關性呃當他們玩遊戲時然後當他們在 風險 這是有道理的，如果你需要協調你的行動與傳入的刺激，你需要在你接受該行動的地方和那裡的活動之間以及你所在的地方之間有一定程度的相關性，你的活動輸出正在消失，但相反，如果你有 這種情況基本上你可以把它想像成兩個按鈕，即使它們分佈在四個區域你實際需要的是一個負數 相關性或降低這些區域之間的相關性呃，如果你看一下這張圖中獨家運動區域活動的百分比，你在向上或向下區域有活動的地方再次記住這些是平衡的所以這個結果實際上非常漂亮 有趣的是，呃，你在這裡看到的是，在休息期間與遊戲相比，你實際上有更高程度的呃獨家運動區域活動，這當然是一個方向與另一​​個方向的離散控制所必需的，這是一個非常令人興奮的結果 因為它真的是支持性的，在這些文化重新組織交互性的方式中，有一些非常動態和有趣的事情正在發生，同樣，這實際上只是顯示了這種相關性隨著時間的推移隨著兩個線性回歸而降低的程度，你得到兩個 前五分鐘和後 15 分鐘的線性回歸非常不同，我們進行仲裁 很少只是基於一些早期的工作決定並且再次不是超級武斷但是基於一些早期的工作我應該說我們決定將游戲分成第一個並穩定下來所以這非常支持我們提出的建議 在這裡看到的實際上是對神經文化的一些關鍵的適應性特性的利用，並且更進一步，更多地關注這裡的自由能含義，我們當然可以重新構造驚喜 與信息熵有聯繫，你知道，對於你們這些人來說，熟悉性必須被捕獲為尾巴，呃，兩個分佈之間的差異，嗯，可能發生的事情，所以我們想在這裡實際計算實際文化的信息熵 現在重要的是要注意這是文化的內在因素，呃，既有遊戲玩法又有休息，如果我們不對其進行標準化，那麼在任何給定的文化中都會發生很多變化 但是一旦你將它歸一化它就會變得更加清晰呃簡單地到基線呃你可以在這裡看到當你給他們隨機反饋所以我首先要說的一件事是遊戲通常實際上具有比什麼時候低得多的信息熵 它們處於靜止狀態 當你給它們隨機反饋時，它們的信息熵會大量增加，從而表明這些細胞確實應該是，你知道，根據自由能原理，應該傾向於避免這種情況，這實際上是我們所看到的，但我們 我感興趣的是，如果我們嘗試不同類型的反饋，我們怎麼知道這一切都很好，但是我們怎麼知道這種類型的反饋實際上是導致這些結果的原因，因為它可能是 它可以是任何東西，呃，所以我們開始了，我們引入了一些其他的控制條件，所以這是我們的常規控制條件，如果有點不清楚的話，我之前向你展示過 好吧，這有助於澄清一點，當他們玩遊戲時，他們錯過了球，當他們擊球時，他們得到隨機不可預知的感官反饋，他們變得可預測，然後我們添加了一個叫做“沉默條件”的東西，當他們錯過一個球時，他們基本上 他們的所有反饋都被移除了 然而當他們擊球時什麼也沒有 他們沒有得到任何額外的反饋 比賽只是繼續 現在當然重要的是要注意 當比賽在失誤後重新開始時 球的方向是隨機的 所以有 在這個遊戲中仍然有一些隨機性，但可能比正常狀態下的隨機性要低，這可以與這個開環或無反饋條件形成對比，嗯，在這種情況下，他們基本上是在比賽進行的地方發送關於球在哪裡的信息 是呈現給呃細胞或系統細胞或控制無論情況是什麼然後呃但是如果他們錯過瞭如果他們擊中了他們就不會得到任何改變 你沒有得到任何改變，所以真的是在問一個問題，比如一種文化是否會為了玩遊戲而玩遊戲，就像沒有理由應該這樣，但也許他們喜歡，也許他們這樣做，所以我們想測試一下，然後 我們在這裡包含的最終條件當然是休息條件，如果這有助於弄清楚你是否更形象，呃這可以給你一個例子所以在這裡你可以看到球上升它擊中它然後你會喜歡 一個可預測的刺激，球繼續前進，它再次被擊中，然後它錯過了，它得到一個隨機反饋，然後遊戲繼續無聲，相比之下，你可以看到這個隨機反饋在同一時間點被移除，因為無聲 同樣的條件是整個文化中沒有可預測的刺激然後沒有反饋它只是球從第一次發球開始就完全可以預測它根本沒有不可預測性呃所以當我們上廁所時 k 查看這裡的結果，顯然，如果你有興趣，你可以去看看這篇論文，因為我們深入研究了這一點，你知道與以前類似的細節，但簡而言之，我將向你展示的是我們在這裡 done 只是將它與休息進行比較，因為它有助於控制可變性，嗯，它使它看起來更整潔，嗯，但本質上，刺激條件他們優於休息，隨著時間的推移，他們優於他們的起始位置，它複製了我們在第一項研究中看到的 和 The Silent One 有非常輕微的增加，它沒有達到統計顯著性，但它們最終在統計上也略好於無反饋條件，這表明與休息相比幾乎沒有學習，因此與什麼非常匹配 我們希望看到圍繞自由能原理，你知道獲得少量隨機性的條件顯示少量學習，如果你想這樣做，但不是很多，嗯，有些 由於我們認為不受歡迎的行為而獲得大量隨機信息的人表現出更大的避免該行為的傾向，並且沒有動機以特定方式行事的事物不會以特定方式行事，所以呢 對我們來說真的很有趣和令人興奮，儘管我會說實話，它讓我們停下來思考一下為什麼會發生這種情況是當你再次查看這個標準化的信息熵時，我們得到了一個複制，當你給他們 隨機反饋 嗯，實際內部信息熵隨著無聲條件而上升 信息熵也上升，事實上甚至更多，我們想知道為什麼會這樣，當然我們很快意識到神經元單獨做 自發地激發，當你把一個神經元從受刺激的狀態帶到一個不受刺激的狀態時，它們確實會非常活躍地重新參與隨機的自發活動 馬上，所以我們去了，但它沒有顯示出相同程度的學習，所以我當然會說，這是一個絕對需要在未來進一步跟進的發現，我們正在這樣做，但它確實有 關於馬爾可夫毛毯的有趣含義，所以我在標記它之前提到了這一點，這就是為什麼，因為我認為這是一個真正有趣的結果，呃，所以更詳細地介紹什麼是標記毛毯，它是一個統計邊界，可以 將內部狀態與外部狀態區分開來，這可以在任何級別上進行，因此它可以在單個神經元上是一簇神經元 um 和核不同的大腦功能區域整個大腦與世界其他部分相關的身體或 它外面是什麼，所以事實是，正如我所說的，我們看到靜音條件甚至顯示出更多的隨機性，呃或隨機性或信息熵，然後當我們實際提供外部 進入系統的隨機信息實際上與我們對自發活動隨機性的了解非常一致，但它也表明細胞對系統內部和系統外部的隨機性的反應不同，這是一個非常令人興奮的結果 有點像找到幾乎是物理證據，或者也許你知道這個標記毯確實存在當然它是有道理的它存在就像理論上一樣有很多原因我的意思是即使只是最簡單的概念我們可以將我們的內部想法與 某人的外部想法 呃 這不是外部想法 某人對我們的外部聲音 我應該說 呃 這表明我們需要有某種障礙來區分這些類型的 呃 結構化信息 一個內部 一個外部 呃 但看到它非常非常有趣 嗯，所以我們當然也想超越這個，不僅僅是停在這裡看看 其他有趣的事情可能會發生，你知道我們最近完成的其他有趣發現之一，現在有一個預印本是神經臨界的想法，那麼對於那些誰來說，臨界是什麼 簡而言之，對它不是很熟悉這是一種人口活動協調的狀態，呃基本上是在另外兩個狀態之間，所以你知道物理上你可以想到它在水變成冰之間的那個點和一個點就在 在這兩者之間是將其帶回大腦的過渡，您可以將其視為大腦連接的放電率可以是高度協調的節奏振盪，就像我們睡覺時或卡塔托尼亞時一樣，或者它可以完全混亂，就像在某些情況下 癲癇然後有一個中間地帶，顯然有一個相當大的範圍，你知道這是一個頻譜，所以有很多中間地帶，但你越接近這種 關鍵過渡點，這被稱為臨界點，理論上它被提議最大化，呃，給我，我的計時器告訴我休息一下，理論上它被提議作為一個關鍵標準來最大化信息傳輸和容量，而且真正有趣的是 它與許多不同的認知行為有關，儘管這個領域肯定有點不清楚那是什麼所以它就像例如對藥物的兩種反應工作記憶注意力我特別喜歡的一個是流體智力的原因呃但是這些研究有一些 一些關於他們如何調查它的擔憂最終最大的擔憂之一是他們正在做這些你知道這些這些至少在人類中我們有很多補償機制你必須使用呃 fmri 或類似的主要是 fmri 措施實際上 對其進行調查，因此在實際得出結論時存在很多障礙，因此我們開展了一項研究 為了實際調查這一點，並且基本上再次不深入了解我們研究的三個關鍵不同指標的細微差別，在人們主要關注冪律的領域中存在一些批評，冪律可能僅由噪聲引起，所以我們想要 為了避免這種不足並查看三種不同的措施，這就是我們採用的設置，我們比較了他們玩遊戲或休息的情況，我之前向您描述過，然後我們查看了這些稱為 DCC 分支比率或形狀折疊錯誤，我們想看看我們如何將它們分組到國外我的幻燈片有凍結讓我嘗試跳到下一個好吧所以希望現在每個人都回來了讓我就在那裡我們走好所以 我們在這裡真正令人驚訝地看到的是，在許多措施中，呃，在關鍵性方面存在非常明顯的差異，所以你基本上可以在這裡看到其餘和之間的預測 d active 是非常明顯的，肉眼非常不同，當然，在統計上顯著深入到更詳細的細節，我們可以看看這些不同的措施，這只是對這些不同措施的一些快速概述，嗯，所以 DCC 分支比，例如，對於分支比，關鍵系統可以維持亞臨界系統中可能發生的活動線程的數量，這種變化將隨著時間的推移在超臨界系統中消失，它將繼續擴大 成一個點，然後當然有一個形狀坍塌錯誤，它正在尋找如何在給定的光譜中折疊不同的雪崩形狀，然後查看所有這些，我們得到相當長的統計差異，非常清楚地表明，當你有 系統體現在一個環境中，它顯示了這種關鍵性的衡量標準，這非常有趣，嗯，我是其中之一 實際上有趣的是，它表明這種關鍵性是非常基本的，信息輸入似乎非常強烈地推動它，對我們來說，這確實是一個挑戰，表明它本身就是某種更高階的內在標誌 系統，但當然我認為最有趣的事情只是我們可以識別它，然後它所做的是開闢了通過更細微的測試進一步調查它的可能性，這些測試明確設計用於調查關鍵性，但也很高興看到 我猜有人認為它在某種程度上確實在某種信息處理中發揮作用，事實上他也只是以稍微不同的方式向您展示這些結果，但從相關性來看，不同之間存在一些藝術上重要的相關性 關鍵性和遊戲性能的衡量標準表明，表現出更高程度 cr 的文化 所有三個標記的 iticality 在這個命中率中也有更好的遊戲性能，他們擊中球的次數比他們錯過球的次數更多，這當然很有趣，並且確實表明雖然我們認為這是在這樣一個簡單的系統中出現的 呃，這是如此簡單的輸入，以至於它不太可能代表嗯，或者至少本身是情報的標準，處理信息和關鍵性之間肯定存在某種聯繫，如果您想對此進行更細緻的討論，請隨意 現在有一個預印本，而論文正在接受明確的審查，我們在那裡更詳細地討論它，最後我要說的是，這只是真正的錘子家，這是這些的一個非常基本的屬性 文化，當他們玩遊戲時與休息時有很大的不同，以至於當我們想根據臨界 m 對細胞進行分類時 etrics 和性能，因為要么玩遊戲，要么休息，我們能夠以 98 的成功率做到這一點，呃，如果你考慮性能，即使你只是忽略性能，你只是看看隨機森林的關鍵性，我們能夠 以 92% 的成功率來描述他們是在玩遊戲還是在休息，這顯然表明這是非常基本的，人們說在這些細胞中輸入信息，嗯，他們徹底重組了他們的活動，這當然很有趣 當我們推出這項早期工作時，我們也經常被問到的一個問題是，很多人會說啊，但誰在乎呢，你知道我們確實讓某人寫了評論，呃，其中一位同行評審員不在 呃實際上在對我們說的其中一個點你知道但是你不能這實際上不能做比強化學習更好的事情所以你怎麼能得出關於生物學的任何結論 這是一個令人驚訝的評論，嗯，但是你知道我們想做什麼，並且說得很公平，就像你知道的那樣，我們認為你可以學到很多關於生物學的知識，無論它是否會更好或更糟地強化學習，但這是一個公平的問題，比如這個 你知道在性能方面與強化學習相比，它能做任何有趣的事情嗎？我們知道，如果你進行足夠多的強化學習，你會在乒乓球遊戲中獲得超人的表現，他們會解決這個問題，他們會打敗人類，這很好，他們可以做同樣的事情 蛋白質折疊 國際象棋 一切都很好，但這確實意味著生物系統沒有空間，呃，當談到這個時，所以我們想要做的實際上是比較它的樣本效率，因為這當然是 強化學習 uh 非常掙扎，所以我們所做的是將三種不同的深度學習算法 dqn a2c 和 PPO 與三種不同類型進行比較 信息輸入並與我們的生物文化進行比較，以查看它們的表現，因此在這裡僅向您展示一些結果，其中我們拍攝了具有 CNN 的圖像 Vector 來運行和處理它，然後將其輸入 dfrl 算法我們能夠 實際上，嗯，人類細胞中的老鼠，這裡是藍色和橙色，表現明顯優於 Learned dqn 幾乎總是表現最差的，這很好，我們知道它非常樣本和高效，但樣本效率更高的算法，如 a 到 c 和 PPO 也未能顯示出相同程度的性能，即使它們出於某種我們永遠無法完全弄清楚的原因而開始更高 但是給我們帶來的是說好當然有角色維度所以你正在做的就是你正在餵養 a 我認為這是一個 40 x 40 的圖像向量呃這些深度強化學習呃當然他們需要更長的時間來收斂他們必須處理更多的信息我們去了你知道這是一個公平點所以什麼 我們做的是運行它更簡單，然後我們出來了，我們說好吧，我們要做的是，我們將給他們提供向量，簡單地說，你知道四個向量呃矩陣，球拍在哪裡，球在哪裡，那將是 更簡單，更接近遊戲平面，所以我們將其輸入它們，我們看到的實際上是它們用更少的信息執行我們，呃，當然這些是鼠標和人類圖像時間，因為我們無法更改放入其中的信息 這是一個真正的老鼠和人類皮層細胞的事後派對，但是是的，它們在多種物質上的表現更差，我們再次發現它們的表現優於它，比呃也得到的信息多一點，因為它們的銷售額真的只是 回覆 在球的位置上接受我們不知道我們還不能編碼本體感覺，因為盤腦系統非常簡單而且你知道雖然我們會再次爭論這種信息稀疏性肯定會使它變得更難而不是更容易信息更少並且 當然，在我們最初的試點測試中，我們發現你給他們的信息越多，他們就能做得越好 我們可能會對細胞得到什麼做些什麼，看看它們是如何表現的，它們再次表現得更糟，這表明事實上更多的信息可能會有​​幫助，嗯，當然我們可以在這裡展示的是，就像是的，肯定有一些有趣的事情發生在 神經細胞及其處理信息的方式，這又回到了我非常喜歡的這句話 h 是說，如果人腦，或者在這種情況下，即使是盤子中簡單的神經元集合，都非常簡單，我們可以理解 我們正在構建的此類工具將幫助我們真正簡化它，以便我們能夠拆開並開始理解其背後的細微差別，但我們能夠展示的一件好事是 即使沒有完全理解像這樣的盤子內部發生的所有細微差別，我們也可以看到它在智能方面確實具有一些奇怪的獨特特徵，這些特徵在信息處理方面具有超越強化學習的優勢，我們真的 認為這發生在家裡，這將是一個強大的工具，可以更詳細地研究這些功能，作為一種總結結論，呃，我們能夠用這個系統做的基本上是有一個 真正的生物神經文化系統，可以通過其固有的適應性特徵表現出非常基本的自然智能，坦率地說，這些適應性特徵，坦率地說，它們所展示的範圍、多樣性和多樣性，甚至與 我們真正生成的數據只是觸及表面，但它們具有很大的潛力，因此只需通過這些多電極陣列擁有電生理刺激和記錄的閉環系統，我們就可以將它們嵌入到 a 或將它們體現在一個模擬世界中，具體取決於您喜歡哪個術語，他們可以更好地玩它並移動球拍以實際能夠執行遊戲 uh 具有相當一致的協調度和更快的學習速度 多種強化學習算法，嗯，你當然知道，正如我所說，這是很多工作，我們只是在摸索 Surface 所以我們很高興做的事情之一是因為我們實際上不是學術實驗室我們是位於澳大利亞墨爾本的一家小型初創公司因為我們想向所有人開放這個平台所以如果你有 問題，或者你認為我剛才告訴你的一切都是完全錯誤的，神經元以完全不同的方式工作，這很好，你知道，我們將在明年開放 Alpha 測試，因此我們將開展最激動人心的項目 如果你想研究這些神經元的特性並且你有基本的 python 或 Java 編碼技能，你可以支持早期訪問它，你可以虛擬地訪問它們並將它們編碼為一個環境，​​看看它們如何響應並測試它，你知道 走開寫一篇論文，展示你認為它應該如何基於實際數據工作，這是因為我們承認這是一個像這樣的整個行業或整個研究領域，所以我們想 試著讓盡可能多的人可以使用這些工具，我們也會讓你盡可能地容易使用它，而且它會相當實惠，所以談話到此結束，呃，當然不僅僅是 我，嗯，在這方面工作，有一個完整的團隊和一些與我們合作的合作者，這些只是在某種程度上觸及這項工作的合作者，還有許多其他非常有價值的人與我們合作，他們正在其他領域擴展，所以實際上 我們很幸運，阿黛爾拉齊教授是我們最親密的合作者之一，他今天實際上能夠加入我們的討論部分，嗯，所以如果有任何討論，真的很樂意回答問題，哇，嗯，嗯 非常感謝你的精彩演講，它給了我們很多東西，所以也許可以隨意打個招呼，自我介紹並添加任何一般性評論，以便我們可以跳入更多任務 是的，謝謝你，丹尼爾，說得很好，你一如既往，直覺傻瓜，有這麼多你喜歡的項目，呃，真的做得很棒所以，嗯，我在梅納莎大學，我們離這裡不遠 嗯，皮層實驗室確實在城市裡，但它是大學主校區的一個郊區，我們在科學實驗室附近有這個計算系統，我們的實驗室正在使用腦成像和計算模型，特別是動態因果建模和活躍的嬰兒作為框架 研究大腦並嘗試了解發生了什麼事你知道嗯是的人們如何看待一些小機制例如大腦如何實現協調例如呃為此我們認為我們使用正如我所說的神聖朋友的數學框架和 還有動態建模，所以這基本上就是我們正在做的，嗯，很高興為這次討論做出貢獻 o 應該說的比我高興地坐在這裡聽精彩的呃互動要多，我們已經有了很棒的好吧我的第一個問題只是為了上下文是主動推理是如何與這一系列研究結合在一起的，你是在研究主動推理然後 正在尋找一個具體化的系統，或者就像您正在研究這個非常有趣的系統並尋找某種類型的框架來幫助您對其進行建模一樣，這絕對是一個很好的問題，它可以追溯到歷史上，所以安迪廚房實際上是誰和呃 韓寒是公司的創始人之一，他們很感興趣，他們正在尋找探索它的方法，實際上是一筆交易，嗯，你最終與他們進行了對話，我相信他們基本上是 尋找 Immaculate 之類的，我們如何與細胞交談，它們遇到了主動推理，呃，或者你是否將它們介紹給主動推理 推論 嗯，我會說當時我們談論的是 2018 年底和 2019 年初，嗯，他們已經有興趣釋放日本的支持，嗯，但後來我在 2018 年年中剛從倫敦搬到墨爾本， 我最後在阿爾弗雷德做了一個演講，當時皮質實驗室是一個很大的孵化器，我正在討論這些，嗯，這些想法，這有點呃，你知道，剛剛發生的互動，然後我們認為是的，好吧，有很多 協同作用，我們開始了，嗯，我們有，嗯，我們討論了一些早期的想法，嗯，那個時候，嗯，想想你知道的，安迪正在考慮如何真正做到，什麼可能是我們應該做的第一件事，然後呢，嗯 真的 呃 展示了紀律的力量 當然紀律的確切名稱後來才出現 是的 是的 可能一直在對孩子進行抽樣 不不不 實際上這個框架描述的是安迪的名字 嗯 好的 是的，我會給它起一個深奧的名字，每個人都會離開那到底是什麼，所以不，安迪這樣做是個好主意，嗯，是的，但是當然，它確實有很多非常有用的 特徵呃整個主動推理框架呃這使得它成為一個非常理想的事情來測試你知道整個動作感知周期事實上有類似的暗示你可以簡單地接受並且能夠測試它的生物學合理性呃或者 讓它成為一個非常有用的系統，讓我們採用 um 已經說過，就像你知道的交易一樣可以證明這一點，就像我們也很好我認為這是呃我認為作為 Neo Seth 稱呼它呃也許其他人稱呼 在某些方面這也是一種對抗性的呃合作，因為我們對這個想法很感興趣，但我們沒有興趣證明或反駁它，我們只是在測試它，所以我們在進行過程中進行了多次討論 通過你 知道如果我們看到 X Y 和 Z uh 會是什麼狀態 只是一種挑戰 它不僅僅是支持它 所以我認為這是使它成為一個真正令人興奮的合作的原因之一 因為其中有高度的懷疑 團隊幾乎討論了我們所做的一切，嗯，我認為這就是我們在一起的原因，並寫出了一篇相當不錯的論文，因為我們就像科學界的每個人都應該做的那樣，但現實一點，我們很少試圖成為自己最糟糕的批評者，因為我們是 試圖弄清楚還有什麼可以解釋它，你知道，我認為我們可以探索未來有趣的方向，但肯定的是，他們的結果確實找到了支持，這只是細胞如何反應的一個關鍵特徵真棒所以先發製人 關於學習的問題，然後我們將回到主動推理，那麼神經元使用什麼樣的機制來參與遊戲模式並學習它們是否改變了它們 就它們的連通性而言的拓撲結構它們是否改變了突觸處發生的事情細胞內部是否發生了變化當遊戲模式打開時會發生什麼以及它在整個實驗過程中如何實際改善呃看起來這是一個很好的問題和現實 是我們還沒有完整的答案嗎，嗯，很可能是你提到的變化的緯度的組合，這些變化可能發生在細胞內部或突觸內部，我的意思是嘗試將它們分開並不一定有用 由於我們看到的時間尺度以及我們通常不會 um 的事實，類似更大規模形態變化的想法不太可能，儘管未來會有一些工作在你知道的時候展示一些其他的東西，因為我們已經 繼續前進並推進我們的工作，我們通常在這項研究中至少沒有看到呃學習跨越幾天所以不太可能在某種程度上發生巨大變化 活動它更有可能是可塑性的功能變化以及它們對信息的反應方式，它可能是很多事情，比如你知道的，當然，重塑性和穩態可塑性長期增強之間可能存在某種關係和平衡 到長期抑鬱症然後你有這麼多的機制你可以分解看看這是怎麼回事呃你知道你知道就像一個有趣的候選人可能正在研究磷酸化，有趣的是我認為大約需要五分鐘才能轉移 從內到外 uh 突觸然後已知會改變長期增強 uh 這大致符合那個時間但這是我們需要在未來進行更多調查的東西 um 更高級別到我的意思是交易可能有一些 討論更高層次的想法，嗯，你知道更少的還原和更高的層次，是的，更多的計算，所以嗯，是的，我是 嗯，你知道我們真的對學習機制很感興趣，尤其是形成性和變革性的，嗯，人工的學習機制，我們可以模仿不活躍的領域神經網絡，所以你們中的一個知道，而我們有生物芯片可以 學習我們現在真的能理解它是如何做到這一點的嗎？我們能在短期內知道嗎，嗯，當然，我們有更好的人工神經網絡，你知道我們已經融入了這個團隊，這讓我們知道我們實際上不需要 不再是人工神經網絡，嗯，我們將擁有正確的生物芯片，嗯，所以這很令人興奮，所以我們一直在研究你知道的某些事情，比如深度學習和機器學習中尚未解決的問題，比如終身 學習並繼續學習呃我們知道嗯人工神經網絡在你必須執行多項任務的任務中會崩潰行業和 他們可以在一年的任務中表現得非常好，呃，像人類一樣的表現，但是你在第二個任務上訓練他們，然後他們忘記了他們在第一個任務中學到的東西，這與人類不同，所以它可以跑步游泳說話而你不知道忘記什麼嗯 你知道否則這將是一場災難，嗯，這是一回事，嗯，你知道學分分配，所以這是一個更大的問題，你實際上如何解決信用退休問題，這也是深度學習中一個長期存在的問題 如果是這樣，那麼我們做出什麼樣的選擇會導致獎勵和未來所以會發生很多次發生的事情有延遲有延遲記錄導致獎勵中的呃行為的行為例如 呃所以看看我們做出的哪些因素和選擇導致了長期收益是另一個問題，我我我們現在真的不知道我們實際上要怎麼做，但這些都是大問題 呃非常大的問題尚未解決，我認為它只是向你展示了碟形編織系統的力量，它實際上可以幫助我們你知道我認為這裡有一個真正的機會，我們也可以真正解決這些問題 你知道 Brett 所說的水平是多少，我認為它歸結為也是適合正確工作的正確工具所以強化學習 CNN 可以做驚人的事情呃如果你有數據來訓練他們如果你' 你已經知道了你需要的其餘設置，你想將它用於正確的目的，它們是否非常適合在動態實時中使用有限的數據模糊信息做事，但到目前為止還沒有，所以可能就像那裡 在這種情況下，我們可以從神經元的工作原理中獲取一些發現，並將其應用於算法本身，嗯，你知道我知道一個名字，他的團隊正在做一些驚人的工作，呃，你知道建立積極的 印記模型呃 而且我認為這些結果真的會讓你知道我認為會激發很多人就像你正在做的一些工作的一些標記一樣我不會提及任何其他事情但它真的會 我認為讓人們看到正在發生的事情是令人興奮的，但同樣我確實認為生物學會在某些事情上保持優勢，這個問題當然當你談論廣義智能時生物學的好處是我們沒有證據 廣義智能可以從矽硬件或量子硬件中產生的原理你知道基於量子的硬件我們確實有原理證明它可以在生物濕磨損中產生我們的大腦和大腦是老鼠的蒼蠅無論呃顯示一般智能不同 學位，所以對我們來說，這不是生物學能否顯示廣義智力的問題，而是你如何到達那裡的問題，這是一個推測性較低的問題，不一定是 更容易回答的問題不一定更容易，但它確實給了你基本事實，它本身就是答案哇，在計算機上有這麼多，原則上系統可以顯示回到圖靈機的開放式符號學習但是 對於我們可能對您所描述的實時模糊且數據量小的設置感興趣的開放式已製定智能類型，我們還可以添加高風險或生存威脅這些類型的設置我們有經驗證據 生物系統可以實現這一目標的地球表面，我們有零個矽芯片的經驗例子，使這種功能出現，所以這是一個非常有趣的觀點，嗯，這給這個問題帶來了關於兩者之間的異同的問題 人工神經網絡和生物結構以及強化學習範式和主動推理之間的關係 e 範例，我們不是最大化獎勵函數，而是通過邊界驚喜來最小化預期的自由能或變分自由能，因此在描述實驗設置時，獎勵或成功或失敗的結果是你調整的規律性 輸入和在強化學習範例中，這是一種非常規的操作，人們可能會期望哦，我們將添加糖，或者我們將向培養皿中添加多巴胺激動劑或拮抗劑，以直接發出正價或負價信號 某種程度上是通過將我們的手指放在獎勵函數的規模上，而是你能夠通過改變反饋的規律性模式來訓練和學習，那麼就我們的方式而言，主動推理與強化學習有何相似之處和不同之處 可以使用規律性模式，而不僅僅是學習干預的效價 我會給出一個答案，我將傳遞給 交易誰能比我更深入地研究它的計算方面我能說的是，雖然有一些事情，但其中一個當然是呃你甚至可以採用強化學習嗎 盤子裡的範例 呃，這不像是在兩者之間做出選擇，因為我們無法訪問盤子內的特權獎勵網絡，無法說你知道銷量好，銷量差，我們你 CL 你在理論上可能會喜歡 Square 多巴胺進入，但你不能持續平方多巴胺，你不能在足夠準確的空間或時間分辨率下做到這一點，它會在媒體中緩慢擴散，我們不能做到，嗯，所以對我們來說，我們需要找到一些東西 更基本的，我認為這是一個重要的觀點，我認為同樣有趣的是，有一些研究著眼於這樣一個事實，即你可以模仿你用呃電子信息看到的變化，你也可以通過 lik 實現 e 小分子的應用，例如多巴胺或任何神經遞質，以及正確的刺激可以增加長期增強作用，就像多巴胺一樣，所以多巴胺似乎可能是一種工具，這當然是推測性的，但它 似乎很可能是一種工具，呃，這些系統的工作方式符合一些更廣泛的要求，例如自由能最小化，而不是呃獨特和特殊的東西，它本身就是獨特和特殊的，就像這樣 它有效，但它必須提供更基本的功能，嗯，是的，我認為這可能是一種很好的方式，然後可以引導我們說一個主動框架推理框架和一個強化學習框架之間的差異，我認為這是一個交易 最好最好討論 是的 是的 嗯 很好的問題 Daniel 呃 首先你開始討論 呃 計算機模型 呃 人工神經網絡的差異 orks 和生物神經指標所以首先我們看到人工神經網絡是一個嗯是一個實際生物層的諷刺漫畫嗯它只是模仿你知道它需要一個輸入呃你知道然後給你一個 輸出有一個你知道的非線性函數，然後一旦你有很多，嗯，你知道並將它們堆疊起來並製作列表，它們可以做令人驚奇的事情所以這就像新的人工神經網絡只是呃使用其中一個視頻呃 生物神經網絡做什麼的動畫片 它會做什麼 它比它擁有的要多得多 它是一個極其複雜的生物 呃你知道的事情所以呃想像一下 現在你知道我們可以重複使用所有的力量和所有 呃，你知道你知道嗯，當涉及到它在信息處理方面的能力，然後呃構建系統它們將是多麼強大，正如我們所知，你知道呃目前這些巨大的嗯我們所說的呃我們所說的這些大規模 語言模型 s 例如 llms，然後是我們一直在使用的所有那些基本模型，你知道，呃，有數十億個參數來訓練它們，它需要千兆瓦的功率，它基本上就像整個城市都可以被查找，一旦它們訓練的不是人腦 只是使用你知道的一小部分區域時間和力量來做比他們能做的更多的事情他們仍然不能這樣做因果學習因果推理問題他們的非常基礎呃涉及邏輯神經元可以做到你知道 方式，而正如我們現在正在做的那樣，我們正在進行來回討論，你知道，嗯，一個大的是最複雜的神經網絡之一，他的年齡神經網絡即使幾分鐘也無法實現 嗯，這就是我們正在考慮的事情，這是一個巨大的機會，嗯，你知道，呃，我們必須真正利用這種力量，做一些了不起的事情，嗯，現在回來，所以你知道，呃，現在回來行動 現在我已經進行了推理和強化學習，這已經被問過很多次了，嗯，有一些論文在沒有什麼新的方面給它上色，它有一篇關於他們在哪裡看的論文，嗯，你知道，但是，嗯，pnm 什麼是 Bala，所以我 認為積極的影響在生物學上是合理的，所以主要區別在於，當你是一個活躍的嬰兒系統時，一個活躍的嬰兒系統正在優化一個單一的量，這就是我們所說的亞洲自由能的自由能，它給你，嗯，給你一個 單一優化功能你正在用相同的數量做感知規劃和決策所以嗯讓我把這個呃這個這樣你知道過去幾十年事情是如何發生的事情我們一直都是 關於如何優化一個函數，所以一旦你有了一個價值函數，獎勵是的，在強化學習中，就是關於如何最好地優化這個數量，而我們正在問我們 再說我們正在優化什麼，而不是我們如何優化，那麼數量是多少，這就是我們正在優化的能源關係，與需要的強制學習系統相比，它為您提供了所有這些，您知道 多個要優化的目標函數，所以我認為擁有它在生物學上是不可能實現的，所以我不認為呃，這就是為什麼主動推理是 um 是一個統一的框架，它可能會吵鬧並冒犯 free um 你知道我們 認為你知道活躍的嬰兒包含所有那些你知道的計算框架，比如強化學習，你知道的，嗯，你知道，嗯，你知道，嗯，動態規劃和所有那些呃衍生物，嗯，因為它基本上是大腦在做什麼，你知道，而且他們是 做得比我們目前使用的框架更好 ld真的很想在未來看到呃，也許我們可能會深入研究一下你如何在數學上真正做到這一點然後變得明確地表明嗯提供一個證據證明這些呃你知道為什麼激活無限所以仍然有這個 那裡仍然存在差距，而我們可以開發呃孤立的主動保險代理人，我們可以向他們展示他們比強化學習代理人做得更好，然後我們有相當多的嗯，我的博士生有很多這樣的工作 Ashwin Paul 正在做，論文即將發表，我們正在比較主動影響力代理與嗯與呃與最先進的技術意味著學習和學習你知道嗯網絡嗯我們當然展示了積極的推論是正在做 更好，呃，但是理論證據仍然缺失，比如積極的推論是多麼的相似和不同，例如，我很想知道如何 它不同於 uh to durov 的工作，Ashwin 再次看到我是 2009 年的替代論文 VNS 論文，它著眼於有效的計算最優動作，它已經達到了很遠，他們表明你可以在離散和連續設置中嗯你 知道他們，他們已經表明他們的算法可以是動態規劃，並且在基於主題學習的算法中，呃，這是什麼，呃，主動推理與 Tish 價格有何不同，進入信息瓶頸，呃，你知道，嗯，事情如何，鏈接是什麼 在 Universal pride 和 suleimanov 之間 所有那些所有那些東西 伙計們 你也知道 這真的是早期 呃 你知道 呃 激活與所有那些偉大的想法有什麼相似之處，因此你知道在 cerbernetics 和另一種有趣的文學中 很多很多年呃幾十年來有什麼區別和相似之處所以這是一個很好的問題我們沒有全部 他回答了，但是嗯，你知道所有是的，所以下週會非常令人興奮，看看所有那些大問題，我只是想回應你提出的一個觀點，然後從聊天中問一個問題，所以在強化學習中你應該 優化幾乎被視為一個明顯的問題 你想贏得比賽 你想要更多積分 這是獲勝的方式 你想活下去 然後你想優化生存 所以這是你的獎勵功能 而優化的東西有點被掩蓋了 然後是如何優化它的這個大問題，這就是導致在強化學習中如何優化的不同方法和啟發式以及不同梯度下降方法等的巨大多樣化的原因，與主動推理相比，實際上要優化什麼 知道它是由生成模型精確指定的變分或預期自由能，我們知道如何優化它，它具有各種 l 局部似是而非的生物學啟發的更新規則，例如消息傳遞和信念傳播，所以這是非常微妙的，但也是范式差異，即我們要優化的結構作為我們對感知認知和行動的統一命令，自由能函數具有方法和 將逐步收斂優化它的軟件包，因此責任實際上是以有用的方式指定生成模型，而不是將應該優化的內容視為過去的討論，然後進入所有這些關於實現的問題，這些問題是部分 實際上跨系統的差異最大所以我認為這是非常有見地的 神經元與電極發生突觸 所以什麼樣的實驗組 ups 是可能的，哪些是有趣的，你怎麼知道的，你選擇做什麼我認為首先要說的是這個好問題，當然隨著技術的發展，我們將能夠更好地提出這些問題， 更有趣的方式，比如它可能很值得，你知道我之前做過這種比較，但我會再做一次，就像我們在這裡所做的工作一樣，你知道我們對此感到興奮，但同時又喜歡它 可能相當於 Shockley 製造的早期晶體管，你知道它很笨拙，有點醜陋，但它確實有效，但並非沒有限制，嗯，所以你知道我們真正興奮的是社區希望團結起來工作 在這 5 10 15 20 年也許更長，嗯你知道 70 年的持續發展已經導致從一個過渡到成為一個巨大的醜陋的東西到成千上萬的東西你知道在我能看到的每個設備中呃所以這就像我只是說的一件事  就像我要指出的那樣，神經元盡可能多地與電極整合，就像你從我一開始展示的那張照片中看到的那樣，它們深深地整合到電極中，就像我們做不到的那樣 就像我們不能讓神經元存活下來以任何有意義的方式移除它們並保持這種結構所以你得到它們必須完全像這樣共享它們的結構並且大多數神經元都不會存活那麼長時間呃所以它們 目前是集成的，就像我的意思是突觸，所以突觸的工作方式略有不同，嗯，是的，有一個整體，有一整套特徵，當然，電活動是神經元和硬件之間的共享語言，這就是刺激它們的原因 用電，因為它可以模擬跨膜離子的變化，以刺激動作電位，這就是它們與電子交流的方式 電性，但動作電位當然會觸發化學信號的釋放等等，所以那裡發生了很多事情，我認為這是關於搭建橋樑，不一定是關於 [音樂] 嗯，而不是關於正確的詞組 關於完全重新獲得生物學和硬件所獨有的一切，所有生物學硬件所獨有的東西，這是關於它們之間有用的橋樑和綜合在哪裡，以引出兩全其美，你又知道，它歸結為正確的工具 工作，但在這種情況下，它就像一個不同的情況，比如什麼是處理信息的正確工具，呃，它是生物部分還是硬件部分，所以當我們交流時，我們需要弄清楚什麼，這又是一個開放的 像我不確定它會去哪裡這樣的問題，但我們需要弄清楚的是，在我們擁有正確的技術時，最好的方法是什麼？ 哦，它不是試圖複製呃基於硬件的突觸來進行某種化學通訊，雖然也許在未來它會是但是是的，這是一個非常有趣的問題，就像基本上的答案一樣，就像我們真的不知道它在哪裡 可以去，我們不知道它會在哪裡，正如我在演講中提到的，就像它們是令人難以置信的可塑神經元，我們可以改變配置，我們可以改變神經元的類型，我們可以從 2D 移動到 3D，這是我們的工作 現在正在進行，嗯，我認為當我們開始在這個領域取得進展時，我們將看到的只是結果的爆炸式增長，嗯，說神經元可能無法在與其網絡物理數字基板分離後存活下來，這讓我想起了 今天對我們所有人來說，如果我們也從我們的數字基底中剝離出來，許多關鍵系統也將無法運行，我認為這說明了弗里斯頓最近的一些工作，與 i 共享智能生態系統的 dea，我們正在考慮由接口調節的分佈式認知過程，因此一些發出的數據集被毯子另一邊的另一個認知實體接收，也許它是人對人，也許是計算機 計算機或某種混合系統或某種增強系統，但有一種真正易於處理且優雅的方式來討論這些異構系統，因此即使在本地上下文中，一種算法或另一種算法的性能優於另一種算法，使用主動推理和 fep 將具有巨大的價值 只是談談如何組成這些系統，所以這是非常重要的見解 100 這是一個非常好的觀點 Daniel 非常有價值而且我是的它歸結為我認為完全同意你歸結為我們如何表達和思考這些 甚至這是一個挑戰，就像現在甚至討論這些系統是什麼以及它們正在展示什麼都是一個挑戰一樣 我們需要一起努力構建這種語言，這樣我們就可以進行那些有用的討論，並弄清楚如何利用我們所有人的分佈式網絡我認為這是不可避免的，因為你知道你提出的就是那個地方 我們現在所處的位置，我們只會沿著那個方向走得更遠 太棒了，當我們接近尾聲時，關於信息的一些問題是一個非常驚人的發現，關於當遊戲被激活與休息時信息動態的變化 以及在學習過程中，這也有點類比，假設一個人在進行 fmri，他們正在走神，他們正在使用默認模式，然後一些任務出現，信息動態銳化，我們將其與 注意機制那麼你是如何測量或量化信息的，或者這些信息測量在神經放電模式的背景下意味著什麼嗯，是的，這是一個大問題， 這又是我們需要做更多工作來深入研究的東西，以真正解開它在這一點上的實際含義我們局限於看起來很好這不完全正確我們沒有學習我們剛開始看到的東西 由於時間和復雜性的緣故，在給定位置出現單獨的尖峰，因此您可以在空間和時間上安排它 除了計算或智能的子功能子單元之外，或者你想使用的任何詞 一個，所以有很多方法可以看這個我認為真正令人興奮的東西是圍繞著試圖分裂所以人們開始氫哈士奇模型等等他們看著神經 l spiking 他們就像單個神經元 Spike 是如何產生單個神經元 Spike 的 不是，有些是依賴於環境的，然後人們對其進行了擴展，他們研究了給定的呃系統如何隨時間改變其活動，當然你可以擴展它，看看神經元對和三元組是如何變化的 神經元並將其發展成一個整體，所以我們今天與大家分享的這項工作試圖做的是從幾個不同的層面來看待它，因此取決於層面取決於確切的答案 喜歡什麼是信息但嗯基本上喜歡最簡單的答案是我們在這種情況下可以看到的尖峰以及它們與其他尖峰的關係我不知道交易可能有更多需要擴展的嗯不 我想你很清楚你知道我想在某些時候我們也知道你提到的我們想看看那些功能子單元，就像你知道的那樣使用那些功能單元使用那些主要領域模型 嗯，人口很少，然後你知道，嗯，希望它們像幾個功能子單元一樣出現，然後我們可以看看連接模式，用於諸如啟用質量模型之類的東西，你知道這些模型已經被使用了很多，比如 Jensen with models 但更多的是它們中的動態，嗯，嗯，是的，當神經元學習它們的模式是如何成為精細的模式和連接時，看看這些模式是如何出現的，然後你就會知道這些模式是如何隨著時間的推移而變化的，這將是非常有趣的。 更多的學習正在發生，這將是你知道的事情，我們都在談論很多未知數和很多非常有趣的方向，人們可以採取這些方向，嗯，這使得它 一切都令人興奮，我認為就像我們的想法一樣，至少在我開始研究這個過程中我的想法發生了變化我有點認為單個神經元是理論上正確的最小功能單元所以這可能就是正在發生的事情然後他們 會連接起來，然後我意識到我想是的，它是一個單一的神經元，它是一個功能單元，但兩個神經元和三個神經元也是如此，你知道的集體，呃，你知道指數增長，因為你在 一天結束時，當我們實際查看我們正在查看的級別時，例如關鍵性，如果你去預印本，我們將其分解為感覺區域和運動區域等區域，我們發現它們的行為都更多或 不太一樣，這是否意味著在盤子上我們有一個功能單元或八十萬或介於兩者之間的所有東西，看看會移動到我們現在的那個類器官的東西 還沒有準備好分享，但我認為我們可以從這項工作中初步得出的結論是，它確實是對萬物組合的答案，我認為這就是生物系統和 這就是為什麼我在我的演講中強調它在某種程度上觀察連接的數量和某種程度的混亂連接，嗯，在這些系統中發生，它給你一些我們無法用神經形態或任何程度的算法建模的東西 [ 音樂] 呃，具有相同的特徵，至少我想我可以說，在沒有太多爭議的情況下，我們還不能用算法對它進行建模，我認為這使它變得有趣和令人敬畏 結束討論 Hodgkin Huxley 模型是在大的單個孤立神經元上進行的，所以我聽到你多次提到的主題就像正確的工具或正確的模型在正確的上下文中一樣 因此，當研究鈉和鉀流過單個孤立神經元的膜時，這絕對是一個合適的模型，並且提供了巨大的見解，然後正如您指出的那樣，特別是如果您對系統和連接的神經元的特性感興趣，就像 a yes and like R sodium flows 但你可以想像發生學習的環境和信息模式或給定神經元的熵確實發生變化或者它可能不會改變但是成對關係可能會改變或者成對關係可能不會改變但是更高 順序關係確實發生了變化，因此它不會取代機械或更小的基於子單元的模型，而是我們可以擴大討論範圍，甚至考慮這些認知系統嵌入的環境，例如盤子或我們的個人空間，並討論分佈式 沒有特權的生態或那種原子lev的認知功能 els 的解釋是的絕對絕對並且感謝你澄清如果我如果我有點暗示否則是的太棒了不不只是強調因為嗯他們是呃儘管主動推理教科書的封面上沒有一個單一的 模型來統治所有這些，我認為這真的是通過深入研究實驗的細節，通過與研究人員交談，通過談論這種前沿研究，我們看到了方法論和解釋中的多元化實際上是如何發揮作用的 非常令人興奮，嗯，所以我想只是一個呃結束問題然後我們就可以發表任何其他評論呃邁克爾在聊天中問人們應該學習或做什麼才能更多地參與這項研究我是一名對追求這個感興趣的本科生 我的職業領域，我很樂意與皮質實驗室合作，嗯，所以我認為這真的取決於你想要深入的領域，就像我們一直在尋找好的 和我一起工作的人，就像我之前說的，這將是一個完整的行業，呃，一個完整的研究領域，我們希望並相信無論如何，嗯，所以我想你應該選擇你感興趣的東西 對它充滿熱情，有很多事情在發生，你可以學習電氣工程師，你可以學習物理學，你可以學習軟件工程，你可以學習神經科學，你可以學習幹細胞生物學，嗯，這些都是多學科高度協作的成果，嗯，你 我知道，在我們有來自所有這些行業和其他行業的人員之前，我向團隊展示過，只有這些領域的結合，呃才會有機會真正做出一些東西，它是格式塔，正確的，它大於它的總和 部分，我認為老實說，這就是我們從某種初創行業的焦點中取得一些成功的原因之一是我們中的人並不多，而且我們沒有 有那麼多錢，但我們所擁有的就像一個了不起的團隊，與了不起的合作者一起工作，就像與 um 合作的交易一樣，我們可以將它們集中在一個地方，而這在本質上很難做到， 學術界本質上喜歡孤島，你也有例外，當然你喜歡來自學術界的高度協作的作品，但他們總是他們總是我在學術界工作過，他們' 這些合作總是保持一定距離 他們並非都在同一個屋簷下，只有一個目標和一個目的 補充一下我是我只是說我不能推薦足夠多的皮質實驗室呃他們是高度學科化的多學科團隊，擁有從細胞生物學到軟件工程到實時接口的專業知識 計算模型和機器學習所以你知道任何你知道你的專業知識並且你想做的事情會有一些東西在那里而且真的很前沿所以嗯是的我認為整個項目你知道它只是表明你知道 呃，我們可以做的所有事情，從神經元到有知覺的行為，我正在撫摸我的包，因為今天已經說了 sent in sentence，所以我應該說 Brett 也在領導你 知道那一邊的項目，我們沒有機會談論術語和所有與句子語義和意識和代理相關的事情，以及所有這些，嗯，嗯，和，和，以及整個 事情的道德方面，所以這是很大的機會，課程開放，挑戰，我想你是的，實際上我做你說得很好，我應該利用這個機會，如果我可以丹尼爾至少兩個 fla  g 是的，我們正在參與她的論文，嗯，所以如果您對我們使用的詞語感興趣，無論您認為我們使用正確還是錯誤，我們都會邀請任何您認識的人，我們之前已經提出過這些提議，但它很棒 再說一遍的地方 伸出手，嗯，我們正在設置，我們很快就會收到正式邀請，呃，我不能確切地說什麼時候，因為目前發生了很多事情，但很快我們就會收到邀請加入我們 讓我們一起工作，就像弄清楚我們想作為一個社區使用什麼語言，因為呃然後我們可以朝著實際構建構建一些東西而不是僅僅被追趕，就像這個詞的意思一樣，這將是必要的，所以是的 請與我們聯繫 是的，我只注意到研究所的一個項目，這是一個積極的推理本體，我們一直在開發定義以及核心和補充術語的跨語言翻譯，我們使用 為了給論文添加註釋，我們對數學形式化進行了自然語言描述，我們完全同意基於本體的系統工程，用於主動推理網絡物理系統，這就是我們如何尊重這一點，並引入圍繞倫理哲學的討論 等等，所以這不是一場排除其他領域的語言學辯論，這就像鋪設舞池，這樣我們就可以真正進行具有包容性和有意義的討論，這是非常重要的，是的，太棒了，我得看看這個 up 我不知道你們有其中一個我稍後會查看我會呃我會通過電子郵件將它發送給你非常感謝你多麼棒的研究和 12 月給我們帶來驚喜或款待，非常令人興奮，請隨時歡迎您伸出手並加入任何其他時間，太棒了，非常感謝丹尼爾讓
我們和每個人都在觀看
再見謝謝
外國