olá estrangeiro e bem-vindos a todos, é 7 de dezembro de 2022. esta é a transmissão ao vivo de inferência ativa número 31.1 estamos aqui com Brett Kagan e vamos ouvir uma apresentação e ter uma discussão sobre princípio de energia livre e inferência ativa em inteligência biológica sintética nós  Faremos uma apresentação seguida de uma discussão, portanto, sinta-se à vontade para enviar qualquer pergunta, se desejar Brett, obrigado por participar. Estou realmente ansioso por esta apresentação e discussão. Muito obrigado Daniel e obrigado a todos por se juntarem a nós hoje.  tenho algumas coisas interessantes, então o que eu quero falar com você é o trabalho que temos feito no que chamamos de inteligência biológica sintética e particularmente o uso que fizemos de princípios do princípio de energia livre e ativo  Estruturas de inferência, portanto, se pularmos para a primeira pergunta e pudermos nos perguntar, porque trabalhamos com sistemas neurais, o que existe?  Isso é único sobre sistemas neurais e uma das respostas óbvias para isso é que eles exibem essa capacidade única de reunir informações e aplicá-las em um comportamento adaptativo em vários contextos e isso pode ser uma definição adequada para inteligência se você gosta de um, mas para realmente ser  capaz de testar isso em vendas reais em tempo real, o que você precisa fazer é ser capaz de registrar as informações das células e fornecer informações de volta às células em tempo real, como fizemos para configurar isso, como obtivemos essas células  então fizemos isso de duas maneiras: pegamos o que é chamado de célula-tronco pluripotente induzida por humanos, que é o SC do quadril que você pode ver e o que você pode fazer é desenvolvê-los a partir de qualquer tecido sanguíneo ou pele de doador e basicamente fazer um tronco pluripotente  linha celular e então você pode usar um número de métodos diferentes para transformar isso em neurônios de você conhece um certo grau de especificidade usamos um bastante amplo para a maior parte do nosso trabalho que é chamado de dua  l inibição somat que segue como desenvolvimento ontológico natural uh no desenvolvimento de antigenina eu deveria dizer uh to uh tipo de criar essas culturas predominantemente corticais uh em um prato mas você pode usar outros métodos diretos como o que é chamado de diferenciação direta ngn2 que dá origem a um  cultura mais excitatória uh, também pegamos culturas neurais corticais primárias para Mouse e as cultivamos como uma comparação porque queríamos ter certeza de que estávamos usando pelo menos em algum sentido neurônios corticais genuínos e a melhor maneira de fazer isso é  tire isso de animais uh, mas felizmente, como você vê, seremos capazes de nos mover e nos afastamos disso agora em nossa prática atual, então estamos completamente uh livres de testes em animais no momento uh e então o que fizemos foi plaqueá-los  no que é chamado de matriz de múltiplos eletrodos de alta densidade e, essencialmente, mostrarei um pouco mais disso em um segundo, isso é essencialmente um chip CMOS, que é um tipo de chip que você  pode entrar em uma câmera digital, mas também pode ser usado para esse fim, porque o que ele pode fazer é detectar sinais elétricos, mesmo os muito pequenos, e realmente ser capaz de estimulá-los e, portanto, apenas algumas evidências de que realmente fizemos o trabalho que  disse que fizemos aqui estão alguns exemplos de algumas culturas que cultivamos e eles mostram o que somos capazes de fazer é usar técnicas para realmente capturar marcadores-chave de aspectos dessas células, por exemplo, este azul aqui espero que esteja chegando  ou bem em suas telas isso mostra algo chamado dappy que marca todo o núcleo de cada célula uh se você quiser, você pode olhar para algo chamado novo e aqui novo e marca os neurônios então todos os pontos verdes e você pode ver um pouco  melhor nesta imagem ou os pontos verdes mostram que isso é realmente um neurônio e, claro, uma das coisas que sabemos que os neurônios têm é que eles enviam axônios e é isso que essa coisa chamada beta3 tubulina marca no  vermelho e, finalmente, queremos saber se eles têm dendritos e você pode ver aqui em roxo isso está marcando dendritos também um pouco de axônios, mas também marca dendritos e, mais do que isso, queremos saber é que não são apenas eles  neurônios porque no seu ou na maioria dos neurônios terá essas características, mas também são neurônios corticais e uh brn1 é na verdade um marcador para neurônio cortical, então você pode ver aqui, na verdade, não são apenas neurônios, mas a maioria desses neurônios são corticais, especificamente, é claro  haverá diferentes tipos de células lá, por exemplo, gfap aqui Marque os tipos de células de suporte, como collia e você pode ver aqui que temos várias células gliais, você também pode obviamente ver que essas células gliais na imagem maior têm uma morfologia bastante diferente das  os neurônios, então é bom termos essa população mista porque significa que podemos testar algo que tem algum grau de uh você sabe uh características comparáveis ​​t  o que você pode ver no uh cortical você conhece em um animal ou agora quarto cortical uh áreas uh claro que é muito mais simples magnitude e magnitude mais simples do que isso mas é reconfortante para a função saber que existem algumas uh semelhanças  como um modelo e importante para qualquer um que tenha olhado para a criação de células a partir de células-tronco, um dos grandes problemas é que nem todas essas células podem ser totalmente diferenciadas e se você tiver células que não são diferenciadas e ainda polipontes quando  você os coloca em um prato, eles podem se transformar em qualquer coisa e, claro, na maioria das vezes, o que eles se transformam em algo uh invasivo e potencialmente cancerígeno, dependendo do que é, felizmente, esse ki-67 marca células em divisão, então isso marcaria qualquer célula que fosse  't uh totalmente diferenciado e tínhamos uh este é um caso em que não tínhamos nenhum deles e isso era comum, mas geralmente não tínhamos nenhum a muito poucos e por causa disso somos realmente capazes de ha  Vemos essas culturas crescendo por longos períodos de tempo e isso é uma imagem de microscopia eletrônica de criovarredura, então esses são neurônios biológicos reais, eles estão um pouco rachados porque quando você faz o aspecto criogênico da varredura e os expressa para a preparação necessária  eles tendem a rachar um pouco, mas você ainda pode ver que há muitos neurônios intactos, muitas conexões e, por trás disso, você pode realmente ver todos os eletrodos e também pode ver a densidade e a complexidade disso e disso  é na verdade uma área do chip que é menos densa e interconectada do que algumas das outras áreas, porque se você olhar para as que são altamente densas e conectadas, não poderá ver o chip atrás dele, queríamos mostrar o  fato de que há um chip por trás disso uh e eu acho que uma das principais coisas a tirar disso é simplesmente o grau de complexidade que você obtém aqui em comparação com algo como uma rede neural artificial  Na maioria das vezes, as pessoas olham para os modelos e eles são bem legais, organizados e simétricos, e isso não é o que acontece na biologia e, como discutiremos mais tarde, provavelmente existem alguns recursos interessantes que surgem desse grau e dessa extensão  de uh conectividade aleatória ou pseudo-aleatória e então o que poderíamos fazer com esta tecnologia é mapear este é um exemplo de como a superfície do chip e então a taxa de disparo em hertz pode ser vista aqui como uma escala de cores e podemos ver mais  tempo com diferentes tipos de células, podemos obter sua atividade e diferentes tipos de células se ativam ou começam a se tornar ativas em momentos diferentes, mas o mais importante, o que podemos fazer é obter uma distribuição bastante uniforme de células ativas sobre a área de superfície de forma bastante consistente novamente.  trabalha nesta área sabe que há um pouco de variação inerentemente e estamos trabalhando nisso agora para o futuro, mas somos capazes de obter esse grau de atividade ao longo do tempo e isso dá  nós, algumas culturas de células úteis para testar, é claro, uh, como vamos testar essa que é a grande questão e uh, sabemos que, como um organismo vivo, você, eu, ratos, gatos, o que quer que seja, precisamos ter um feedback de circuito fechado para operar e o que faz  isso significa essencialmente que somos capazes de receber informações sobre os resultados de nossas ações e modificar nossas ações como resultado disso, então, se eu pegar um telefone celular, imediatamente recebo feedback sensorial em várias modalidades para  Eu faço essa ação e, ao pegá-lo, estou ciente do sucesso dela, se eu falhar, também estou ciente disso e este é realmente este ratinho com um fone de ouvido VR é deste estudo de athenshire, que é um dos  meus estudos favoritos que foram feitos nos últimos tempos, onde eles realmente o anexam à realidade virtual de ratos e descobriram que, se desconectassem o movimento do mouse enquanto ele se desenvolvia a partir da informação visual real, isso levaria a algo catastrófico, uh deve  deficiências de desenvolvimento funcional mental e realmente mostra que não deveria ser tão surpreendente, mas nos mostra que esse vínculo com nosso ambiente é incrivelmente importante para nós, como organismos, nos desenvolvermos e, portanto, se você estiver olhando para células em um  prato e você quer tentar obter inteligência, você pode dizer imediatamente bem, você precisa ter algum tipo de ligação, alguma forma de realização que é alcançada através deste sistema de circuito fechado uh para ser configurado e, portanto, uma das melhores maneiras de fazer isso  é contrastar com um sistema de feedback aberto porque é o que as pessoas geralmente fazem apenas para enfatizar isso de perto, significa que estimulamos algum tipo de sensação e isso pode ser feito com uma estimulação elétrica e podemos fornecer feedback sensorial novamente por meio de estimulação elétrica em  como essa resposta altera o mundo e já foi demonstrado antes em alguns estudos, por exemplo, e está de volta ao papel que esse estímulo de circuito fechado  A simulação resulta em maior plasticidade, mas queríamos tentar ir um pouco mais longe e realmente ver se poderíamos obter um comportamento muito claro direcionado ao ouro, então montamos este é um pequeno esquema do prato e o que fizemos foi  definido quase arbitrariamente uh que há eu não deveria dizer cyber Terry porque havia muito uh planejamento e estratégia por trás disso, mas o que quero dizer com isso é que dentro de uma determinada estrutura, por exemplo, aqui o que fizemos foi designar uma região sensorial  onde colocamos informações em eletrodos usando uma combinação de taxa e codificação de lugar e então a lemos em uma espécie de região contrabalançada aqui, então a atividade nessas duas regiões faria o remo mover-se atividade e essas duas regiões fariam o remo se mover  down uh, mas a razão pela qual digo que é arbitrário é que fomos capazes de uh, basicamente, alterar essa configuração de várias maneiras e, na maioria das vezes, embora houvesse algumas diferenças, obtenha um d  grau de desempenho estatisticamente significativo e isso, claro, apenas mostra o fato de que os neurônios, novamente, não deveriam ser uma surpresa para ninguém, são incrivelmente plásticos e capazes de se adaptar e mudar como eles respondem de outra forma e acho que isso é realmente interessante por causa de  Claro, começando aqui, não há nenhuma razão real para que os neurônios devam se comportar de uma maneira específica, a menos que estejam fazendo isso para uma chamada para algum imperativo fundamental uh e este é apenas um exemplo da visualização que você realmente pode ir uh há um  há um site, se você pular para o nosso site, mostrarei que mais tarde se chama Spike stream e você pode ir e brincar com isso você mesmo está disponível, então este é um exemplo do eletrodo uh raio multilateral cada Little Dot é um eletrodo potencial que nós  podemos rotear os azuis são os que estamos roteando no momento cada pequena barra é uma atividade e você pode ver que colocamos a atividade na parte superior e depois a lemos na parte inferior e  ele move essas pás e, com o tempo, vou mostrar a você que fica melhor, sinta-se à vontade para ir ao stream de pico e dar uma olhada nisso, mas agora o que quero discutir é sim, está tudo muito bem que um sistema pode  ser capaz de organizar seu comportamento aqui em um ambiente em mudança e este é realmente um exemplo de muito sucesso, então estes são neurônios reais dirigindo este remo, então é um exemplo de uma de nossas culturas mais bem-sucedidas, mas de forma alguma é um  uh, você conhece uma exceção estranha, vemos o tipo de desempenho melhor com bastante frequência novamente, há variação, é claro, e uma das maneiras pelas quais ele queria investigar isso inicialmente era essa ideia do princípio da energia livre que tenho certeza que muitos de  você está familiarizado, então não vou entrar em muitos detalhes, mas fornecerei um resumo de nível superior aqui e as principais coisas que podemos resumir em um  sentido muito simplificado essencialmente  significa que o que queremos fazer com o princípio do frenesi sugere que existe um imperativo inato ou um sistema para realmente corresponder a uma previsão que ele faz à sensação recebida e será formulado em termos Bayesianos e há muitas implicações que podem ser  tire disso e você sabe que eu amo essa foto que um carlston escreveu em seu uh ou desenvolveu como parte de seu artigo da Nature Neuroscience, se você ainda não viu o Reddit, é um ótimo artigo, cobre muitas coisas boas, mas simplesmente entre  as ligações entre os diferentes níveis do sistema e, claro, como é um dos argumentos fortes para isso é que ser capaz de prever e agir em seu ambiente é teoricamente necessário, então e a outra implicação, é claro, é que há necessidades  para ser um limite estatístico entre o interno e o externo, que é chamado de cobertor marcador e vamos tocar nisso um pouco mais tarde, mergulhando na noção de um  inferência ativa uh através do princípio da energia livre uh anteriormente foi dito que este é um processo de minimizar a energia livre variacional através da ação e percepção uh e essencialmente o que está dizendo aqui é que um organismo vivo vai gerar ativamente este modelo interno de  o mundo externo e, em seguida, alinhar esses modelos e, de modo geral, há duas maneiras de fazer isso, seja percepção ou ação.  criei um modelo na minha cabeça com base na informação visual que recebi uh onde está o telefone celular estendi a mão peguei muito bem minha percepção combinou com a minha realidade digamos que não e eu  deixei cair enquanto tentava pegá-lo bem, o que eu poderia fazer?  melhor em definir onde está no mundo, tudo o que eu poderia fazer é melhorar na ação de alcance real e, realmente, quando você se resume a isso, essas são as únicas duas maneiras pelas quais um sistema pode melhorar a previsão de seu ambiente, seja melhorando  previsão ou obter melhor controle no ambiente e, portanto, para nossas culturas de células, o que queríamos fazer era simplesmente remover uma dessas opções, por isso é uma implicação muito simples de uma teoria com muitas nuances, mas seguindo isso, dissemos que se o mundo se tornasse verdadeiramente aleatório  algo que como nós, como pessoas como você, não pode responder muito à maioria dos tamanhos porque, como nós, como pessoas, não podemos realmente experimentar algo que seja verdadeiramente aleatório, mas em um prato com ruído aleatório aleatório, você poderia pelo menos aproximá-lo e muito bem  foi o que fizemos e então tínhamos essas duas opções, então o que dissemos é que isso é verdade o que as células farão é realmente mudar suas ações uh para torná-lo de acordo com o que eles são  o modelo interno do mundo que eles têm que decidir e derivar da estimulação sensorial que os alimentamos, então sob este modelo aqui que está representado nesta imagem que você pode ver o que propomos é que as células neurais ou o sistema tentem  para minimizar a diferença entre o mundo interno e externo para minimizar a energia livre do sistema, ou seja, minimizar essa surpresa e meio que previmos se reversível é a palavra certa ou não uh certamente diríamos que rodada não previsível de  a simulação deveria estar dizendo que as células tentariam evitar enquanto no outro lado se dermos a elas um estímulo previsível quando elas fizerem algo de que gostem que possa ser reforçador e novamente se eu colocar essas palavras entre aspas porque há toda uma questão de linguagem ninguém  poderia fazer uma pergunta sobre o que é realmente aversivo se está dirigindo é o que quer que seja, mas para o bem da comunicação temos que escolher palavras agora tão esperançoso  ly você entende o contexto em que eles são usados ​​e então o que propomos é que as células modifiquem sua atividade para evitar a adoção de um estado neste caso que é um padrão de atividade que levaria a um aumento na surpresa e assim  o que pudemos ver aqui, montamos alguns testes experimentais e comparamos vários métodos diferentes, então comparamos este grupo de controle, isso era simplesmente um meteoro em um prato que tinha os estímulos e feedback aplicados a ele mídia em um prato não deveria ser capaz de  aprender sem nenhuma célula tínhamos um modelo insilico que conduziria o padrão com ruído aleatório e essencialmente isso era para testar o grupo de controle você pode pensar que o grupo de controle somente mídia devo dizer que você pode pensar nisso como um teste onde conseguimos obter atividades  simplesmente por meio de nossa estimulação, o in silico estava dizendo: poderíamos obter desempenho simplesmente por meio de algo no próprio sistema, você sabe, certificando-se de que o sistema não seja tendencioso de maneira óbvia  então tivemos um grupo de controle de descanso onde havia células em um prato, mas sem estimulação e isso está fazendo a pergunta deixada sozinha se a atividade espontânea dos neurônios porque os neurônios sempre têm atividade, independentemente de você os estimular ou não.  para melhorar o desempenho novamente, não há razão para isso se nosso sistema estiver configurado corretamente, é claro, se houver um viés, mas é isso que estamos testando aqui e, finalmente, tínhamos células de mouse e humanas que receberam as informações onde o  bola recebeu feedback e podemos jogar o jogo e o que você pode ver é basicamente que é um pouco difícil de interpretar este gráfico se você não olhar para os mapas de calor o dia todo, mas se comparar, diga apenas o canto superior direito  que é o número de acertos que estão ocorrendo em um determinado minuto a minuto no eixo x, você pode ver que realmente não muda muito ao longo do tempo para o grupo de controle, mas comparado e obviamente t  os outros em silicone, os controles restantes são mais ou menos os mesmos que, se você comparar com o mouse e dizer que as culturas humanas, você pode ver uma diferença bastante clara aqui e se você quiser mais asteriscos para significado porque porque quem não  amo asterix uh pelo menos todos os cientistas amam asteriscos uh ou outros símbolos de significado o que podemos fazer é que você pode ver ao longo do tempo uh esses grupos de controle uh a mídia controlada no controle de silicone o resto do controle eles não mostram nenhuma diferença sobre  tempo um pouco de variação Mas, em última análise, não há nenhuma diferença real significativa ao longo do tempo em contraste com Mouse e o controle humano de células humanas uh ambos mostraram aprendizado ao longo do tempo e no segundo ponto de tempo eles são executados todas as outras culturas de todas as culturas do mundo todas  as outras condições, devo dizer, curiosamente, as células humanas acabaram superando ligeiramente as células do camundongo e, embora eu tenha cuidado para não interpretar demais  t isso foi interessante notar que uh Fizemos esse experimento várias vezes e esta é uma diferença muito consistente e, portanto, pode ser uma maneira interessante de começar a investigar diferenças no futuro entre as espécies uh se alguém quiser definir  fizemos um estudo mais rigoroso para realmente nos testar e esses resultados foram replicados não foi como se tivéssemos encontrado uma medida que de repente parecia desempenho e ignoramos o resto examinamos várias delas você conhece algumas das outras interessantes as coisas  como a porcentagem de comícios longos em que a bola é acertada mais de três vezes seguidas, então por quatro mais seguidas um e você pode ver aqui novamente significativamente você sabia que as mudanças ao longo do tempo para o mouse e as células humanas nada para os outros  da mesma forma, os ases, que são como o tênis, onde eles erraram a bola sem nem mesmo acertá-la, uma vez que isso diminui uh estatisticamente significativamente ao longo do tempo para o mouse e a célula cortical humana  Não é tanto para os outros uh então isso é interessante, mas você sabe que nós meio que dizemos bem, é interessante não deveria ser surpreendente porque sabemos que as células neurais são adaptativas uh e o fato de você poder vê-las em um prato é legal, mas  Quais são as implicações?  que havia uma enorme diferença entre a plasticidade funcional do estado de descanso e a plasticidade funcional da jogabilidade, mas o que isso realmente significa, o que realmente parece ir além do fato de que há plasticidade ocorrendo na cultura, então o que você pode fazer é você  pode ver aqui apenas uma correlação na atividade entre as células nas regiões motoras que mostrei antes e as regiões sensoriais e não é muito  surpreendente que estejam ou não jogando o jogo, você tem um alto grau de correlação, as correlações em repouso são ligeiramente mais fortes do que as correlações do jogo, mas o que é realmente interessante é que, se você tomar a correlação média correta, não apenas não apenas o que é  a correlação geral, mas na verdade você divide a correlação média por cultura uh e sessão o que você faz é realmente obter uma correlação média muito maior uh entre uh as regiões sensoriais e motoras uh quando eles estão jogando o jogo então quando eles estão em  risco, isso faz sentido se você precisar coordenar sua ação com a estimulação recebida, você precisa ter um grau de correlação entre onde você recebe essa ação e a atividade lá e onde você está, sua saída de atividade está saindo, mas, inversamente, se você tiver em  neste caso, basicamente, você pode pensar nisso como dois botões, embora eles estejam espalhados por quatro regiões, o que você realmente precisa é de um negativo  correlação ou redução da correlação entre essas regiões uh e se você observar a porcentagem de atividade da região motora exclusiva neste gráfico, que é onde você tem atividade na região superior ou inferior e lembre-se novamente de que eles são contrabalançados, portanto, os resultados são realmente bonitos  interessante ver uh o que você vê aqui é que durante o descanso versus o jogo você realmente tem um grau mais alto de uh atividade exclusiva da região motora que seria obviamente necessária para o controle discreto em One Direction versus o outro e esse foi um resultado bastante emocionante  porque foi realmente favorável que haja algo bastante dinâmico e interessante acontecendo na maneira como essas culturas são reorganizadas, interatividade e, da mesma forma, isso apenas mostra o grau em que essa correlação diminui ao longo do tempo com duas regressões lineares e você obtém duas  regressões lineares muito diferentes nos primeiros cinco minutos e nos últimos 15 e nós arbitramos  raramente apenas com base em algum trabalho inicial decidido e, novamente, não super arbitrariamente, mas com base em algum trabalho inicial, devo dizer que decidimos dividir os jogos no primeiro e estabilizar e, portanto, foi bastante favorável sugerir o que estamos  ver aqui é realmente o aproveitamento de algumas das principais propriedades adaptativas das culturas neurais e, para ir um pouco mais longe, focar um pouco mais no tipo de implicações de energia livre aqui, podemos, é claro, reformular, surpreenda-o  tem um link com a entropia da informação um e você sabe que para aqueles de vocês o familiarismo deve ser capturado como uma cauda apenas uh Divergência entre as duas distribuições um do que pode estar ocorrendo e então nós queríamos realmente calcular aqui a entropia da informação das culturas reais  e agora é importante observar aqui que isso é interno para as culturas uh ambos tiveram jogabilidade e em repouso e se não normalizarmos, há muita variação acontecendo em qualquer cultura  mas fica muito mais claro assim que você normaliza isso simplesmente para as linhas de base uh e você pode ver aqui que quando você dá a eles um feedback aleatório, uma coisa que direi em primeiro lugar é que a jogabilidade normalmente tem uma entropia de informação muito menor do que quando  eles estão em repouso dois quando você dá a eles um feedback aleatório, a entropia de suas informações aumenta enormemente, sugerindo que essas células realmente deveriam estar uh você sabe sob o princípio da energia livre deveriam estar predispostas a evitar isso e isso é realmente o que vimos, mas o que nós  Estamos interessados ​​em dizer bem, e se tentássemos diferentes tipos de feedback, como sabemos que está tudo bem, mas como sabemos que esse tipo de feedback é realmente o que está levando a esses resultados, porque pode ser  pode ser qualquer coisa uh e então partimos e introduzimos algumas outras condições de controle, então esta é a nossa condição normal que eu meio que mostrei a você antes se fosse um pouco obscuro ho  Felizmente, isso ajuda a esclarecer um pouco uh, quando eles jogaram, eles erraram a bola, eles obtiveram feedback sensorial imprevisível aleatório quando acertaram a bola, eles se tornaram previsíveis, então adicionamos algo chamado A condição silenciosa, que é quando eles perderam uma bola.  teve todo o seu feedback removido E ainda quando eles acertaram a bola nada eles não obtiveram nenhum feedback adicional o jogo continuou agora é importante notar é claro que quando o jogo recomeça depois de um erro a direção da bola é aleatória então não  ainda há alguma aleatoriedade neste jogo, mas presumivelmente menos do que na condição de haste normal e isso pode ser contrastado com este loop aberto ou sem condição de feedback um eles estão enviando neste caso basicamente onde o jogo é jogado informações sobre onde a bola  é apresentado às células uh ou às células do sistema ou controles, seja qual for o caso, e então uh, mas se eles errarem, nada mudará se acertarem o  você não mudou nada e, na verdade, está fazendo uma pergunta como se uma cultura apenas jogasse o jogo por jogar como se não houvesse motivo para isso, mas talvez eles gostem, talvez gostem, então queríamos testar isso e o  a condição final que incluímos aqui é uma condição de descanso e se isso ajudar a deixar claro se você é mais gráfico uh isso pode lhe dar um exemplo então aqui você pode ver a bola subindo ela bate nela e então você fica tipo  uma estimulação previsível aqui a bola vai continua e é rebatida novamente e depois erra e recebe um feedback aleatório e então o jogo continua em silêncio em contraste você pode ver que este feedback aleatório aqui no mesmo ponto de tempo é removido para o silêncio  condição, da mesma forma, não há estimulação previsível em toda a cultura e, em seguida, sem feedback, é apenas a bola se torna completamente previsível desde o primeiro saque, não há imprevisibilidade nela de forma alguma uh e então quando olhamos  k nos resultados aqui e, obviamente, se você estiver interessado, pode dar uma olhada no papel porque nós mergulhamos nisso em detalhes semelhantes aos anteriores, mas apenas em resumo, o que vou mostrar é que aqui o que temos  feito é apenas comparado com o descanso porque ajuda a controlar um pouco a variabilidade e faz com que pareça um pouco mais organizado uh mas essencialmente a condição de estímulo eles superam o descanso eles superam sua posição inicial ao longo do tempo ele replica o que vimos no primeiro estudo  e The Silent One, há um aumento muito pequeno que não atinge significância estatística, mas eles também acabam estatisticamente um pouco melhores do que a condição sem feedback, que mostra praticamente nenhum aprendizado em comparação com o descanso, de modo que corresponde praticamente ao que  esperamos ver como em torno do princípio de energia livre, você conhece uma condição que obtém uma pequena quantidade de aleatoriedade mostra uma pequena quantidade de aprendizado se você quiser fazer isso, mas não muito uh somet  coisa que recebe muitas informações aleatórias como resultado de uma ação que consideramos indesejável mostra uma tendência maior para evitar essa ação e algo que não tem incentivo para se comportar de uma determinada maneira não se comporta de uma maneira particular, então o que  foi muito interessante e emocionante para nós também, embora eu seja honesto, nos fez parar por alguns minutos para realmente pensar sobre por que isso aconteceu foi que quando você olha para essa entropia de informação normalizada novamente, temos uma replicação que quando você deu  feedback aleatório a entropia da informação interna real aumenta com a condição silenciosa a entropia da informação também aumenta e, na verdade, ainda mais e nós perguntamos por que seria esse o caso e, claro, o que percebemos rapidamente foi que os neurônios deixados sozinhos fazem  disparam espontaneamente e quando você leva um neurônio de uma condição estimulada para uma condição não estimulada, eles tendem a se envolver novamente com a atividade espontânea aleatória de forma bastante vigorosa  imediatamente e então fomos e ainda assim não mostrou o mesmo grau de aprendizado, então é claro que vou dizer que esta é uma descoberta que absolutamente precisa ser acompanhada mais no futuro e estamos fazendo isso, mas tem um  implicação interessante em termos de cobertores de Markov, então mencionei isso antes de sinalizá-lo antes e é por isso que acho que este é um dos resultados realmente interessantes.  distinguir um estado interno de um estado externo e isso pode estar em qualquer nível, então pode ser em um neurônio individual um aglomerado de neurônios um e nuclear região funcional distinta do cérebro todo o cérebro o corpo em relação ao resto do mundo ou  o que está fora dele e, portanto, o fato de que, como eu estava dizendo, vemos que a condição silenciosa ainda mostra mais aleatório aleatório uh ou aleatoriedade ou entropia de informações do que quando estamos realmente fornecendo externo  informações aleatórias no sistema uh são realmente muito consistentes com o que sabemos sobre a estocasticidade da atividade espontânea, mas o que também sugere é que as células responderão de maneira diferente à aleatoriedade dentro de um sistema versus fora de um sistema e esse foi um resultado realmente empolgante para  meio que encontrar uma evidência quase física ou talvez você saiba que esse cobertor marcador realmente existe é claro que faz sentido que exista teoricamente há muitas razões quero dizer apenas a noção mais simples de que podemos separar do que são nossos pensamentos internos  os pensamentos externos de alguém uh não é assim não é um pensamento externo a voz externa de alguém para nós eu deveria dizer uh sugere que precisamos ter algum tipo de barreira para distinguir esses tipos de uh informação estruturada um internamente Um externo uh mas ver isso foi muito, muito interessante  uh, então também queríamos ir além disso e meio que não apenas parar aqui e olhar  em que outras coisas interessantes podem estar acontecendo e você conhece uma das outras descobertas interessantes que concluímos recentemente e há uma pré-impressão disso agora é essa ideia de criticidade neural e então o que é criticidade para aqueles que  não estão muito familiarizados com isso em resumo é este estado onde a atividade de uma população é coordenada basicamente entre dois outros estados então você sabe fisicamente você poderia pensar nisso naquele ponto onde entre onde a água se torna gelo e há um ponto apenas em  entre as quais há uma transição para trazê-lo de volta ao cérebro, você pode pensar nisso como uma taxa de disparo de conexão cerebral que pode ser oscilatória rítmica altamente coordenada, como quando dormimos ou na Catatonia, ou pode ser completamente desorganizada, como em alguns casos de  epilepsia e que então há um meio-termo e obviamente há um tanto, você sabe que é um espectro, então há muito meio-termo, mas quanto mais perto você chega desse tipo de  ponto de transição crítico isso é chamado de criticidade e teoricamente foi proposto para maximizar uh me dê lá está meu cronômetro me dizendo para fazer uma pausa é teoricamente proposto para atuar como um critério-chave para maximizar a transmissão e capacidade de informações e o que também é realmente interessante é que  tem sido associado a vários comportamentos cognitivos diferentes, embora o campo certamente não esteja claro sobre o que é isso, por exemplo, duas respostas a drogas, atenção à memória de trabalho, um dos meus favoritos em particular é a causa da inteligência fluida uh, mas esses estudos têm alguns  algumas preocupações sobre como eles investigam e, em última análise, uma das maiores preocupações é que eles estão fazendo isso, você conhece esses, pelo menos em uh humanos, temos muitos mecanismos compensatórios, você deve usar uh fmri ou medidas semelhantes principalmente de fmri para realmente  investigá-lo, então há muitas barreiras para realmente concluir isso, então montamos um estudo  para realmente investigar isso e, essencialmente, novamente para não entrar em muitos detalhes sobre as nuances, analisamos três métricas principais diferentes, houve algumas críticas no campo em que as pessoas se concentram predominantemente nas leis de potência.  para evitar esse déficit e olhar para três medidas diferentes e este é o tipo de configuração que tínhamos, nós as comparamos jogando o jogo ou em repouso que descrevi para você antes e então olhamos para essas coisas chamadas de  o DCC a taxa de ramificação ou o erro de colapso da forma e queríamos ver como poderíamos agrupá-los estrangeiros meus slides foram congelados deixe-me tentar pular para o próximo certo então espero que esteja de volta para todos agora deixe-me lá vamos nós ok então  o que vimos aqui realmente surpreendentemente foi uma diferença muito forte em criticidade em várias medidas, então você pode ver aqui basicamente a previsão entre o resto e  d o ativo era apenas visivelmente muito diferente a olho nu e, claro, estatisticamente significativo mergulhando em um pouco mais de detalhes, poderíamos olhar para essas diferentes medidas e esta é apenas uma visão geral rápida de como essas diferentes medidas se parecem, então o  DCC, a taxa de ramificação, por exemplo, com a taxa de ramificação, os sistemas críticos mantêm o número de uh uh tipos de segmentos de atividade que podem acontecer em um sistema subcrítico que a variação vai morrer com o tempo em um sistema supercrítico vai continuar a se expandir  em um ponto e, em seguida, há um erro de colapso de forma, é claro, que está procurando ver como você pode recolher diferentes formas de Avalanche em um determinado espectro e, em seguida, olhando para todos eles, obtemos diferenças estatísticas longas e fortes, mostrando claramente que quando você tem o  sistema incorporado em um ambiente está mostrando essa medida de criticidade que é muito interessante um e um dos i  coisas interessantes para isso, na verdade, é que mostra que essa criticidade é muito fundamental e que a entrada de informações parece conduzi-la com muita força e para nós isso parece um desafio sugerindo que é em si inerentemente um marcador de algum tipo de ordem superior  sistema, mas é claro que acho que o mais interessante é simplesmente que podemos identificar isso e, em seguida, o que ele faz é abrir a possibilidade de investigá-lo ainda mais com testes mais sutis que foram explicitamente projetados para investigar a criticidade, mas o que foi bom também ver como  Eu acho que alguma sugestão de que ele tem um papel em algum tipo de processamento de informação em algum grau é o fato de que ele também está apenas mostrando esses resultados em uma medida ligeiramente diferente, mas olhando para as correlações, havia algumas correlações artisticamente significativas entre os diferentes  medidas de criticidade e o desempenho do jogo mostrando que as culturas que apresentaram maiores graus de cr  A iticalidade em todos os três marcadores também teve melhor desempenho de jogo nessa taxa de acerto, onde eles acertaram a bola com mais frequência do que erraram, o que foi interessante de ver e sugere que, embora pensemos que, porque isso surgiu em um sistema tão simples,  uh, foi uma entrada tão simples que é improvável que represente um ou pelo menos seja um critério de inteligência per se que certamente há algum vínculo entre o processamento de informações e a criticidade e se você quiser uma discussão mais sutil sobre isso, por favor, sinta-se à vontade  há uma pré-impressão agora, enquanto os documentos passam por uma revisão clara, discutimos isso com mais detalhes lá e, finalmente, o que eu diria é que apenas para realmente enfatizar o ponto que esta é uma propriedade muito fundamental destes  culturas e que é tão drasticamente diferente quando eles estão jogando contra o resto quando queríamos classificar as células com base na criticidade m  etrics e desempenho como jogar o jogo vai descansar, fomos capazes de fazer isso com uma taxa de sucesso de 98 uh se você levar em consideração o desempenho e se você apenas ignorou o desempenho e apenas olhou para a criticidade com floresta aleatória, somos capazes de  fazer isso com uma taxa de sucesso de 92 por cento de caracterizar se eles estão jogando o jogo ou em repouso e isso obviamente sugere que isso é muito fundamental que alguém diga que a entrada de informações nessas células uh eles reorganizam drasticamente sua atividade e isso é realmente interessante, é claro  uma das perguntas que também recebemos muito quando lançamos esse trabalho inicial foi que muitas pessoas diriam ah, mas quem se importa, você sabe, literalmente alguém escreveu um comentário uh um dos revisores não está no  uh, na verdade, em um dos pontos que nos foi dito, você sabe, mas não pode, isso não pode realmente fazer nada melhor do que aprendizado por reforço, então como você pode concluir algo sobre biologia que  foi um comentário surpreendente para obter um, mas o que você sabe que queríamos fazer e disse justo o suficiente, como você sabe, achamos que há muito que você pode aprender sobre biologia se melhora ou piora o aprendizado por reforço, mas é uma pergunta justa, como isso  você sabe que o desempenho pode fazer algo interessante em comparação com o aprendizado por reforço, sabemos que se você executar o aprendizado por reforço o suficiente, obterá um desempenho sobre-humano com o jogo de pong, eles resolverão, vencerão os humanos, tudo bem, eles podem fazer o mesmo com  dobraduras de proteína xadrez vai está tudo muito bem, mas isso significa que não há espaço para um sistema biológico uh quando se trata disso, então o que queríamos fazer era compará-lo para a eficiência da amostra porque isso é claro algo que  aprendizado por reforço uh luta muito, então o que fizemos foi comparar três algoritmos diferentes de aprendizado profundo dqn a2c e PPO com três tipos diferentes  de entrada de informações e contra nossas culturas biológicas para ver como eles se comportaram e, portanto, apenas mostrando aqui alguns resultados onde pegamos a imagem Vector que tinha uma CNN para executá-la e processá-la e, em seguida, inseri-la nos algoritmos dfrl o que somos capazes  para ver, na verdade, um foi que um mouse em células humanas que estão aqui em azul e laranja superou significativamente e superou o Aprendizado dqn foi quase sempre o desempenho mais baixo, o que é bom, sabemos que é muito amostral e eficiente, mas algoritmos ainda mais eficientes como amostra  a a c e PPO também falharam em mostrar o mesmo grau de desempenho, embora tenham começado mais alto por qualquer motivo que nunca pudéssemos descobrir para alguma peculiaridade do algoritmo, eles nunca mostraram o mesmo grau de aprendizado e isso foi novamente imitado em várias comparações  mas o que nos foi trazido foi a ideia de dizer bem, é claro que existe a dimensionalidade do personagem, então o que você está fazendo é se alimentando  a Acho que foi um vetor de imagem 40 por 40 uh para estes estes o aprendizado de reforço profundo uh e é claro que vai demorar mais para convergir eles têm que lidar com mais informações e nós fomos você sabe o que é um ponto justo então o que  o que fizemos foi executá-lo ainda mais simples e saímos e dissemos que tudo bem, o que faremos é alimentá-los com vetores de Simplesmente você sabe quatro Vetor uh Matriz de onde está a raquete e onde está a bola e isso será  muito mais simples e mais próximo do plano do jogo, então alimentamos isso com eles e o que vimos foi que eles realmente nos executaram com menos informações uh e é claro que esses são o tempo do mouse e da imagem humana porque não podemos alterar as informações colocadas neste  de certa forma, foi uma festa post-hoc o mouse real e as células corticais humanas, mas sim, eles se saíram ainda pior em vários assuntos e descobrimos novamente que eles estão superando um pouco mais de informação do que o que o uh também está recebendo porque suas vendas são realmente apenas apenas  ré  recebido na posição da bola, ainda não somos capazes de codificar a propriocepção porque o sistema cerebral do disco é muito simples e você sabe, embora discutamos novamente como essa escassez de informações certamente deve tornar mais difícil, não mais fácil, com menos informações e  certamente, com nosso teste piloto inicial, descobrimos que quanto mais informações você fornecesse a eles, melhor eles poderiam fazer.  poderíamos fazer o que as células estão obtendo e ver como elas se comportaram e, novamente, elas se comportaram ainda pior, sugerindo que, de fato, mais informações provavelmente são úteis e certamente o que poderíamos mostrar aqui é que sim, certamente há algo interessante acontecendo em  células neurais e a maneira como elas são capazes de processar informações e volta a esta citação que eu amo tanto que  h é para dizer que, se o cérebro humano ou, neste caso, até mesmo uma simples coleção de neurônios em um prato fosse tão simples que pudéssemos entendê-lo, poderíamos ser tão simples que não poderíamos uh e você sabe que gostamos de pensar que  as ferramentas que estamos construindo como esta vão nos ajudar a simplificar o suficiente para que possamos desfazer e começar a entender as nuances por trás disso, mas uma das coisas legais que podemos mostrar é que  mesmo sem entender completamente todas as nuances do que está acontecendo dentro de um prato como este, podemos ver que ele tem características estranhas e distintas em termos de inteligência que têm vantagens promissoras para o processamento de informações além do que está acontecendo no aprendizado por reforço e nós realmente  acho que isso acontece em casa, que será uma ferramenta poderosa para investigar esses recursos com mais detalhes, como uma espécie de conclusão resumida. O que podemos fazer com esse sistema é essencialmente ter um  sistema de culturas neurais biológicas reais que podem exibir uma forma muito rudimentar de uh inteligência natural uh por meio de seus traços adaptativos inerentes e esses traços adaptativos uh são francamente surpreendentes na extensão, variedade e diversidade do que são mostrados e até mesmo com o  dados que realmente geramos, estamos apenas arranhando a superfície, mas há muito potencial que eles têm e, simplesmente, por ter esse sistema de circuito fechado de estimulação eletrofisiológica e registro por meio dessas matrizes de múltiplos eletrodos, podemos incorporá-los  a ou incorporá-los em um mundo simulado dependendo do termo que você preferir e eles podem melhorar em jogá-lo e mover a raquete para realmente serem capazes de executar o jogo com um grau bastante consistente de coordenação com uma taxa de aprendizado mais rápida como então  vários algoritmos de aprendizado por reforço e, claro, isso é como eu disse, é muito trabalho, estamos apenas arranhando o  superfície e, portanto, uma das coisas que estamos ansiosos para fazer, porque na verdade não somos um laboratório acadêmico, somos uma pequena startup com sede em Melbourne, Austrália, porque queremos abrir esta plataforma para todos, então se você tiver um  pergunta ou você acha que tudo o que acabei de dizer está completamente errado e que os neurônios funcionam de uma maneira totalmente diferente, tudo bem, você sabe, entre em contato.  apoiar para ter um acesso antecipado a isso se você quiser investigar as propriedades desses neurônios e tiver habilidades básicas de codificação em python ou Java, você pode acessá-los virtualmente e codificá-los como um ambiente e ver como eles respondem e testá-lo e você sabe  vá embora e escreva um artigo mostrando como você acha que tudo deve funcionar com base em dados reais e isso ocorre porque reconhecemos que é toda uma indústria como essa ou todo um campo de pesquisa, é claro, e por isso queremos t  Experimente e disponibilize essas ferramentas para o maior número possível de pessoas e vamos tornar isso o mais fácil possível para você também e será bastante acessível, então esse é o fim da conversa e é claro que não é apenas  estou trabalhando nisso, há toda uma equipe e vários colaboradores com quem trabalhamos, esses são apenas os colaboradores que meio que tocam nesse trabalho, há muitas outras pessoas muito valiosas com quem trabalhamos e que estão se expandindo em outras áreas e, na verdade,  temos a sorte de uh a professora Adele razi, que é uma de nossas colaboradoras mais próximas, conseguiu se juntar a nós hoje para a parte da discussão uh e, se houver alguma discussão, ficarei muito feliz em responder às perguntas.  muito obrigado por essa excelente apresentação, ela nos dá muito o que fazer, então talvez um acordo, sinta-se à vontade para dizer olá, apresente-se e adicione comentários gerais para que possamos entrar em mais algumas missões  ions sim obrigado Daniel ótima conversa certo e como sempre você fez uh foi intuitivo tolos que há tantos projetos que você ama é uh está realmente fazendo um trabalho incrível então estou na Menasha University não estamos tão longe de  o um cortical Labs é um sim na cidade, mas é um subúrbio no campus principal da Universidade, onde temos esses sistemas computacionais perto do laboratório de ciências e nosso laboratório está usando imagens cerebrais e modelos computacionais, especialmente modelagem causal dinâmica e bebês ativos como estruturas para  olhe para o cérebro e tente entender o que está acontecendo você sabe um sim como um pode olhar para pequenos mecanismos de, por exemplo, como o cérebro implementa a coordenação por exemplo uh para isso nós pensamos que usamos como eu disse uma estrutura matemática de amigos divinos e  também modelagem dinâmica, então é basicamente isso que estamos fazendo e estamos felizes em contribuir para esta discussão, ela se espalha, você sabe, você sabe lá e deve ser uh o que  o deveria estar falando mais do que eu ficaria feliz em apenas sentar aqui e ouvir a maravilhosa interação que já estamos tendo muito bem, minha primeira pergunta apenas para o contexto foi como a inferência ativa veio junto com esta linha de pesquisa você estava estudando inferência ativa e então  procurando por um sistema incorporado ou era algo como se você estivesse estudando esse sistema muito interessante e procurando algum tipo de estrutura para ajudá-lo a modelá-lo, absolutamente, é uma ótima pergunta e remonta historicamente, então hum Andy kitchen, na verdade, quem e uh  e e han han que é uh um dos fundadores da empresa uh eles estavam interessados ​​eles estavam procurando maneiras de explorá-lo e na verdade um acordo uh você acabou tendo uma conversa com eles eu acredito e eles estavam basicamente  procurando pelo Imaculado como poderíamos falar com as células e eles se depararam com a inferência ativa uh ou você os apresentou ao ativo  inferência, eu diria que Andy e Han naquela época que estamos falando sobre o final de 2018, início de 2019, e eles já estavam interessados ​​em liberar o suporte do Japão, mas então acabei de me mudar de Londres para Melbourne em meados de 2018 e  Acabei dando uma palestra no Alfred, onde o laboratório cortical é um grande laboratório incubado na época e eu estava discutindo essas idéias e foi meio que, você sabe, uma interação que acabou de acontecer e então pensamos sim, bem, há muitos  sinergia e lá vamos nós uh nós tínhamos uh nós fizemos um workshop com algumas das primeiras ideias uh naquela época e pensamos sobre você sabe e Andy estava pensando muito sobre como realmente o que poderia ser a primeira coisa que deveríamos fazer o que seria então um  realmente uh mostre o poder da disciplina é claro que o nome exato da disciplina veio mais tarde sim sim provavelmente foi samplear criança não não na verdade esta descrição do quadro é um nome definitivamente vai para Andy também um oka  y Eu teria dado a ele algum tipo de uh esotérico uh nome que todo mundo teria dito o que diabos é isso então não, é uma boa ligação de Andy para fazer isso um sim sim mas é claro que tem muito realmente útil  apresenta uh toda a estrutura de inferência ativa uh que o torna uma coisa ideal para testar você conhece todo o ciclo de percepção da ação o fato de que existem implicações semelhantes que você pode simplesmente pegar e ser capaz de testar uh a plausibilidade biológica disso uh ou  torná-lo muito útil como um sistema para nós adotarmos, tendo dito isso, embora e como um negócio conhecido possa atestar isso como nós também, bem, acho que foi uh, acho que como Neo Seth chama, uh talvez outras pessoas liguem  isso também foi um pouco contraditório uh colaboração em alguns aspectos também porque estávamos interessados ​​na ideia, mas não tínhamos interesse em prová-la ou refutá-la, estávamos simplesmente testando-a e então tivemos várias discussões enquanto avançávamos  através de você  saber o que aconteceria se víssemos X Y e Z uh o que seriam os estados apenas meio que desafiando não apenas apoiando e então eu acho que essa é uma das coisas que tornou uma colaboração realmente empolgante em que havia um alto grau de ceticismo entre  a equipe sobre praticamente tudo o que fizemos e acho que foi isso que resultou em um bom artigo, porque éramos como todos deveriam ser na ciência, mas vamos ser realistas, raramente estávamos tentando ser nossos piores críticos porque éramos  tentando descobrir o que mais poderia estar explicando isso e você sabe e eu acho que existem direções futuras interessantes que podemos explorar, mas certamente os resultados como eles são encontraram suporte de que esta é apenas uma característica chave de como as células respondem de forma incrível, então uma preventiva  pergunta sobre o aprendizado e, em seguida, voltaremos à inferência ativa. Que tipos de mecanismos os neurônios usam para entrar no modo de jogo e também para aprender se eles estão mudando suas  topologia em termos de conectividade eles estão mudando o que acontece nas sinapses há mudanças acontecendo dentro das células o que acontece quando o modo de jogo é ativado e como ele realmente melhora ao longo do experimento uh olha que é uma ótima pergunta e a realidade  é que ainda não temos a resposta completa para isso, provavelmente será uma combinação da latitude que você mencionou, mudanças que estão acontecendo potencialmente dentro das células ou dentro das sinapses.  A ideia de mudanças morfológicas de escala maior é menos provável simplesmente devido à escala de tempo que vemos e ao fato de que normalmente não vemos, embora haja algum tipo de trabalho futuro mostrando algumas outras coisas no que você sabe como nós  seguimos em frente e avançamos com nosso trabalho e, normalmente, neste estudo, pelo menos não vimos aprendizado ao longo dos dias, por isso é improvável que haja grandes mudanças no tipo de cone  atividade é mais provável que sejam mudanças funcionais na plasticidade e como eles respondem à informação e pode ser uma série de coisas como pode ser um você sabe é claro que provavelmente há algum tipo de relação e equilíbrio entre plasticidade pesada e homeostática potencialização de longo prazo  para depressão de longo prazo e então há tantos mecanismos que você pode quebrar para ver como isso é uh você sabe de você sabe como um candidato interessante poderia estar olhando como fosforilação que curiosamente leva eu ​​acho que cerca de cinco minutos para translocar  de dentro para fora uh sinapses e, em seguida, é conhecido por alterar a potencialização de longo prazo uh, o que seria mais ou menos de acordo com esse tempo, mas isso é algo que precisamos investigar mais no futuro um nível mais alto para isso, quero dizer, um acordo pode ter alguns alguns  ideias para discutir um nível mais alto uh do que isso você sabe menos redutor e mais alto nível sim mais computacional então um sim eu sou  ean você sabe que estamos realmente interessados ​​em aprender mecanismos uh e especialmente uh formativos e transformativos um o que uh os mecanismos de aprendizagem em artificial uh que podemos imitar redes neurais de campo inativo que então um dos vocês conhece enquanto temos o chip biológico que pode  aprender, podemos agora entender como está fazendo isso e podemos, a curto prazo, você sabe, ter redes neurais artificiais melhores, é claro, você sabe que envolvemos esta equipe está levando para nós que, na verdade, não precisamos disso  redes neurais artificiais mais uh nós apenas teremos os chips biológicos certos um então isso é emocionante um então nós temos olhado para você sabe certas coisas alguns dos mais problemas não resolvidos em aprendizado profundo e em aprendizado de máquina por exemplo um ao longo da vida  aprendendo e continuando aprendendo uh onde sabemos que um redes neurais artificiais eles quebram em tarefas onde você tem que fazer várias tarefas Indústrias e  eles poderiam fazer desempenhos semelhantes aos humanos muito bons em uma tarefa de um único ano, mas então você os treina no segundo e então eles esquecem o que aprenderam no primeiro ao contrário dos humanos, então ele poderia correr nadar falar sem você saber esquecer o que um  você sabe, caso contrário, será catastrófico, então isso é uma coisa, outra coisa.  em caso afirmativo, que tipo de uh escolhas uh fazemos que resultam em uh recompensas e futuro então o que uh e e muitas vezes o que acontece há um atraso há um atraso no registro de quais comportamentos resultaram no uh no na recompensa por exemplo  uh, então olhar para quais elementos e quais escolhas que fizemos que resultaram em um ganho de longo prazo é outro problema que eu realmente não sabemos agora como realmente vamos, mas estes são grandes  Existem problemas muito grandes que não foram resolvidos e acho que isso apenas mostra o poder do sistema de trança de prato que pode realmente nos ajudar. Acho que há uma oportunidade real aqui para atacarmos esses problemas também  o você sabe o nível sim, como Brett estava dizendo e eu acho que se trata também de ser a ferramenta certa para o trabalho certo, então cnns de aprendizado por reforço podem fazer coisas incríveis uh se você tiver os dados para treiná-los se você  você conhece o restante da configuração que você precisa e deseja usá-la para o propósito certo, eles são muito bons para fazer coisas em tempo real dinâmico com informações difusas de dados limitadas, mas até agora não e então talvez assim  será um caso em que podemos pegar algumas das descobertas de como os neurônios funcionam e aplicá-las em um algoritmo em si  imprime modelos uh  e eu acho que esses resultados vão realmente para você, sabe, eu acho que entusiasmam muitas pessoas, assim como algumas sinalizações de algum do trabalho que você está fazendo. Não vou mencionar mais nada, mas vai ser realmente  emocionante, acho que as pessoas podem ver o que está acontecendo e, da mesma forma, acho que haverá coisas em que a biologia mantém a superioridade sobre a questão e a coisa boa sobre a biologia, é claro, quando você fala sobre inteligência generalizada é que não temos provas de  princípio de que a inteligência generalizada pode surgir de silício Hardware ou disco quântico, você conhece Hardware baseado em quântica, temos a prova do princípio de que pode surgir em um desgaste biológico úmido nossos cérebros e cérebros são moscas de gatos de ratos o que quer que mostre inteligência geral para diferir  graus e, portanto, para nós, não é uma questão de a biologia mostrar inteligência generalizada, mas como você chega lá e essa é uma questão menos especulativa, não necessariamente uma  pergunta mais fácil de responder, não é necessariamente mais fácil, mas fornece a verdade básica, é a coisa em si e por si só, tipo de resposta uau, tanto existe in silico e, em princípio, os sistemas podem exibir aprendizado simbólico aberto voltando para a máquina de turing, mas  para o tipo de inteligência promulgada em aberto que podemos estar interessados ​​em configurações como você descreveu, que são confusas em tempo real e com poucos dados e também podemos adicionar com alto risco ou ameaça de sobrevivência esses tipos de configurações que temos evidências empíricas em  a superfície do planeta que os sistemas biológicos podem fazer isso acontecer e não temos nenhum exemplo empírico de chips de silício fazendo esse tipo de funcionalidade surgir, então esse é um ponto muito interessante que meio que traz para essa questão sobre as semelhanças e as diferenças entre os  redes neurais artificiais e a estrutura biológica e também entre o paradigma de aprendizagem por reforço e a inferência ativa  e Paradigma no qual, em vez de maximizar uma função de recompensa, estamos minimizando uma energia livre esperada ou uma energia livre variacional por meio de surpresa delimitadora, portanto, ao descrever a configuração experimental, a recompensa ou melhor, a consequência de sucesso ou falha foi você ajustar a regularidade do  entrada e em um paradigma de aprendizado por reforço que é um pouco de manipulação não convencional que se pode esperar oh vamos adicionar açúcar ou adicionar um agonista de dopamina ou um antagonista ao prato para sinalizar a valência positiva ou negativa diretamente  meio que colocando nosso dedo na escala da função de recompensa, mas você foi capaz de treinar e aprender alterando os padrões de regularidade do feedback, então como a inferência ativa tem semelhança e diferença com o aprendizado por reforço em termos da maneira como nós  pode usar padrões de regularidade não apenas valência de intervenções na aprendizagem darei uma resposta que passarei para um  negócio quem pode mergulhar muito mais no lado computacional disso do que eu o que eu poderia um o que eu diria é que há algumas coisas também como uma delas é claro é uh você pode adotar um aprendizado de reforço  Paradigma em um prato uh não é como se houvesse uma escolha entre os dois porque não temos acesso a uma rede de recompensa privilegiada dentro do prato para poder dizer que você sabe boas vendas vendas ruins nós você CL você poderia gostar em teoria Quadrado  a dopamina entra, mas você não pode continuamente quadrar a dopamina e não pode fazer isso em uma resolução espacial ou temporal que seja precisa o suficiente, certo, ela se difunde lentamente pela mídia, não podemos fazer isso, então, para nós, precisávamos encontrar algo que fosse  mais fundamental e acho que é um ponto importante e acho também interessante observar que existem estudos que analisam o fato de que você pode imitar as mudanças que vê com informações elétricas que também podem ser obtidas por meio de lik  e a aplicação de pequenas moléculas como a dopamina ou qualquer outro neurotransmissor e a estimulação certa pode aumentar a potencialização de longo prazo da mesma forma que a dopamina faria e, portanto, a dopamina parece ser uma ferramenta, isso é especulativo, é claro, mas é  parece provável ser uma ferramenta que abrevia a maneira como esses sistemas funcionam de acordo com alguns imperativos mais amplos, como a minimização de energia livre, mais do que uh ser algo único e especial, é único e especial por si só, como na maneira que  funciona, mas deve estar servindo a uma função mais fundamental, sim, acho que provavelmente é uma boa maneira de levar às diferenças entre, digamos, uma estrutura de inferência de estrutura ativa e uma estrutura de aprendizado por reforço, que acho que seria um bom negócio  melhor para melhor discutir sim sim uma ótima pergunta Daniel uh primeiro você começou com as diferenças em uh modelos in silico uh rede neural artificial  orks e as métricas neurais biológicas, então, antes de tudo, como vemos, a rede neural artificial é uma caricatura de uma camada biológica real em um, apenas imita que você sabe que recebe uma entrada, você sabe, e depois fornece uma  saída, há uma função não linear, você sabe, e, depois de ter muitos deles, você sabe, e empilhá-los e fazer listas, eles podem fazer coisas incríveis, então isso é como novas redes neurais artificiais apenas uh usando a do vídeo uh  um desenho animado do que uma rede neural biológica faria ela faria ela tem muito mais do que isso ela tem é extremamente complexa uh biológica uh você sabe das coisas então uh imagine agora que uh você sabe que podemos reutilizar todo o Poder e tudo  o uh você sabe que você sabe um quando se trata do que pode em termos de processamento de informações e então uh construir sistemas quão poderosos eles serão um como sabemos que você sabe uh atualmente esses enormes um o que chamamos de uh o que chamamos de grande escala  modelo de linguagem  s, por exemplo, llms e, em seguida, todos aqueles modelos fundamentais que temos, você sabe, vendo uh com bilhões de parâmetros para treiná-los, requer um gigawatts de energia, é basicamente como uma cidade inteira pode ser pesquisada uma vez que eles treinam não um cérebro humano  é apenas usar um você sabe uma pequena fração de tempo e poder na área para fazer muito mais do que eles poderiam fazer eles ainda não podem fazer isso aprendizagem causal problemas de raciocínio causal muito básicos deles uh envolvem que os neurônios lógicos podem fazer isso você sabe  maneiras enquanto estamos fazendo isso agora, estamos tendo uma discussão de um lado para o outro e você sabe que um grande é um dos mais uh sofisticados sofisticados e a rede neural da idade não seria capaz de alcançar uh mesmo por alguns minutos  hum, então é isso que estamos vendo, há uma enorme oportunidade que temos de realmente aproveitar esse poder e fazer coisas incríveis.  ive inferência e aprendizado de reforço agora este tem sido o uh isso foi perguntado muitas vezes e há papéis que o colorem em nada novo lado tem um papel onde eles olham um você sabe no entanto um pnm o que é Bala então eu  acho que a influência ativa é biologicamente plausível, então a principal diferença é que quando você é um sistema infantil ativo, está otimizando uma única quantidade, é o que chamamos de energia livre da energia livre asiática e isso lhe dá um que lhe dá um  função de otimização única você está fazendo planejamento de percepção e tomada de decisão da mesma forma com a mesma quantidade então deixe-me colocar isso desta forma uh você sabe como as coisas aconteceram nas últimas décadas que nós sempre foi  sobre como otimizar uma função, então, uma vez que você tenha, digamos, uma função de valor, uma recompensa.  Estou dizendo que estamos otimizando, não como otimizamos, então qual é essa quantidade e essa é a relação de energia que estamos otimizando e fornece tudo isso em um único, você sabe, em comparação com o sistema de aprendizado de aplicação que exigiria  várias funções objetivas para otimizar, então eu acho que não é biologicamente atingível ter isso, então eu não acho que uh e é por isso que a inferência ativa é um é um quadro unificador e provavelmente chocalharia e ofenderia de graça, você sabe que nós  acho que você sabe que bebês ativos englobam todos aqueles uh você conhece estruturas computacionais como aprendizado por reforço hum você sabe uh em uma programação dinâmica e todos aqueles uh derivados uh porque é basicamente o que os cérebros estão fazendo você sabe e eles são  fazendo isso melhor do que uh você conhece uh framework que temos usado até agora uh então eu acho que existem diferenças claras diferenças uh e uh no entanto tendo dito que eu wou  Eu realmente gostaria de ver uh no futuro e provavelmente teremos uma escavação nisso como você pode realmente matematicamente, o que é então se tornar inequivocamente mostrar um fornecer uma prova de que onde estes uh você sabe por que ativar o Infinity para que ainda haja isso  ainda há uma lacuna enquanto poderíamos desenvolver uh agentes de seguros ativos insulares e podemos mostrar a eles que eles estão se saindo melhor do que agentes de aprendizado por reforço e então temos alguns, há todo um tipo de trabalho que uh do meu aluno de doutorado  Ashwin Paul está fazendo e os papéis estão chegando onde estamos comparando agentes de influência ativa com um com uh com o estado da arte significa aprender e aprender você conhece redes um e estamos mostrando, é claro, as inferências ativas que está fazendo  melhor uh mas as provas teóricas ainda estão faltando da mesma forma como as inferências ativas são quais são as semelhanças e diferenças por exemplo eu estaria muito interessado em saber como  é diferente de uh para o trabalho de Durov e novamente Ashwin está olhando para isso eu sou um papel alternativo VNS paper em 2009 que olha para cálculos eficientes ação ótima que tem um longo alcance eles mostram que você pode tanto em configurações discretas quanto contínuas um você  sabem que eles mostraram que seus algoritmos podem ser programação dinâmica e em aprendizado de assunto baseado em uh algoritmos uh o que é isso uh o que é como a inferência ativa é diferente do preço Tish vá para o gargalo de informações uh você sabe uma coisa como quais são os links  entre orgulho universal e suleimanov todas essas coisas caras também vocês sabem que é muito cedo uh você sabe uh quais são as semelhanças as diferenças de ativações com todas aquelas grandes ideias que são, portanto, você conhece em cerbernética e outra literatura engraçada  muitos muitos muitos anos uh por décadas quais são as diferenças e semelhanças então é uma boa pergunta nós não temos todos t  ele responde, mas você sabe tudo sim, então seria muito emocionante na próxima semana.  otimizar é quase tratado como uma pergunta óbvia você quer ganhar o jogo você quer mais pontos essa é a maneira de ganhar você quer permanecer vivo então você quer otimizar a sobrevivência então essa é a sua função de recompensa e o que otimizar é meio que varrido para debaixo do tapete  e então há essa grande questão de como otimizá-lo e é isso que levou a essa enorme diversificação de diferentes abordagens e heurísticas para como otimizar e diferentes métodos de gradiente descendente e assim por diante no aprendizado por reforço em contraste com a inferência ativa o que otimizar é realmente  conhecido é a variação ou a energia livre esperada conforme exatamente especificado pelo modelo generativo e sabemos como otimizá-lo com uma variedade de l  regras de atualização inspiradas biologicamente plausíveis, por exemplo, transmissão de mensagens e propagação de crenças, então essa é uma diferença muito sutil, mas também paradigmática, que é que a estrutura do que vamos otimizar como nosso imperativo unificado para percepção, cognição e ação, o funcional de energia livre tem métodos e  pacotes de software que irão, passo a passo, otimizá-lo de forma convergente e, portanto, o ônus é realmente especificar o modelo generativo de uma maneira útil, em vez de tratar o que deve ser otimizado apenas como uma discussão passada e, em seguida, entrar em todas essas questões sobre implementação, que são as partes  que realmente diferem mais entre os sistemas, então acho que é muito perspicaz. Eu queria fazer uma pergunta do bate-papo de Michael qual seria a diferença se você mudasse o arranjo de eletrodos para estimular de forma diferente, por exemplo, em vez de apenas aumentar os neurônios no topo e se  o neurônio fez sinapse com os eletrodos, então que tipo de conjunto experimental  ups são possíveis e quais são interessantes e como você sabe e o que você escolhe fazer Acho que a primeira coisa a dizer sobre essa boa pergunta e certamente com o desenvolvimento da tecnologia poderemos fazer essas perguntas de maneira  maneiras mais interessantes, como provavelmente vale a pena, você sabe que já fiz essa comparação antes, mas farei de novo, como o trabalho que fizemos aqui, você sabe, estamos empolgados com isso, mas ao mesmo tempo gostamos  é provavelmente equivalente a como os primeiros transistores feitos por Shockley você sabe que é instável é meio feio faz um trabalho mas não sem limitações um e então você sabe o que estamos realmente entusiasmados é como a comunidade esperançosamente se reúne e trabalha  nestes 5 10 15 20 anos talvez mais, você sabe, 70 anos de desenvolvimento contínuo levaram de uma transição para ser uma coisa grande e feia para milhares deles, você sabe, dentro de cada dispositivo que eu posso ver, então isso é uma coisa que acabei de dizer  em termos de como, vou apontar assim que os neurônios fazem o máximo que provavelmente podem se integrar aos eletrodos, como você viu na imagem que mostrei no início, eles estão profundamente integrados ao eletrodo, como não podemos  como se não pudéssemos e deixar o neurônio sobreviver removê-los de qualquer maneira significativa e manter essa estrutura para que você tenha que eles teriam que completamente assim é compartilhar sua estrutura e a maioria dos neurônios não sobreviverá por muito tempo de qualquer maneira uh então eles  estão atualmente integrados como, quero dizer, sinapses, então as sinapses funcionam de maneira ligeiramente diferente.  com eletricidade porque pode imitar a mudança de íons através da membrana para estimular potenciais de ação, que é como eles se comunicam com e  eletricidade, mas um potencial de ação é claro, desencadeia a liberação de sinais químicos e assim por diante e há muita coisa acontecendo lá e eu acho que é sobre construir a ponte, não é necessariamente sobre [música] hum, em vez das frases de palavras certas  sobre recapturar completamente tudo o que é exclusivo da biologia e o hardware exclusivo do hardware da biologia é sobre onde está a ponte útil e a síntese uh entre eles para obter o melhor dos dois mundos e você sabe novamente que se trata da ferramenta certa para o certo  trabalho, mas neste caso é como uma circunstância diferente, como qual é a ferramenta certa para processar a informação?  pergunta como eu não tenho certeza para onde isso vai, mas o que precisamos descobrir é onde qual é o melhor caminho no momento da tecnologia que temos n  agora não está tentando replicar uh tipo de sinapses baseadas em hardware para fazer tipo de comunicação química embora talvez no futuro seja, mas sim, é uma pergunta muito interessante e como a resposta básica é como se realmente não sabemos onde está  poderia ir e não sabemos onde isso iria fazer como mencionei na palestra como se fossem neurônios incrivelmente plásticos podemos mudar a configuração podemos mudar o tipo de neurônios podemos mover de 2D para 3D e este é o trabalho que nós  estão em andamento agora e acho que o que veremos é apenas uma explosão de resultados quando começarmos a fazer incursões nesta área, dizendo que os neurônios podem não sobreviver à separação de seu substrato digital físico cibernético me lembra de  a realidade de alguns para todos nós hoje, se também fôssemos despojados de nosso substrato digital, muitos sistemas críticos também não funcionariam e acho que isso fala de alguns dos trabalhos recentes de friston em versos com o i  uma abordagem dos ecossistemas de inteligência compartilhada onde estamos pensando em processos cognitivos distribuídos que são mediados por interfaces e então algum conjunto de dados emitidos é recebido por outra entidade cognitiva do outro lado do cobertor e talvez seja pessoa para pessoa talvez seja computador para  computador ou algo misto ou algum sistema aumentado, mas há uma maneira realmente tratável e elegante de falar sobre esses sistemas heterogêneos;  apenas fale sobre como compor esses sistemas e isso é um insight muito importante 100 esse é um ponto muito bom Daniel gosta muito valioso e eu sim isso se resume eu acho que concordo plenamente com você se resume a como podemos expressar e pensar sobre isso  mesmo e isso é um desafio, como discutir o que são esses sistemas e o que eles estão mostrando é um desafio agora e w  Precisamos trabalhar na construção dessa linguagem juntos para que possamos ter essas discussões úteis e descobrir como aproveitar essa rede distribuída que somos todos. Acho que é inevitável, pois você sabe que menciona isso  onde estamos e vamos apenas nos aprofundar nessa direção incrível apenas um pouco de algumas perguntas sobre informações enquanto nos aproximamos do final foi uma descoberta muito impressionante sobre as mudanças na dinâmica das informações quando o jogo foi ativado versus o descanso  assim como durante o aprendizado e também é meio que analogizado por, digamos, uma pessoa em um fmri e eles estão divagando, eles estão entrando no modo padrão e, em seguida, alguma tarefa é iniciada e as informações Dinâmicas aprimoradas e associamos isso ao  mecanismos de atenção, então, como você mediu ou quantificou a informação ou o que essas medidas informativas significam no contexto dos padrões de disparo neural, sim, essa é uma grande questão e  é novamente algo em que precisamos nos aprofundar mais para realmente desvendar o que realmente significa neste ponto o que estamos limitados a ter uma boa aparência isso não é totalmente verdade não estamos aprendendo o que vimos primeiro  por uma questão de tempo e complexidade, foram picos individuais em um determinado local e, portanto, você pode organizar isso espacial e temporariamente.  além das subunidades subfuncionais de computação ou inteligência ou qualquer palavra que você queira usar, mas sim, essencialmente o que é, é o padrão de atividade que você está vendo no tempo e no espaço para um determinado pico em um local versus o outro  e há várias maneiras de ver isso. Acho que as coisas realmente empolgantes que estão surgindo são sobre tentar se separar, então as pessoas começaram os modelos de husky de hidrogênio Etc, eles olharam para neura  Eu spiking e eles perguntaram como um único neurônio Spike o que faz um único neurônio Spike e eles criaram algumas regras que são quase verdadeiras, mas agora sabemos que ainda estão erradas porque você sabe que muitos neurônios seguem essas regras e muitos seguem  não e alguns são dependentes de circunstâncias e então as pessoas meio que estenderam isso e eles olharam como o sistema dado uh mudou sua atividade ao longo do tempo e então é claro que você pode expandir isso e ver como pares de neurônios e então trios de  neurônios e transformá-los em uma população inteira. Então, o que tentamos fazer com este trabalho que compartilhei com vocês hoje é olhar para isso em alguns níveis diferentes e, dependendo do nível, depende da resposta exata  gostar do que é informação, mas essencialmente como a resposta mais simples é que são os picos que podemos ver neste caso acontecendo e suas relações com outros picos que eu não sei lidar pode ter mais para expandir isso um não  Eu acho que você claramente sabe, eu acho que em algum momento nós também, você sabe, como você mencionou, queremos olhar para essas subunidades funcionais, considerando como elas, como você sabe, usando esses modelos de campo principais usando essas unidades funcionais  hum como pequenas populações e então você sabe uh esperançosamente eles emergem como em algumas subunidades funcionais e então podemos olhar para os padrões de conectividade usando para algo como habilitar modelos de massa que você sabe que têm sido bastante usados ​​algo como um Jensen com modelos  mas um pouco mais uh Dinâmica neles um e uh sim isso seria muito interessante ver uh como os padrões estão surgindo quando os neurônios aprendem como seus padrões são padrões finos e conexões e então você sabe como eles estão mudando ao longo do tempo como mais  e mais aprendizado está acontecendo e isso seria algo que você sabe, estamos todos falando sobre muitas uh incógnitas e muitas direções muito interessantes que podem ser tomadas, o que torna isso  tudo empolgante e acho que nosso pensamento também, pelo menos meu pensamento mudou ao longo de olhar para isso quando comecei eu meio que pensei bem, um neurônio individual é a menor unidade funcional teoricamente certa, então provavelmente é isso que está acontecendo e então eles  vou me conectar e então eu percebi bem, eu acho que sim, é um único neurônio, é uma unidade funcional, mas também são dois neurônios e três neurônios e o coletivo, você conhece, você conhece o crescimento exponencial conforme você sai para todo o padrão no  no final do dia, quando olhamos para os níveis que estamos vendo, por exemplo, criticidade se você for para a pré-impressão, dividimos em áreas como áreas sensoriais versus áreas motoras e descobrimos que todas elas se comportam mais ou  menos o mesmo, isso significa que no prato temos uma unidade funcional ou oitocentas mil ou tudo entre e olhando para o material organoide que se moveria para o que não somos  Ainda não estou pronto para compartilhar, mas acho que o que podemos começar a concluir provisoriamente a partir deste trabalho é que é de fato uma resposta semelhante à combinação de tudo e acho que é isso que faz os sistemas biológicos e  é por isso que enfatizo em minha palestra olhar para a quantidade de conectividade e o tipo de conectividade caótica até certo ponto que está ocorrendo dentro desses sistemas e isso dá a você algo que não podemos modelar com neuromórficos ou com algoritmos com qualquer grau de [  Música] uh com as mesmas características, pelo menos, acho que posso dizer sem ser muito controverso com as mesmas características, ainda não podemos modelar isso algoritmicamente e acho que isso torna isso interessante e incrível.  discussão final, os modelos de Hodgkin Huxley estavam em grandes neurônios isolados e, portanto, um tema que ouvi você dizer várias vezes era como a ferramenta certa ou o modelo certo no contexto certo a  Assim, ao estudar os fluxos de sódio e potássio através da membrana de um único neurônio isolado, isso é absolutamente um modelo apropriado e algo que forneceu imensos insights e, como você apontou, especialmente se estiver interessado em propriedades de sistemas e neurônios conectados, é como  a sim e como R, o sódio flui, mas você pode imaginar contextos onde o aprendizado acontece e o padrão informacional ou a entropia de um determinado neurônio muda ou pode não mudar, mas o relacionamento de outro modo pode mudar ou o relacionamento de pares pode não mudar, mas alguns mais altos  a relação de ordem muda e isso não substitui modelos mecanísticos ou baseados em subunidades menores, mas podemos ampliar a discussão para pensar até mesmo sobre o ambiente como o prato ou nosso espaço peripessoal em que esses sistemas cognitivos estão embutidos e falar sobre distribuição  funções cognitivas sem privilegiar o ecológico ou o tipo de lev atômico  eis de explicação sim absolutamente absolutamente e obrigado por esclarecer que se eu meio que insinuei o contrário sim incrível não não apenas para destacar porque um eles são uh apesar do anel na capa do livro de inferência ativa não há um único  modelo para governar todos eles e eu acho que é realmente entrando nos detalhes dos experimentos e também conversando com pesquisadores e falando sobre esse tipo de pesquisa de ponta que vemos como o pluralismo na metodologia e nas explicações realmente funciona, não  apenas muito emocionante, então acho que é apenas uma pergunta final e então podemos fazer qualquer outra observação. Michael pergunta no bate-papo o que alguém deve estudar ou fazer para se envolver mais com esta pesquisa.  campo para a minha carreira e eu adoraria trabalhar com laboratórios corticais, então acho que realmente depende da área que você deseja seguir, como se estivéssemos sempre procurando bons  pessoas com quem trabalhar e, como eu disse antes, isso vai ser toda uma indústria uh e todo um campo de pesquisa que esperamos e acreditamos de qualquer maneira um então eu acho que você deve escolher o que é que lhe interessa no que você é  apaixonado por isso é que tem tanta coisa acontecendo certo você poderia estudar engenharia elétrica você poderia estudar física você poderia estudar engenharia de software você poderia estudar neurociência você pode estudar biologia de células-tronco um qualquer coisa entre uh estes são resultados multidisciplinares altamente colaborativos um você  sei que mostrei a equipe antes, temos pessoas de todas essas indústrias e outras e é apenas a combinação dessas áreas que dão origem à chance de realmente fazer algo que é a Gestalt certo é maior que a soma de suas  partes e acho honestamente que essa é uma das razões pelas quais tivemos algum sucesso vindo de uma espécie de foco na indústria de startups é que não somos muitos de nós e não  não temos muito dinheiro, mas o que temos é uma equipe incrível de pessoas para trabalhar com colaboradores incríveis, como um acordo para trabalhar com um e podemos reunir tudo em um só lugar e isso é difícil de fazer por sua natureza e  Academia, por sua natureza, Academia tende a Silo e você tem exceções a essa regra, é claro que você tem trabalhos altamente colaborativos que saem da Academia, mas eles sempre são sempre Eu trabalhei na Academia um lado e eles'  essas colaborações estão sempre distantes, elas não são todas Under One Roof com um objetivo e um propósito, então isso é algo, embora Oh não, sim, por favor, quaisquer comentários gerais, sinta-se à vontade para responder a isso e também quaisquer pensamentos gerais que você quiser  para adicionar eu estava eu ​​estava apenas dizendo que não posso recomendar laboratórios corticais suficientes uh eles são uma equipe multidisciplinar altamente disciplinar com experiência em biologia celular para você saber para engenharia de software para interface em tempo real para co  modelos computacionais e aprendizado de máquina então uh você sabe qualquer coisa que você conhece sua experiência e você quer fazer haveria algo que está lá e realmente de ponta e então sim, eu acho que há todo esse projeto que você sabe, apenas mostra que você sabe  uh toda a gama de coisas que podemos fazer de uh de neurônios a comportamento senciente e estou acariciando minhas malas por dizer enviado na sentença hoje que foi dito assim e devo dizer que Brett também está liderando você  conheça os projetos daquele lado sobre os quais não tivemos chance de falar sobre a nomenclatura e tudo o que acontece com a semântica da frase e Consciência e agência e tudo isso um so um e e e e e e todo  lado ético da coisa, então são grandes oportunidades e cursos abertos uh desafios abertos e eu acho que sim, na verdade, você faz um bom ponto, devo usar esta oportunidade, se puder, Daniel, pelo menos por dois fla  g sim, estamos envolvidos no trabalho dela, então, se você estiver interessado nas palavras que usamos, se você acha que as usamos corretamente ou incorretamente, convidamos qualquer pessoa que você conheça, já fizemos essas ofertas antes, mas é ótimo  lugar para dizer novamente entre em contato estamos preparando e teremos um convite formal em breve não posso dizer exatamente quando porque há tanta coisa acontecendo no momento, mas em breve teremos um convite venha se juntar a nós  vamos trabalhar juntos e apenas descobrir qual linguagem queremos usar como uma comunidade, porque então podemos avançar para a construção de algumas coisas, em vez de apenas nos envolvermos com o que essa palavra significa e isso será necessário, então sim  por favor, entre em contato conosco sim, vou apenas anotar um projeto no The Institute, que é a ontologia de inferência ativa onde desenvolvemos definições e também traduções entre idiomas de termos principais e suplementares e usamos  que, para anotar artigos, fazemos descrições em linguagem natural de formalizações matemáticas e concordamos totalmente que a engenharia de sistemas baseada em ontologia para sistemas físicos cibernéticos de inferência ativa é como vamos tratar isso com respeito e também trazer as discussões em torno da filosofia ética  e assim por diante, então este
não é um debate de Linguística que exclui
outros campos, é como preparar
a pista de dança para que possamos realmente
ter uma discussão inclusiva e
significativa daqui para frente, o que
é tão importante sim, isso é incrível,
tenho que ver isso  eu não sabia que
vocês tinham um desses vou
dar uma olhada mais tarde vou uh vou enviar
para vocês por e-mail bem muito obrigado
que linha de pesquisa incrível e um
Surpresa ou presente de dezembro para nós tão super
emocionante e, por favor, sinta-se sempre bem-vindo
para entrar em contato e se juntar a qualquer outro
momento
incrível, muito obrigado Daniel por
nos receber e todos assistindo, tudo
bem  tchau obrigado
estrangeiro