hola y bienvenidos a todos, es el 7 de diciembre de 2022. Esta es la transmisión en vivo de inferencia activa número 31.1. Estamos aquí con Brett Kagan y vamos a escuchar una presentación y tener una discusión sobre el principio de energía libre y la inferencia activa en la inteligencia biológica sintética.  Tendré una presentación seguida de una discusión, así que siéntase libre de enviar cualquier pregunta si lo desea, Brett, gracias por unirse, espero con ansias esta presentación y discusión, muchas gracias, Daniel, y gracias a todos por acompañarnos hoy.  tengo algunas cosas interesantes así que de lo que quiero hablarles es del trabajo que hemos estado haciendo en lo que llamamos inteligencia biológica sintética y particularmente el uso que hemos hecho de los principios del principio de energía libre y activo  Marcos de inferencia, por lo que si saltamos a la primera pregunta y podemos preguntarnos porque trabajamos con sistemas neuronales, ¿qué hay allí?  Esto es único sobre los sistemas neuronales y una de las respuestas obvias es que muestran esta capacidad única para recopilar información y aplicarla en un comportamiento adaptativo en múltiples contextos y esa podría ser una definición adecuada para la inteligencia si te gusta um pero en realidad ser  capaz de probar esto en ventas reales en tiempo real, lo que tiene que hacer es poder registrar la información de las celdas y proporcionar información a las celdas en tiempo real, entonces, ¿cómo hicimos para configurar esto? ¿Cómo obtuvimos estas celdas?  así que lo hicimos de dos maneras, ya sea que tomamos lo que se llama una célula madre pluripotente inducida por humanos que es la SC de la cadera que pueden ver y lo que pueden hacer es desarrollarlas a partir de cualquier tejido o piel de sangre donante y básicamente pueden hacer un tallo pluripotente  línea celular y luego puede usar una serie de métodos diferentes para convertir eso en neuronas de usted sabe un cierto grado de especificidad, usamos uno bastante amplio para la mayor parte de nuestro trabajo que se llama dua  l inhibición somática que sigue como el desarrollo ontológico natural uh en el desarrollo de antigenina Debería decir uh para uh tipo de crear estos cultivos predominantemente corticales uh en un plato pero puede usar otros métodos directos como lo que se llama una diferenciación directa ngn2 que da lugar a un  más cultura excitatoria, eh, entonces también tomamos cultivos neuronales corticales primarios para Mouse y los cultivamos como una comparación porque queríamos asegurarnos de que estábamos usando al menos en algún sentido neuronas corticales de buena fe y la mejor manera de hacerlo es  Tómalo de los animales, pero afortunadamente, como puedes ver, podremos movernos y nos hemos alejado de eso ahora en nuestra práctica actual, por lo que estamos completamente libres de pruebas con animales en este momento, y luego lo que hicimos fue platearlos.  en lo que se llama una matriz de electrodos múltiples de alta densidad y esencialmente les mostraré un poco más de esto en un segundo, es esencialmente un chip CMOS que es un tipo de chip que usted  podría entrar en una cámara digital, pero también se puede usar para este propósito porque lo que puede hacer es detectar señales eléctricas, incluso las más pequeñas, y en realidad ser capaz de estimularlas y, por lo tanto, es solo una evidencia de que realmente hicimos el trabajo que hicimos.  Dijimos que hicimos aquí hay algunos ejemplos de algunas culturas que hemos cultivado y muestran que lo que podemos hacer es usar técnicas para capturar marcadores clave de aspectos de estas células, por ejemplo, este azul de aquí, con suerte, aparecerá.  o justo en sus pantallas, esto muestra algo llamado dappy que marca todo el núcleo de cada célula, eh, si quiere, puede mirar algo llamado nuevo y aquí nuevo y marca las neuronas, así que todos los puntos verdes y es posible que pueda ver un poco  mejor en esta imagen o los puntos verdes muestran que esto es en realidad una neurona y luego, por supuesto, una de las cosas que sabemos que tienen las neuronas es que envían axones y eso es lo que esta cosa llamada tubulina beta3 marca en el  rojo y finalmente queremos saber si tienen dendritas y pueden ver aquí en el púrpura esto está marcando dendritas también un poco de axones pero también marca dendritas también y luego más que eso queremos saber no es solo si son  neuronas porque en su o la mayoría de las neuronas tendrán esos rasgos, pero también son neuronas corticales y uh brn1 es en realidad un marcador para la neurona cortical, por lo que pueden ver aquí en realidad no solo son neuronas, sino que la mayoría de esas neuronas son corticales, eh específicamente hay por supuesto  va a haber diferentes tipos de células allí, por ejemplo, gfap aquí Marque los tipos de células de apoyo como collia y puede ver aquí que tenemos una cantidad de glía, también puede ver obviamente que estas glías en el panorama general tienen una morfología bastante diferente  las neuronas, por lo que es bueno que tengamos una especie de población mixta porque significa que podemos probar algo que tiene cierto grado de, ya sabes, características comparables t  o lo que podrías ver en la uh cortical que conoces en un animal o ahora en las áreas uh de la cuarta parte de la cortical uh, por supuesto, es una magnitud mucho más simple y una magnitud más simple que eso, pero es reconfortante para la función saber que hay algunas similitudes uh  como modelo y, lo que es más importante, para cualquier persona que haya considerado la creación de células a partir de células madre, uno de los grandes problemas es que no todas esas células pueden estar completamente diferenciadas y si tiene células que no están diferenciadas y aún son polipodentes cuando  los pones en un plato que pueden convertirse en cualquier cosa y, por supuesto, la mayoría de las veces se convierten en algo uh invasivo y potencialmente canceroso dependiendo de lo que sea, afortunadamente, este ki-67 marca las células en división, por lo que marcaría cualquier célula que fuera  't uh completamente diferenciado y tuvimos uh este es un caso en el que no teníamos ninguno de ellos y eso era común, pero en general no teníamos ninguno o muy pocos y debido a eso en realidad podemos tener  Estos cultivos crecen durante largos períodos de tiempo y esto es una imagen de microscopía electrónica de barrido criogénico, por lo que son neuronas biológicas reales, están un poco agrietadas porque cuando haces el aspecto criogénico del barrido y las formulas para la preparación necesaria.  tienden a agrietarse un poco, pero aún se puede ver que hay muchas neuronas intactas, muchas conexiones y luego, detrás de eso, se pueden ver todos los electrodos y también se puede ver la densidad y la complejidad de esto y esto.  es en realidad un área del chip que es menos densa e interconectada que algunas de las otras áreas porque si miras las que son altamente densas y conectadas no puedes ver el chip detrás de él, queríamos mostrar el  el hecho de que hay un chip detrás de esto, eh, y creo que una de las cosas clave para sacar de esto es simplemente el grado de complejidad que se obtiene aquí en comparación con algo así como una red neuronal artificial  La mayoría de las veces, las personas trabajan en modelos y son bastante agradables, ordenados y simétricos, y eso no es lo que sucede en biología y, como discutiremos más adelante, es probable que surjan algunas características interesantes de este grado y esta medida.  de conectividad aleatoria o pseudoaleatoria, entonces lo que podríamos hacer con esta tecnología es mapear este es un ejemplo de la superficie del chip y luego la tasa de disparo en hercios se puede ver aquí como una escala de color y podemos ver más allá  tiempo con diferentes tipos de células, podemos obtener su actividad y diferentes tipos de células se encienden o comienzan a activarse en diferentes momentos, pero lo que es más importante, lo que podemos hacer es obtener una distribución bastante uniforme de células activas sobre el área de la superficie de manera bastante consistente nuevamente cualquiera que  trabaja en esta área sabe que hay bastante variación inherente y que estamos trabajando ahora para el futuro, pero podemos obtener este grado de actividad con el tiempo y eso da  nosotros algunos cultivos celulares útiles para probar, por supuesto, ¿cómo hacemos para probar esa que es la gran pregunta y sabemos que, como organismo vivo, ustedes, yo, ratones, gatos, lo que sea, necesitamos tener una retroalimentación de circuito cerrado para operar y qué hace?  eso significa esencialmente que podemos recibir información sobre los resultados de nuestras acciones y modificar nuestras acciones como resultado de ello, por lo que si tomo un teléfono celular, inmediatamente obtengo retroalimentación sensorial en una serie de modalidades para como  Realizo esa acción y, cuando la tomo, soy consciente del éxito de la misma, si fallo, también soy consciente de eso y este es en realidad este pequeño ratón con un auricular VR puesto que es de este estudio de athenshire, que es uno de  Mis estudios favoritos que se han realizado en los últimos tiempos en los que realmente lo adjuntaron a su realidad virtual a los ratones y descubrieron que si desconectaban el movimiento del ratón a medida que se desarrollaba de la información visual real que obtenía, conducía a un desarrollo bastante catastrófico.  deficiencias en el desarrollo funcional mental y realmente muestra que no debería sorprendernos tanto, pero nos muestra que este vínculo con nuestro entorno es increíblemente importante para nosotros como organismos para desarrollarnos y, por lo tanto, si está observando las células en un  plato y quiere probar y obtener inteligencia, puede decir de inmediato que necesita tener algún tipo de vínculo, alguna encarnación que se logre a través de este sistema de circuito cerrado, eh, para configurarlo y, por lo tanto, como una de las mejores maneras de hacer esto.  es contrastar con un sistema de retroalimentación abierto porque eso es lo que la gente generalmente hace, solo para enfatizar esto de cerca, significa que estimulamos algún tipo de sensación y eso se puede hacer con una estimulación eléctrica y podemos proporcionar retroalimentación sensorial nuevamente a través de estimulación eléctrica en  cómo esa respuesta altera el mundo y en realidad se ha demostrado antes en algunos estudios, por ejemplo, y está de vuelta en el papel que este estímulo de circuito cerrado  La modulación da como resultado una mayor plasticidad, pero queríamos intentar llevarlo un poco más allá y ver si podíamos obtener un comportamiento dirigido al oro muy claro, por lo que configuramos este es un pequeño esquema del plato y lo que hicimos fue  definió casi arbitrariamente que hay, no debería decir ciber Terry porque hubo mucha planificación y estrategia detrás de esto, pero lo que quiero decir con esto es que dentro de un marco dado, por ejemplo aquí, lo que hicimos fue designar una región sensorial  donde colocamos información en los electrodos usando una combinación de codificación de velocidad y lugar y luego la leemos en una especie de región contrabalanceada aquí, por lo que la actividad en estas dos regiones haría que la paleta se moviera hacia arriba actividad y estas dos regiones harían que la paleta se moviera  abajo, pero la razón por la que digo que es arbitrario fue que pudimos, básicamente, cambiar esta configuración de varias maneras y, en su mayor parte, aunque hubo algunas diferencias, obtuvimos un d  grado de rendimiento estadísticamente significativo y eso, por supuesto, solo muestra el hecho de que las neuronas, una vez más, no debería ser una sorpresa para nadie, son increíblemente plásticas y capaces de adaptarse y cambiar, uh, cómo responden, uh, de lo contrario, y creo que eso es lo realmente interesante debido a  Por supuesto, comenzando aquí, no hay una razón real por la que las neuronas deban comportarse de una manera particular, a menos que lo hagan en respuesta a algún imperativo fundamental, eh, y este es solo un ejemplo de la visualización que realmente puede hacer.  hay un sitio si salta a nuestro sitio web, le mostraré que luego se llama Spike stream y puede ir y jugar con esto usted mismo está disponible, así que este es un ejemplo del electrodo uh Ray multilateral cada Little Dot es un electrodo potencial nosotros  pueden enrutar los azules son los que estamos enrutando en este momento cada pequeña barra es una actividad y pueden ver que ponemos actividad en la parte superior y luego la leemos en la parte inferior y  mueve estos uh paddle y con el tiempo, como le mostraré, mejora, siéntase libre de ir a la corriente de picos y echarle un vistazo, pero en este momento lo que quiero discutir es sí, está muy bien que un sistema pueda  ser capaz de organizar su comportamiento aquí en un entorno cambiante y este es en realidad un ejemplo de una muy exitosa, por lo que estas son neuronas reales que impulsan esta paleta, por lo que es un ejemplo de una de nuestras culturas más exitosas, pero de ninguna manera es un  uh, sabes, una extraña excepción, vemos el tipo de mejor rendimiento con bastante frecuencia, nuevamente hay variación, por supuesto, y una de las formas en que quería investigar esto inicialmente fue esta idea del principio de energía libre que estoy seguro muchos de  usted está familiarizado, así que no voy a entrar en muchos detalles, pero proporcionaré un resumen de nivel superior aquí y las cosas clave en las que podemos resumirlo en un  sentido muy simplificado esencialmente  significa que lo que queremos hacer con el principio del frenesí sugiere que hay un imperativo innato o un sistema para hacer coincidir una predicción que hace con la sensación entrante y se expresará en términos bayesianos y hay muchas implicaciones que uno puede  toma de eso y sabes que me encanta esta imagen que carlston escribió en su uh o desarrolló como parte de su artículo de Nature Neuroscience reviews uh si no has visto Reddit es un gran artículo que cubre muchas cosas buenas pero simplemente entre  los vínculos entre los diferentes niveles del sistema y, por supuesto, uno de los argumentos más fuertes es que ser capaz de predecir y actuar en su entorno es teóricamente necesario, y la otra implicación, por supuesto, es que se necesita  ser un límite estadístico entre lo interno y lo externo que se llama una manta marcadora y vamos a tocar eso un poco más adelante, sumergiéndonos en la noción de un  inferencia activa uh a través del principio de energía libre uh anteriormente se ha dicho que este es un proceso de minimizar la energía libre variacional a través de la acción y la percepción uh y esencialmente lo que está diciendo aquí es que un organismo vivo va a generar activamente este modelo interno de  el mundo externo y luego alinear esos modelos y, en términos generales, hay dos formas en que podemos hacer eso, ya sea percepción o acción, así que si uso mi teléfono celular como ejemplo antes, si me acerco a recogerlo, lo que he hecho es  Creé un modelo en mi cabeza basado en la información visual que he recibido, eh, dónde está el teléfono celular, lo alcancé, lo recogí muy bien, mi percepción coincidió con mi realidad, digamos que no lo hice y yo  lo dejé caer cuando traté de levantarlo bien, ¿qué podría hacer? Podría mejorar en líquido, ya sabes, predecir el mundo, eh y decir, cuando alcancé, cuando alcancé, siempre dejaré caer mi teléfono celular o sabes que podría obtener  mejor para definir dónde está en el mundo, todo lo que podría hacer es mejorar en la acción de alcance real y, en realidad, cuando se reduce a eso, estas son las únicas dos formas en que un sistema puede mejorar en la predicción de su entorno, ya sea mejorando  predicción u obtener un mejor control en el medio ambiente y, por lo tanto, para nuestros cultivos celulares, lo que queríamos hacer era simplemente eliminar una de estas opciones, por lo que es una implicación muy simple de una teoría muy matizada, pero después de eso dijimos si el mundo se volvió verdaderamente aleatorio  algo que como nosotros, como personas como usted, no podamos responder demasiado a la mayoría de los tamaños porque, como nosotros, como personas, realmente no podemos experimentar algo que sea realmente aleatorio, pero en un plato con ruido aleatorio aleatorio, al menos podría aproximarlo, y muy bien  eso es lo que hicimos y teníamos estas dos opciones, entonces lo que dijimos es que esto es cierto, lo que las células harán es cambiar sus acciones para que estén de acuerdo con lo que están haciendo.  el modelo interno del mundo que tienen que decidir y derivar de la estimulación sensorial que los alimentamos, así que bajo este modelo aquí que está representado en esta imagen que pueden ver, lo que proponemos es que las células neuronales o el sistema intentarán  para minimizar la diferencia entre el mundo interno y el externo para minimizar la energía libre del sistema, es decir, minimizar esa sorpresa y predijimos si reversivo es la palabra correcta o no, ciertamente diríamos esa ronda no predecible de  la simulación debería decir que las células tratarían de evitar mientras están en el otro lado si les dimos un estímulo predecible cuando hicieron algo que les gustó que podría ser un refuerzo y nuevamente si pongo estas palabras entre comillas porque hay una pregunta de lenguaje completo nadie  ¿Podría una pregunta sobre qué es realmente aversivo? ¿Está impulsando? ¿Es lo que sea? Pero por el bien de la comunicación, tenemos que elegir palabras en este momento, así que espero.  ly entiendes el contexto en el que se usan y entonces lo que proponemos entonces es que las células deben modificar su actividad para evitar adoptar un estado en este caso ese es un patrón de actividad que conduciría a un aumento en Sorpresa y así  lo que pudimos ver aquí establecimos algunas pruebas experimentales y comparamos una serie de métodos diferentes, por lo que comparamos este grupo de control, esto era simplemente un meteorito en un plato al que se le aplicaron los estímulos y la retroalimentación que los medios en un plato no deberían poder  aprenda sin celdas, teníamos un modelo insilico que impulsaría el patrón con ruido aleatorio y, esencialmente, esto era para probar el grupo de control, puede pensar en el grupo de control solo de medios, debo decir que puede pensar en ello como una prueba si pudimos obtener actividades  simplemente a través de nuestra estimulación, el in silico estaba diciendo que podríamos obtener rendimiento simplemente a través de algo en el sistema mismo, ya sabes, asegurándonos de que el sistema no esté sesgado de ninguna manera obvia  luego tuvimos un grupo de control de descanso en el que había células en un plato pero sin estimulación y esto es hacer la pregunta, dejar en paz la actividad espontánea de las neuronas porque las neuronas siempre tienen actividad, independientemente de si las está estimulando o no, ¿eso conducirá?  para un mejor rendimiento nuevamente, no hay razón para que deba hacerlo si nuestro sistema está configurado correctamente, por supuesto, si hay un sesgo lo haría, pero eso es lo que estamos probando aquí y finalmente tuvimos células de ratón y humanas a las que se les dio la información donde el  Ball recibió comentarios y podemos jugar el juego y lo que puede ver es que básicamente es un poco difícil interpretar este gráfico si no mira los mapas de calor todo el día, pero si lo compara, diga solo la parte superior derecha.  que es, eh, la cantidad de visitas que ocurren en un minuto por minuto en el eje x, puede ver que en realidad no cambia demasiado con el tiempo para el grupo de control, pero se compara y obviamente t  El otro en silicona, los controles de descanso son más o menos los mismos que si lo comparas con el mouse y dices las culturas humanas, puedes ver una diferencia bastante clara aquí y si quieres, uh, más asteriscos por significado porque porque ¿quién no?  Me encantan los asteriscos, eh, al menos a todos los científicos les encantan los asteriscos, eh, u otros símbolos de importancia. Lo que podemos hacer es que puedes ver con el tiempo.  tiempo un poco de variación Pero en última instancia, no hay una diferencia significativa real con el tiempo en contraste con Mouse y el control humano de las células humanas, ambos mostraron aprendizaje con el tiempo y en el segundo punto de tiempo se realizan todas las demás culturas de todas las culturas del mundo todas  las otras condiciones, debería decir, uh, curiosamente, las células humanas incluso terminaron superando ligeramente a las células del ratón y, aunque tendría cuidado de no interpretar demasiado  En esto, fue interesante notar que, uh, hemos realizado este experimento varias veces y esta es una diferencia muy consistente, por lo que podría ser una forma interesante de comenzar a investigar las diferencias en el futuro entre especies, uh, si uno quisiera establecer  Hicimos un estudio más riguroso para probarnos y estos resultados se replicaron. No fue como si hubiéramos encontrado una medida que de repente parecía rendimiento e ignoramos el resto. Miramos varias de ellas. ¿Conoces algunas de las otras interesantes?  como el porcentaje de rallies largos en los que golpea la pelota más de tres veces seguidas, por lo que para cuatro más seguidas, um, y puedes ver aquí nuevamente de manera significativa, ¿sabías cambios a lo largo del tiempo para el mouse y las células humanas, nada para los demás?  Del mismo modo, los ases, que es algo así como el tenis, donde fallaron la pelota sin siquiera golpearla una vez, esto disminuye estadísticamente significativamente con el tiempo para el ratón y la célula cortical humana.  No es tanto para los demás, eh, eso es interesante, pero sabes que decimos que bueno, es interesante, no debería ser sorprendente porque sabemos que las células neuronales son adaptativas, eh, y el hecho de que puedas verlo en un plato es genial, pero  ¿Cuáles son las implicaciones? ¿Qué nos puede enseñar esto realmente sobre cómo se comportan estas células y una de las cosas que la gente ha observado en detalle anteriormente? Es la plasticidad funcional.  que había una gran diferencia entre la plasticidad funcional del estado en reposo y la plasticidad funcional del juego, pero ¿qué significa eso en realidad?  puede ver aquí solo una correlación en la actividad entre las células en las regiones motoras que les he mostrado antes y las regiones sensoriales y no es demasiado  es sorprendente que ya sea que estén jugando o no, tienes un grado bastante alto de correlación, las correlaciones en reposo son ligeramente más fuertes que las correlaciones del juego, pero lo que es interesante en realidad es si tomas la correlación promedio correcta, no solo lo que es  la correlación general, pero en realidad desglosas la correlación promedio por cultura y sesión, lo que haces es que en realidad obtienes una correlación promedio mucho más alta entre las regiones sensoriales y motoras cuando están jugando y luego cuando están en  riesgo, esto tiene sentido si necesita coordinar su acción con la estimulación entrante, debe tener un grado de correlación entre el lugar donde recibe esa acción y la actividad allí y donde se encuentra, la salida de su actividad está saliendo, pero a la inversa si tiene en  En este caso, básicamente, puede considerarlo como dos botones, aunque están repartidos en cuatro regiones, lo que realmente necesitaría es un botón negativo.  correlación o reducción de la correlación entre estas regiones, eh, y si observa el porcentaje de actividad exclusiva de la región motora en este gráfico, que es donde tiene actividad en la región superior o inferior y tenga en cuenta nuevamente que estos están contrabalanceados, por lo que esto resulta realmente bastante  interesante de ver, lo que ves aquí es que durante el descanso versus el juego, en realidad tienes un grado más alto de actividad exclusiva de la región motora que, por supuesto, sería necesaria para un control discreto en One Direction versus el otro y ese fue un resultado bastante emocionante.  porque realmente fue de apoyo que algo bastante dinámico e interesante está sucediendo en la forma en que estas culturas se reorganizan en la interactividad y, de la misma manera, esto en realidad solo muestra el grado en que esta correlación disminuye con el tiempo con dos regresiones lineales y obtienes dos  regresiones lineales muy diferentes durante los primeros cinco minutos y los últimos 15 y arbitramos  Raramente, solo en base a algunos trabajos iniciales, decidimos hacerlo y, nuevamente, no de manera súper arbitraria, pero en base a algunos trabajos iniciales, debería decir que decidimos dividir los juegos en el primero y estabilizarlos, por lo que fue un gran apoyo para sugerir lo que estamos  ver aquí es realmente aprovechar algunas de las propiedades adaptativas clave de las culturas neuronales y, para llevarlo un poco más lejos, un poco más de enfoque en el tipo de implicaciones de energía libre aquí, por supuesto, podemos reformularlo.  tiene un vínculo con la entropía de la información, um, y para aquellos de ustedes, el familiarismo debe capturarse como una cola, uh, la divergencia entre las dos distribuciones, um, de lo que podría estar ocurriendo, por lo que queríamos calcular aquí la entropía de la información de las culturas reales.  y ahora es importante tener en cuenta aquí que esto es interno a las culturas, ambos tenían jugabilidad y en reposo y si no lo normalizamos, hay muchas variaciones en cualquier cultura determinada.  pero se vuelve mucho más claro una vez que lo normalizas, simplemente a las líneas de base, y puedes ver aquí que cuando les das retroalimentación aleatoria, una cosa que diré en primer lugar es que el juego normalmente tiene una entropía de información mucho más baja que cuando  están en reposo dos cuando les das retroalimentación aleatoria, su entropía de información aumenta masivamente, lo que sugiere que estas células deberían estar, eh, ya sabes, bajo el principio de energía libre, deberían estar predispuestas a evitar esto, eh, y eso es realmente lo que vimos, pero lo que  Lo que nos interesa es decir bien, qué pasaría si probamos diferentes tipos de comentarios como, ¿cómo sabemos que esto está muy bien, pero cómo sabemos que este tipo de comentarios es realmente lo que conduce a estos resultados porque podría ser  podría ser cualquier cosa, eh, así que nos pusimos en marcha e introdujimos algunas otras condiciones de control, por lo que esta es nuestra habitual que les mostré antes si no estaba un poco claro.  Afortunadamente, esto ayuda a aclararlo un poco. Cuando jugaron, perdieron la pelota. Obtuvieron una retroalimentación sensorial aleatoria e impredecible. Cuando golpearon la pelota, se volvieron predecibles.  se les quitaron todos sus comentarios Y, sin embargo, cuando golpearon la pelota, nada, no recibieron ningún comentario adicional, el juego simplemente continuó ahora, es importante tener en cuenta, por supuesto, que cuando el juego se reinicia después de una falla, la dirección de la pelota es aleatoria, por lo que hay  Todavía hay algo de aleatoriedad en este juego, pero presumiblemente menos que en la condición de tallo normal y esto se puede contrastar con esta condición de bucle abierto o sin retroalimentación.  se presenta a las uh celdas o las celdas del sistema o los controles, cualquiera que sea el caso, y luego uh, pero si fallan, no cambian nada si golpean el  No cambia nada, por lo que realmente es una pregunta como si una cultura simplemente jugará el juego por el simple hecho de jugar como si no hubiera ninguna razón para hacerlo, pero tal vez les guste, tal vez les guste, así que queríamos probar eso y el  la condición final que incluimos aquí, por supuesto, es una condición de descanso y si esto ayuda a aclarar si eres más gráfico, esto puede darte un ejemplo, así que aquí puedes ver que la pelota sube, la golpea y luego obtienes como  una estimulación predecible aquí la pelota continúa y es golpeada nuevamente y luego falla y recibe una retroalimentación aleatoria y luego el juego continúa en silencio, en contraste, puede ver que esta retroalimentación aleatoria aquí en el mismo punto de tiempo se elimina para el silencio  condición del mismo modo, no hay estimulación predecible en toda la cultura y luego la falta de retroalimentación es solo que la pelota se vuelve completamente predecible desde el primer servicio, no hay imprevisibilidad en absoluto, eh, y entonces cuando miramos  k en los resultados aquí y, obviamente, si está interesado, puede ir a ver el documento porque nos sumergimos en esto en que conoce detalles similares a los anteriores, pero en resumen, lo que le mostraré es que aquí lo que hemos  done solo se compara con el descanso porque ayuda a controlar un poco la variabilidad y hace que se vea un poco más ordenado, pero esencialmente la condición de estímulo superan el descanso superan su posición inicial con el tiempo replica lo que vimos en el primer estudio  y The Silent One hay un aumento muy leve que no alcanza la significación estadística, pero también terminan siendo estadísticamente ligeramente mejores que la condición sin retroalimentación, que muestra prácticamente ningún aprendizaje en comparación con el resto, por lo que coincide bastante con lo que  esperamos ver como en torno al principio de energía libre, sabes que una condición que obtiene una pequeña cantidad de aleatoriedad muestra una pequeña cantidad de aprendizaje si quieres hacer eso, pero no mucho, eh algo  algo que obtiene mucha información aleatoria como resultado de una acción que consideramos indeseable muestra una mayor tendencia a evitar esa acción y algo que no tiene incentivos para comportarse de una manera particular no se comporta de una manera particular entonces qué  fue realmente interesante y emocionante para nosotros también, aunque seré honesto, nos hizo detenernos por unos minutos para pensar realmente por qué sucedió esto.  retroalimentación aleatoria, la entropía de la información interna real aumenta con la condición de silencio, la entropía de la información también aumentó y, de hecho, aún más y preguntamos por qué sería este el caso y, por supuesto, nos dimos cuenta rápidamente de que las neuronas que se dejan solas lo hacen.  se disparan espontáneamente y cuando llevas una neurona de una condición estimulada a una condición no estimulada, tienden a volver a participar con la actividad espontánea aleatoria con bastante vigor.  de inmediato, así que fuimos y, sin embargo, no mostró el mismo grado de aprendizaje, así que, por supuesto, como diré, este es un hallazgo que absolutamente debe seguirse más en el futuro y lo estamos haciendo, pero tiene un  implicación interesante en términos de mantas de Markov, así que mencioné esto antes de marcarlo antes y es por eso que creo que este es uno de los resultados realmente interesantes, eh, para entrar en más detalles, qué es una manta marcadora es un límite estadístico que puede  distinguir un estado interno de un estado externo y esto puede ser en cualquier nivel, por lo que podría ser en una neurona individual un grupo de neuronas um y nuclear región funcional distinta del cerebro todo el cerebro el cuerpo en relación con el resto del mundo o  lo que hay fuera de él y, por lo tanto, el hecho de que, como decía, vemos que la condición silenciosa incluso muestra más aleatorio, eh, aleatoriedad o entropía de información que cuando en realidad estamos proporcionando  la información aleatoria en el sistema es en realidad muy, muy consistente con lo que sabemos sobre la estocasticidad de la actividad espontánea, pero lo que también sugiere es que las células responderán de manera diferente a la aleatoriedad dentro de un sistema versus fuera de un sistema y ese fue un resultado realmente emocionante para  tipo de encontrar como evidencia casi física o como tal vez sabes que esta manta marcadora realmente existe, por supuesto, tiene sentido que exista como teóricamente hay muchas razones por las que me refiero incluso a la noción más simple de que podemos separar de qué son nuestros pensamientos internos  los pensamientos externos de alguien, eh, no es, no es un pensamiento externo, la voz externa de alguien para nosotros, debería decir, sugiere que necesitamos tener algún tipo de barrera para distinguir estos tipos de información estructurada, uno interno, uno externo, pero verlo fue muy, muy interesante.  eh, y también queríamos, por supuesto, extendernos más allá de esto y no solo detenernos aquí y mirar  en qué otras cosas interesantes podrían estar sucediendo y conoce uno de los otros hallazgos interesantes que hemos completado recientemente y hay una preimpresión de esto ahora es esta idea de criticidad neuronal y entonces, ¿qué es la criticidad para aquellos que  no están muy familiarizados con él, en resumen, es este estado donde la actividad de una población se coordina, eh, básicamente entre otros dos estados, por lo que saben físicamente que podrían pensar en ese punto donde el agua se convierte en hielo y hay un punto justo en  entre los cuales hay una transición para traerlo de regreso al cerebro, puede pensar en ello como una conexión cerebral, la tasa de activación podría ser oscilatoria rítmica altamente coordinada, como cuando dormimos o en Catatonia, o podría estar completamente desorganizada como en algunos casos de  epilepsia y que luego hay un término medio y obviamente hay un bastante, sabes que es un espectro, así que hay un montón de términos medios, pero cuanto más te acercas a este tipo de  punto crítico de transición esto se llama criticidad y teóricamente se ha propuesto maximizar uh dame ahí está mi temporizador diciéndome que tome un descanso teóricamente se ha propuesto actuar como un criterio clave para maximizar la transmisión de información y la capacidad y lo que también es realmente interesante es que  se ha relacionado con una serie de comportamientos cognitivos diferentes, aunque el campo es ciertamente un poco confuso acerca de lo que es, por lo que ha sido, por ejemplo, dos respuestas a las drogas, la memoria de trabajo, la atención, uno de mis favoritos en particular es la causa de la inteligencia fluida, pero estos estudios tienen algunos  algunas preocupaciones sobre cómo lo investigan y, en última instancia, una de las mayores preocupaciones es que están haciendo esto, ya sabes, estos, al menos en humanos, tenemos muchos mecanismos compensatorios que tienes que usar uh fmri o medidas similares, en su mayoría fmri, para realmente  investigarlo, por lo que hay muchas barreras para concluir esto, por lo que organizamos un estudio  para investigar esto y, esencialmente, de nuevo para no entrar en demasiados detalles sobre los matices, analizamos tres métricas clave diferentes, ha habido algunas críticas en el campo donde las personas se enfocan predominantemente en las leyes de poder, las leyes de poder pueden surgir solo del ruido, así que queríamos  para evitar ese déficit y mirar tres medidas diferentes y esta es una especie de configuración que teníamos, las tomamos, las comparamos jugando o en reposo que les describí antes y luego observamos estas cosas llamadas  el DCC, la relación de ramificación o el error de colapso de la forma y queríamos ver cómo podíamos agruparlos en otros países. Mis diapositivas tienen Frozen. Déjame intentar saltar a la siguiente.  lo que vimos aquí realmente sorprendentemente fue una diferencia muy marcada en la criticidad, eh, a través de una serie de medidas, por lo que puede ver aquí básicamente la predicción entre el resto y  d el activo era bastante diferente a simple vista y, por supuesto, estadísticamente significativo al profundizar un poco más en los detalles, podríamos ver estas diferentes medidas y esto es solo una descripción general rápida de cómo se ven esas diferentes medidas, um, entonces el  DCC, la relación de ramificación, por ejemplo, con los sistemas críticos de relación de ramificación, se mantiene la cantidad de subprocesos de actividad que podrían ocurrir en un sistema subcrítico, esa variación desaparecerá con el tiempo, en un sistema supercrítico continuará expandiéndose.  en un punto y luego hay un error de colapso de forma, por supuesto, que busca ver cómo puede colapsar diferentes formas de avalancha en un espectro dado y luego, al mirar a través de todos estos, obtenemos diferencias estadísticas largas bastante fuertes que muestran con bastante claridad que cuando tienes el  sistema incorporado en un entorno está mostrando esta medida de criticidad que es muy interesante um y uno de los i  Lo interesante de esto en realidad es que muestra que esta criticidad es muy fundamental y que la entrada de información parece impulsarla con mucha fuerza y ​​para nosotros esto parece un desafío que sugiere que es en sí mismo un marcador inherente de algún tipo de orden superior.  sistema pero, por supuesto, creo que lo más interesante es simplemente que podemos identificar esto y luego lo que hace es abrir la posibilidad de investigarlo más a fondo con pruebas más matizadas que fueron diseñadas explícitamente para investigar la criticidad, pero también fue bueno ver como  Supongo que alguna sugerencia de que tiene un papel en algún tipo de procesamiento de información en cierto grado es el hecho de que él también les está mostrando estos resultados en una medida ligeramente diferente, pero al observar las correlaciones hubo algunas correlaciones artísticamente significativas entre los diferentes  medidas de criticidad y el rendimiento del juego que muestran que las culturas que mostraron mayores grados de cr  La singularidad en los tres marcadores también tuvo un mejor rendimiento de juego en esta proporción de aciertos en la que golpearon la pelota con más frecuencia de lo que fallaron, lo que, por supuesto, fue interesante de ver y sugiere que, aunque creemos que debido a que esto estaba surgiendo en un sistema tan simple,  eh, fue una entrada tan simple que es poco probable que represente um o al menos en sí mismo sea un criterio para la inteligencia per se que ciertamente existe algún vínculo entre el procesamiento de información y la criticidad y si desea una discusión más matizada de este um por favor siéntase libre  hay una preimpresión ahora mientras los documentos pasan por una revisión clara, lo discutimos con más detalle allí y, finalmente, lo que diría es que solo para realmente recalcar el punto de que esta es una propiedad muy fundamental de estos  culturas y que es tan drásticamente diferente cuando están jugando versus descansando que cuando queríamos clasificar las células en función de la criticidad m  las métricas y el rendimiento, ya que jugar el juego descansará, pudimos hacer esto con una tasa de éxito de 98, eh, si tomó en cuenta el rendimiento e incluso si simplemente ignoró el rendimiento y solo miró la criticidad con Random Forest, podemos  hacer esto con una tasa de éxito del 92 por ciento de caracterizar si están jugando o en reposo y eso obviamente sugiere que esto es muy fundamental que uno dice entrada de información en estas células reorganizan drásticamente su actividad y eso es realmente interesante, por supuesto  una de las preguntas que también nos hicieron mucho cuando publicamos este trabajo inicial fue que mucha gente diría ah, pero a quién le importa, sabes que literalmente hicimos que alguien escribiera un comentario, eh, uno de los revisores que no está en el  eh, de hecho, en uno de los puntos nos dijo, ya sabes, pero no puedes, esto no puede hacer nada mejor que el aprendizaje por refuerzo, entonces, ¿cómo puedes concluir algo sobre biología que  fue un comentario sorprendente para obtener um, pero lo que sabes que queríamos hacer y dijimos lo suficientemente justo como si supieras que creemos que hay mucho que puedes aprender sobre biología, ya sea que mejore o empeore el aprendizaje por refuerzo, pero es una pregunta justa como hace esto  ¿Sabes que el rendimiento puede hacer algo interesante en comparación con el aprendizaje por refuerzo? Sabemos que si ejecutas el aprendizaje por refuerzo lo suficiente, obtendrás un rendimiento sobrehumano con el juego de pong. Lo resolverán.  plegamiento de proteínas, ajedrez, vaya, eso está muy bien, pero eso significa que no hay espacio para un sistema biológico, eh, cuando se trata de esto, así que lo que queríamos hacer era compararlo para la eficiencia de la muestra porque eso es, por supuesto, algo que  el aprendizaje de refuerzo tiene muchas dificultades, así que lo que hicimos fue comparar tres algoritmos de aprendizaje profundo diferentes dqn a2c y PPO con tres tipos diferentes  de entrada de información y contra nuestras culturas biológicas para ver cómo se desempeñaron y, por lo tanto, les mostramos aquí algunos resultados en los que tomamos la imagen Vector que tenía una CNN para ejecutarla y procesarla y luego introducirla en los algoritmos dfrl de lo que somos capaces.  para ver en realidad, um, fue que un mouse en células humanas que están aquí en azul y naranja superó significativamente y fuera de Learndqn fue casi siempre el de menor rendimiento, lo cual está bien, sabemos que es muy muestra y eficiente, pero aún más muestra algoritmos eficientes como  a a c y PPO tampoco pudieron mostrar el mismo grado de rendimiento a pesar de que comenzaron más alto por alguna razón, nunca pudimos descifrar por alguna peculiaridad del algoritmo que nunca mostraron el mismo grado de aprendizaje y esto fue nuevamente imitado a través de múltiples comparaciones  pero lo que se nos planteó fue la idea de decir que, por supuesto, existe la dimensionalidad del personaje, así que lo que estás haciendo es alimentarte.  a Creo que era un vector de imagen de 40 por 40 eh para estos estos son el aprendizaje de refuerzo profundo eh y, por supuesto, les llevará más tiempo converger, tienen que lidiar con más información y fuimos.  lo que hicimos fue ejecutarlo aún más simple y salimos y dijimos que está bien, lo que haremos es alimentarlos con vectores de Simplemente, ya sabes, cuatro Vector uh Matriz de dónde está la paleta y dónde está la pelota y eso será  mucho más simple y más cercano al plano del juego, así que les dimos eso y lo que vimos fue que en realidad nos interpretaron con menos información, eh y, por supuesto, estos son el tiempo de la imagen humana y del mouse porque no podemos alterar la información puesta en esto.  en cierto modo, fue una fiesta post-hoc, el ratón real y las células corticales humanas, pero sí, les fue aún peor en múltiples materias y descubrimos nuevamente que están superando un poco más de información de lo que también obtienen porque sus ventas son realmente solo  re  recibido en la posición de la pelota, todavía no podemos codificar la propiocepción porque el sistema del cerebro del disco es muy simple y, aunque diríamos nuevamente, esta escasez de información seguramente debería hacerlo más difícil, no más fácil, con menos información y  Ciertamente, con nuestra prueba piloto inicial, descubrimos que cuanta más información les diera, mejor podrían hacerlo, nuevamente dijimos que es justo, cambiemos la información y pongamos los algoritmos de aprendizaje de refuerzo uh para darles la información más simple posible que coincida lo más cerca posible.  posiblemente podríamos hacer lo que las células obtienen y ver cómo se desempeñaron y, nuevamente, se desempeñaron aún peor, lo que sugiere que, de hecho, más información probablemente sea útil, eh y ciertamente lo que podríamos mostrar aquí es que sí, ciertamente está sucediendo algo interesante en  las células neuronales y la forma en que pueden procesar la información y todo vuelve a esta cita que me encanta y que  es decir que si el cerebro humano o, en este caso, incluso una simple colección de neuronas en un plato fuera tan simple que pudiéramos entenderlo, podríamos ser tan simples que no podríamos eh y sabes que nos gusta pensar que  las herramientas que estamos construyendo como esta nos ayudarán a simplificarlo lo suficiente como para que podamos desentrañar y comenzar a comprender los matices detrás de esto, pero una de las cosas buenas que podemos mostrar es que  incluso sin comprender completamente todos los matices de lo que sucede dentro de un plato como este, podemos ver que tiene rasgos distintivos algo extraños en términos de inteligencia que tienen ventajas prometedoras para el procesamiento de información más allá de lo que sucede en el aprendizaje por refuerzo y realmente  Creo que esto sucede en casa, que será una herramienta poderosa para investigar estas características con más detalle, de modo que, como una especie de conclusión resumida, lo que podemos hacer con este sistema esencialmente es tener un  sistema de culturas neuronales biológicas reales que pueden exhibir una forma muy rudimentaria de uh inteligencia natural uh a través de sus rasgos adaptativos inherentes y estos rasgos adaptativos uh como francamente bastante sorprendentes en la medida y la variedad y diversidad de lo que se muestra e incluso con el  datos que realmente hemos generado, solo estamos rascando la superficie, pero tienen un gran potencial y, por lo tanto, simplemente al tener este sistema de circuito cerrado de estimulación electrofisiológica y registro a través de estas matrices de electrodos múltiples, podríamos integrarlos en  a o encarnarlos en un mundo simulado según el término que prefieras y podrían mejorar jugando y moviendo la paleta para poder realizar el juego con un grado de coordinación bastante constante con una tasa de aprendizaje más rápida como entonces  múltiples algoritmos de aprendizaje de refuerzo y, por supuesto, esto es como dije, es mucho trabajo, solo estamos rascando el  superficie y, por lo tanto, una de las cosas que nos entusiasma hacer porque en realidad no somos un laboratorio académico, somos una pequeña empresa emergente con sede en Melbourne, Australia, porque queremos abrir esta plataforma a todos, así que si tiene un  pregunta o crees que todo lo que te acabo de decir es completamente incorrecto y que las neuronas funcionan de una manera totalmente diferente está bien, sabes, comunícate, lo haremos el próximo año, um, abriremos para Alpha Testing y, por lo tanto, los proyectos más emocionantes que haremos.  apoye para tener un acceso temprano a esto si desea investigar las propiedades de estas neuronas y tiene habilidades básicas de codificación de Python o Java, puede acceder a ellas virtualmente y codificarlas como un entorno y ver cómo responden y probarlo y ya sabes  vete y escribe un artículo que muestre cómo crees que debería funcionar todo en función de los datos reales y esto se debe a que reconocemos que esta es una industria completa como esta o un campo completo de investigación, por supuesto, y por eso queremos t  Intente y haga que estas herramientas estén disponibles para la mayor cantidad de personas posible y también lo haremos lo más fácil posible para usted y será bastante asequible, así que ese es el final de la charla y, por supuesto, no es solo  yo um trabajando en esto hay un equipo completo y una cantidad de colaboradores con los que trabajamos estos son solo los colaboradores que tocan este trabajo hay muchas otras personas muy valiosas con las que trabajamos que se están expandiendo en otras áreas y así y en realidad  somos lo suficientemente afortunados de que la profesora Adele razi, que es una de nuestras colaboradoras más cercanas, haya podido unirse a nosotros hoy para la discusión, eh, y si hay alguna discusión, estoy feliz de responder preguntas.  muchas gracias por esa excelente presentación, nos da mucho en qué participar, así que tal vez un trato, siéntase libre de decir hola, presentarse y agregar comentarios generales para que podamos continuar con más búsquedas.  iones, sí, gracias, Daniel, excelente charla, y como siempre lo hiciste, eh, fue tonto intuitivo que hay tantos proyectos que te encantan, eh, realmente está haciendo un trabajo increíble, así que estoy basado en la Universidad de Menasha, no estamos tan lejos de  los laboratorios corticales están, sí, en la ciudad, pero es un suburbano en el campus principal de la universidad donde tenemos estos sistemas computacionales cerca del laboratorio de ciencias y nuestro laboratorio está usando imágenes cerebrales y modelos computacionales, especialmente modelos causales dinámicos e infantes activos como marcos para  mire dentro del cerebro y trate de entender qué pasa, ya sabe, um, sí, cómo, um, uno puede observar pequeños mecanismos de, por ejemplo, cómo el cerebro implementa la coordinación, por ejemplo, uh, para esto, creemos que usamos, como dije, um marco matemático de amigos divinos y  también modelado dinámico, así que eso es básicamente lo que estamos haciendo um y feliz de contribuir a esta discusión se propaga um sabes um sabes allí y debería ser uh el que  o debería estar hablando más de lo que estaría felizmente sentado aquí y escuchando la interacción maravillosa, ya estamos teniendo una interacción increíble, bueno, mi primera pregunta solo para el contexto fue cómo se unió la inferencia activa con esta línea de investigación si estudiaba la inferencia activa y luego  buscando un sistema incorporado o era algo así como que estabas estudiando este sistema muy interesante y buscando algún tipo de marco para ayudarte a modelarlo absolutamente, es una gran pregunta y se remonta históricamente, así que um Andy cocina en realidad quién y eh  y Han Han, que es uno de los fundadores de la empresa. Estaban interesados. Buscaban formas de explorarla y, de hecho, hubo un trato. Terminaste teniendo una conversación con ellos, creo, y básicamente estaban  buscando a Inmaculada de cómo podríamos hablar con las células y se encontraron con inferencia activa eh o las introdujiste en activa  inferencia um, diría que Andy y Han en ese momento de los que estamos hablando a finales de 2018 principios de 2019 um y ya estaban interesados ​​​​en liberar el soporte de Japón um y luego me mudé a Melbourne desde Londres a mediados de 2018 y  Terminé dando una charla en Alfred, donde el laboratorio cortical está muy incubado en ese momento, um, y estaba discutiendo estas, uh, estas ideas, y fue una especie de, uh, sabes, um interacción que simplemente sucedió y luego pensamos que sí, bueno, está bien, hay muchas  sinergia y ahí vamos, eh, tuvimos, eh, pusimos en taller algunas de las primeras ideas, eh, en ese momento, y pensamos en, ya sabes, y Andy estaba pensando mucho en cómo, en realidad, qué podría ser lo primero que deberíamos hacer, que luego sería um  realmente, uh, muestra el poder de la disciplina, por supuesto, el nombre exacto de la disciplina llegó más tarde, sí, sí, eso probablemente ha sido un niño de muestra.  y le habría dado algún tipo de nombre uh esotérico uh que todos habrían dicho qué diablos es eso así que no, es una buena decisión de Andy para hacer eso um sí sí pero, por supuesto, tiene muchas cosas realmente útiles.  características uh todo el marco de inferencia activa uh eso lo convierte en algo bastante ideal para probar que conoce todo el ciclo de percepción de la acción el hecho de que hay implicaciones similares que simplemente puede tomar y poder probar uh la plausibilidad biológica de esto uh o  hacer que sea muy útil como un sistema para que nosotros lo adoptemos, dicho esto, aunque y como un trato que conoces puede dar fe de esto, también creo que fue, eh, creo que Neo Seth lo llama, eh, tal vez lo llamen otras personas.  también fue una colaboración un poco contradictoria en algunos aspectos también porque estábamos interesados ​​en la idea, pero no teníamos ningún interés en probarla o refutarla, simplemente la estábamos probando, por lo que tuvimos una serie de discusiones a medida que avanzábamos.  a través de ti  sé qué pasa si vemos X Y y Z uh, ¿cuáles serían los estados simplemente desafían, no solo lo apoyan, y creo que esa es una de las cosas que hizo que fuera una colaboración realmente emocionante en la que había un alto grado de escepticismo entre  al equipo sobre casi todo lo que hicimos, um, y creo que eso es lo que se unió y hacer un artículo bastante bueno porque éramos como todos deberían ser en ciencia, pero seamos realistas, rara vez intentamos ser nuestros peores críticos porque éramos  tratando de descubrir qué más podría explicarlo y ya sabes, y creo que hay direcciones futuras interesantes que podemos explorar, pero ciertamente los resultados, tal como están, encontraron apoyo de que esta es solo una característica clave de cómo las células responden increíble, por lo que es preventivo  pregunta sobre el aprendizaje y luego volveremos a la inferencia activa, entonces, ¿qué tipo de mecanismos usan las neuronas para participar en el modo de juego y también para aprender si están cambiando su  topología en términos de su conectividad están cambiando lo que sucede en las sinapsis están ocurriendo cambios dentro de las células qué sucede cuando se activa el modo de juego y cómo mejora realmente a lo largo del experimento eh mira esa es una gran pregunta y la realidad  es que aún no tenemos la respuesta completa para eso, lo más probable es que sea una combinación de los cambios de latitud que mencionaste que están ocurriendo potencialmente dentro de las células o dentro de las sinapsis. Quiero decir que no es necesariamente demasiado útil para tratar de separarlos.  la idea de cambios morfológicos a gran escala es menos probable simplemente debido a la escala de tiempo que vemos y al hecho de que normalmente no lo hacemos, aunque habrá algún trabajo futuro que muestre algunas otras cosas en el momento en que lo hemos hecho.  seguimos adelante y avanzamos con nuestro trabajo y, por lo general, en este estudio, al menos no vimos un aprendizaje a lo largo de los días, por lo que es poco probable que haya cambios masivos en el tipo de conexión.  ctivity es más probable que sean cambios funcionales en la plasticidad y cómo responden a la información y podría ser una serie de cosas como podría ser um, ya sabes, por supuesto, probablemente haya algún tipo de relación y equilibrio entre la potenciación a largo plazo de la plasticidad pesada y la homeostática.  a la depresión a largo plazo y luego hay tantos mecanismos que puede descomponer para ver cómo es eso, eh, ya sabe, como un candidato interesante podría estar mirando como la fosforilación que, curiosamente, toma unos cinco minutos para translocar  desde adentro hacia afuera uh sinapsis y luego se sabe que altera la potenciación a largo plazo uh lo que más o menos estaría de acuerdo con ese tiempo pero esto es algo que debemos investigar más en el futuro um nivel más alto a eso quiero decir que un trato podría tener algo  ideas para discutir un nivel más alto que esto, ya sabes, menos reductivo y de más alto nivel, sí, más más computacional, así que um, sí, soy  ¿Sabes que estamos realmente interesados ​​en los mecanismos de aprendizaje eh y especialmente uh formativos y transformadores um qué uh los mecanismos de aprendizaje en artificial uh que podemos imitar las redes neuronales de campo inactivas que uno de los que sabes mientras tenemos el chip biológico que puede  aprenda, ¿podemos entender ahora cómo está haciendo esto y podemos, a corto plazo, tener mejores redes neuronales artificiales?  redes neuronales artificiales nunca más eh solo tendremos los chips biológicos correctos um así que eso es emocionante um así que hemos estado mirando sabes ciertas cosas algunos de los más um problemas no resueltos en el aprendizaje profundo y en el aprendizaje automático por ejemplo um toda la vida  aprendiendo y continuando aprendiendo uh donde sabemos que um redes neuronales artificiales se descomponen en tareas en las que tienes que hacer múltiples tareas Industrias y  podrían hacer muy buenas actuaciones similares a las de los humanos en una tarea de un solo año, pero luego los entrenas en la segunda y luego olvidan lo que aprendieron en la primera, a diferencia de los humanos, por lo que podría correr nadar hablar sin que sepas olvidar qué um  de lo contrario, será catastrófico, um, así que eso es una cosa, otra cosa, um, ya sabes, la asignación de créditos, entonces, uno de los problemas más grandes, ¿cómo resuelves realmente el problema de la jubilación del crédito, que nuevamente es un problema de larga data en el aprendizaje profundo que  si es así, ¿qué tipo de decisiones tomamos que resultan en recompensas y en el futuro? Entonces, y muchas veces, lo que sucede hay un retraso. Hay un retraso en el registro de los comportamientos que resultaron en la recompensa, por ejemplo.  eh, así que mirar qué elementos y qué elecciones hicimos que dieron como resultado una ganancia a largo plazo es otro problema que realmente no sabemos en este momento cómo vamos a hacerlo, pero estos son grandes  er problemas muy grandes que no están resueltos y creo que solo muestra el poder del sistema de trenzado de platos que en realidad puede ayudarnos a saber que creo que hay una oportunidad real aquí para que nosotros realmente ataquemos esos problemas también en  ya sabes qué nivel, sí, como decía Brett, y creo que se trata de ser también la herramienta adecuada para el trabajo correcto, por lo que el aprendizaje por refuerzo cnns puede hacer cosas increíbles, eh, si tienes los datos para entrenarlos.  Tengo que saber el resto de la configuración que necesita y desea usarla para el propósito correcto. ¿Son muy buenos para hacer cosas en tiempo real dinámico con datos limitados?  será un caso en el que podemos tomar algunos de los hallazgos de cómo funcionan las neuronas y aplicarlos en un algoritmo en sí mismo.  modelos de huellas eh  y creo que esos resultados realmente te van a sorprender, creo que emocionarán a mucha gente tan solo como señalar algunos de los trabajos que estás haciendo un trato. No mencionaré nada más, pero va a ser realmente  Creo que es emocionante que la gente vea lo que está pasando, pero también creo que habrá cosas sobre las que la biología mantiene una superioridad, la pregunta y lo bueno de la biología, por supuesto, cuando hablas de inteligencia generalizada es que no tenemos pruebas de  principio de que la inteligencia generalizada puede surgir a partir de hardware de silicio o Quantum hard, ya sabes, hardware basado en Quantum, tenemos pruebas de principio de que puede surgir en un desgaste biológico húmedo, nuestros cerebros y cerebros son moscas de gatos o ratas, lo que sea que muestre inteligencia general a diferentes  grados, por lo que para nosotros no es una cuestión de si la biología puede mostrar una inteligencia generalizada, sino cómo se llega allí y esa es una pregunta menos especulativa, no necesariamente una  pregunta más fácil de responder no es necesariamente más fácil, pero te da esa verdad básica, es la cosa en sí misma una especie de respuesta, guau, tanto allí en silico y, en principio, los sistemas pueden mostrar un aprendizaje simbólico abierto que se remonta a la máquina de turing, pero  para el tipo de inteligencia promulgada abierta que nos podría interesar en entornos como el que usted describió, que son confusos en tiempo real y con pocos datos, y también podríamos agregar con un alto riesgo o amenaza de supervivencia ese tipo de entornos en los que tenemos evidencia empírica  la superficie del planeta que los sistemas biológicos pueden hacer que eso suceda y no tenemos ningún ejemplo empírico de chips de silicio que hagan surgir ese tipo de funcionalidad, así que ese es un punto muy interesante que trae a esta pregunta sobre las similitudes y las diferencias entre los  redes neuronales artificiales y la estructura biológica y también entre el paradigma de aprendizaje por refuerzo y la inferencia activa  e Paradigma en el que, en lugar de maximizar una función de recompensa, estamos minimizando una energía libre esperada o una energía libre variacional a través de la sorpresa límite, por lo que al describir la configuración experimental, la recompensa o más bien la consecuencia de tener éxito o fallar fue ajustar la regularidad de la  entrada y en un paradigma de aprendizaje por refuerzo que es un poco una manipulación poco convencional que uno podría esperar, oh, agregaremos azúcar o agregaremos un agonista de dopamina o un antagonista al plato para Señalar la valencia positiva o negativa directamente  algo así como poniendo nuestro dedo en la escala de la función de recompensa, sino que pudo entrenar y aprender cambiando los patrones de regularidad de la retroalimentación, entonces, ¿cómo la inferencia activa tiene similitudes y diferencias con el aprendizaje por refuerzo en términos de la forma en que  puede usar patrones de regularidad, no solo la valencia de las intervenciones en el aprendizaje. Daré una respuesta que voy a pasar a un  trata de quién puede sumergirse mucho más en el lado computacional que lo que yo podría, um, lo que diría es que también hay algunas cosas, como una de ellas, por supuesto, ¿puedes incluso adoptar un aprendizaje de refuerzo?  Paradigma en un plato eh, no es como si hubiera una elección entre los dos porque no tenemos acceso a una red de recompensas privilegiada dentro del plato para poder decir que sabes buenas ventas malas ventas nosotros CL te podría gustar en teoría Cuadrado  la dopamina entra, pero no se puede cuadrar continuamente la dopamina y no se puede hacer en una resolución espacial o temporal que sea lo suficientemente precisa, se difunde lentamente a través de los medios, no podemos hacerlo, así que para nosotros necesitábamos encontrar algo que fuera  más fundamental y creo que ese es un punto importante y creo que también es interesante notar que hay estudios que analizan el hecho de que puedes imitar los cambios que ves con información eléctrica que también puedes lograr a través de lik  e la aplicación de moléculas pequeñas como la dopamina o cualquier neurotransmisor um y la estimulación adecuada pueden aumentar la potenciación a largo plazo de la misma manera que lo haría la dopamina, por lo que parece probable que la dopamina sea una herramienta, esto es especulativo, por supuesto, pero  parece probable que sea una herramienta que acorte la forma en que estos sistemas funcionan de acuerdo con algunos imperativos más amplios, como la minimización de la energía libre, más que ser algo único y especial, es único y especial por derecho propio, como en la forma en que  funciona, pero debe cumplir una función más fundamental, um, sí, creo que esa es probablemente una buena manera de conducir a las diferencias entre, digamos, un marco de inferencia de marco activo y un marco de aprendizaje de refuerzo que creo que sería un trato  mejor a mejor para discutir sí sí um gran pregunta Daniel uh primero empezaste con las diferencias en uh modelos in silico uh red neuronal artificial  funciona y las métricas neuronales biológicas, así que, en primer lugar, como vemos, la red neuronal artificial es una caricatura de una capa biológica real en, solo imita que sabes que toma una entrada, sabes, y luego te da una  salida hay una función no lineal que conoces y luego, una vez que tienes muchas de ellas, um, las conoces y las apilas y haces listas, pueden hacer cosas increíbles, así que esto es como nuevas redes neuronales artificiales simplemente usando la del video uh  una caricatura de lo que haría una red neuronal biológica lo haría tiene mucho más de lo que tiene es extremadamente complejo uh biológico uh sabes cosas así que uh imagina ahora que uh sabes que podemos reutilizar todo el poder y todo  el uh sabes que sabes um cuando se trata de lo que puede en términos de procesamiento de información y luego uh construir sistemas cuán poderosos serán um como sabemos sabes uh actualmente estos enormes um lo que llamamos uh lo que llamamos estos a gran escala  modelo de lenguaje  s por ejemplo películas y luego todos esos modelos fundamentales que hemos estado viendo con miles de millones de parámetros para entrenarlos requiere gigavatios de potencia es básicamente como si se pudiera mirar una ciudad entera una vez que entrenan no un cerebro humano  es solo usar una pequeña fracción de tiempo y poder en el área para hacer mucho más de lo que podrían hacer, todavía no pueden hacerlo, así que aprendizaje causal, problemas de razonamiento causal, muy básicos de ellos, implican que las neuronas lógicas pueden hacerlo.  maneras mientras que como lo estamos haciendo en este momento estamos teniendo una discusión de ida y vuelta y sabes que una red neuronal grande es una de las más sofisticadas y sofisticadas y no sería capaz de lograr eh incluso por unos pocos minutos  um, entonces eso es lo que estamos viendo, hay una enorme, um, ya sabes, uh, oportunidad que tenemos para aprovechar este poder y hacer cosas increíbles, um, ahora volviendo a eso, ya sabes, uh, ahora volviendo a actuar.  Tengo inferencia y aprendizaje por refuerzo ahora esto ha sido el uh esto se ha preguntado muchas veces y um hay papeles que lo colorean en nada nuevo lado tiene un papel sobre dónde miran um sabes sin embargo um pnm qué es Bala entonces yo  creo que la influencia activa es biológicamente plausible, así que la principal diferencia es que cuando eres un sistema infantil activo que está optimizando una sola cantidad, es lo que llamamos la energía libre de la energía libre asiática y eso te da, eh, eso te da con un  función de optimización única estás haciendo la planificación de la percepción y la toma de decisiones al mismo tiempo con la misma cantidad así que déjame poner esto uh esto de esta manera uh sabes cosas que cómo han sucedido las cosas en las últimas décadas que siempre ha sido  sobre cómo optimizar una función, así que una vez que tenga, digamos una función de valor, una recompensa, sí, eh, en el aprendizaje por refuerzo se trata de cómo puede optimizar mejor esta cantidad, mientras que lo que estamos pidiendo es un  estoy diciendo que qué es lo que estamos optimizando, no cómo optimizamos, entonces, ¿cuál es esa cantidad y esa es la relación de energía que estamos optimizando y te da todo eso en un solo, ya sabes, en comparación con el sistema de aprendizaje de cumplimiento que requeriría  múltiples funciones objetivas para optimizar, así que creo que no es biológicamente alcanzable tener eso, así que no creo, eh, y es por eso que la inferencia activa es, um, es un marco unificador y probablemente se sacudiría y ofendería gratis, um, sabes que nosotros  Creo que sabes que los bebés activos subsume um todos esos uh ya sabes um Marcos computacionales como el aprendizaje reforzado um ya sabes uh en una programación dinámica y todos esos uh derivados uh porque es básicamente lo que están haciendo los cerebros y son  haciéndolo mejor que lo que uh sabes uh framework que hemos estado usando hasta ahora uh así que creo que hay diferencias claras uh y uh sin embargo habiendo dicho eso yo  Realmente me gustaría ver uh en el futuro y probablemente tendremos una excavación en cómo puedes matemáticamente, lo que luego se convierte en un ambiguo muestre um proporcionar una prueba de que donde estos uh sabes por qué Infinity activo para que todavía haya esto  Todavía hay una brecha allí, mientras que podríamos desarrollar agentes de seguros activos insulares y podemos mostrarles que lo están haciendo mejor que los agentes de aprendizaje por refuerzo y luego tenemos bastantes, hay todo un tipo de trabajo de mi estudiante de doctorado.  Ashwin Paul está haciendo y los documentos están llegando donde estamos comparando agentes de influencia activa con um con uh con el estado del arte significa aprender y aprender ya sabes um redes um y estamos mostrando, por supuesto, las inferencias activas que está haciendo  mejor eh, pero las pruebas teóricas aún faltan de manera similar, como cuán activas son las inferencias, cuáles son las similitudes y diferencias, por ejemplo, me interesaría mucho saber cómo  es diferente del trabajo de durov y nuevamente Ashwin está viendo que soy un papel alternativo VNS paper en 2009 que analiza cálculos eficientes acción óptima que tiene un gran alcance muestran que puede, um, tanto en configuraciones discretas como continuas, um usted  saben que han demostrado que los algoritmos pueden ser programación dinámica y en algoritmos basados ​​en el aprendizaje de materias uh qué es esto uh qué es en qué se diferencia la inferencia activa del precio de Tish ir al cuello de botella de información uh ya sabes um cosa cómo cómo cuáles son los enlaces  entre el orgullo universal y suleimanov todas esas todas esas cosas chicos también sabes que es es muy temprano uh sabes uh cuáles son las similitudes las diferencias de las activaciones con todas esas grandes ideas que son, por lo tanto, ya sabes en cerbernética y otra literatura divertida  muchos, muchos, muchos años, durante décadas, ¿cuáles son las diferencias y las similitudes? Entonces, es una buena pregunta, no tenemos todas las t  él responde, pero tú sabes todo, sí, así que sería muy emocionante la semana que viene está mirando todas esas grandes preguntas, solo quería hacer eco de un punto que hiciste y luego hacer una pregunta del chat para reforzar aprender lo que debes  optimizar se trata casi como una pregunta obvia, quieres ganar el juego, quieres más puntos, esa es la forma de ganar, quieres seguir con vida, entonces quieres optimizar la supervivencia, así que esa es tu función de recompensa y lo que optimizar se barre debajo de la alfombra.  y luego está esta gran pregunta de cómo optimizarlo y eso es lo que ha llevado a esta enorme diversificación de diferentes enfoques y heurísticas sobre cómo optimizar y diferentes métodos de descenso de gradiente y así sucesivamente en el aprendizaje por refuerzo en contraste con la inferencia activa qué optimizar es en realidad  sabemos que es la energía libre variacional o esperada como se especifica exactamente en el modelo generativo y sabemos cómo optimizarla, que es con una variedad de l  reglas de actualización inspiradas biológicamente plausibles, por ejemplo, transmisión de mensajes y propagación de creencias, por lo que es una diferencia muy sutil pero también paradigmática, que es que la estructura de lo que vamos a optimizar como nuestro imperativo unificado para la percepción, la cognición y la acción, la función de energía libre tiene métodos y  paquetes de software que lo optimizarán de manera convergente paso a paso y, por lo tanto, la responsabilidad es especificar el modelo generativo de una manera útil en lugar de tratar lo que debe optimizarse como una discusión pasada y luego analizar todas estas preguntas sobre la implementación, cuáles son las partes.  que en realidad difieren más entre los sistemas, así que creo que es muy perspicaz. Quería hacer una pregunta del chat de Michael: ¿cuál sería la diferencia si cambia la matriz de electrodos para estimular de manera diferente, por ejemplo, en lugar de solo hacer crecer las neuronas en la parte superior? ¿Qué pasaría si  la neurona hizo sinapsis con los electrodos, entonces, ¿qué tipo de conjunto experimental  ups son posibles y cuáles son interesantes y cómo lo sabes y qué eliges hacer Creo que lo primero que hay que decir sobre esa buena pregunta y ciertamente a medida que se desarrolle la tecnología podremos hacer estas preguntas de una mejor manera y  formas más interesantes, como que probablemente valga la pena, sabes que he hecho esta comparación antes, pero la haré de nuevo, como el trabajo que hemos hecho aquí, sabes que estamos entusiasmados con él, pero al mismo tiempo nos gusta  probablemente sea equivalente a los primeros transistores fabricados por Shockley. Sabes que es raro, es un poco feo, hace un trabajo, pero no sin limitaciones, um, así que sabes que lo que realmente nos emociona es que la comunidad se una y trabaje.  en este 5 10 15 20 años tal vez más um sabes 70 años de desarrollo continuo han llevado de una transición a ser una cosa grande y fea a miles de ellos sabes dentro de cada dispositivo que puedo ver eh así que eso es como una cosa que solo digo  en términos similares, señalaré que las neuronas lo hacen en la medida en que probablemente puedan integrarse con los electrodos, como vieron en la imagen que mostré al principio, están profundamente integradas en el electrodo como nosotros no podemos  como si no pudiéramos y dejar que la neurona sobreviva eliminarlos de una manera significativa y mantener esa estructura para que tengas que les guste completamente esto es compartir su estructura y la mayoría de las neuronas no sobrevivirán eso um por mucho tiempo de todos modos eh entonces ellos  actualmente están integrados como me refiero a la sinapsis, por lo que las sinapsis funcionan de manera ligeramente diferente, sí, hay un todo, hay una colección completa de rasgos como, por supuesto, la actividad eléctrica es un lenguaje compartido entre las neuronas y el hardware y eso es lo que hace posible estimularlos  con electricidad porque puede imitar el cambio en los iones a través de la membrana para estimular los potenciales de acción, que es cómo se comunican con e  La electricidad, pero un potencial de acción, por supuesto, desencadena la liberación de señales químicas y así sucesivamente, por lo que hay muchas cosas que están sucediendo allí y creo que se trata de construir el puente, no se trata necesariamente de [Música] um en lugar de las frases de palabras correctas  sobre la recuperación completa de todo lo que es exclusivo de la biología y el hardware, todo exclusivo del hardware en biología, se trata de dónde está el puente útil y la síntesis, eh, entre ellos para obtener lo mejor de ambos mundos y sabes nuevamente que se trata de la herramienta adecuada para el derecho  trabajo, pero en este caso es como una circunstancia diferente, como cuál es la herramienta adecuada para procesar la información, eh, es una parte biológica, es la parte del hardware, entonces cuando nos comunicamos, entonces lo que necesitamos averiguar y nuevamente esto es un abierto  pregunta como no estoy seguro de adónde irá, pero lo que tenemos que averiguar es cuál es la mejor manera en el momento de la tecnología que tenemos.  Ahora bien, no está tratando de replicar una especie de sinapsis basadas en hardware para hacer una especie de comunicación química, aunque tal vez en el futuro lo sea, pero sí, es una pregunta muy interesante y básicamente la respuesta es que realmente no sabemos dónde está.  podría ir y no sabemos dónde lo haría, um, como mencioné en la charla, son neuronas increíblemente plásticas, podemos cambiar la configuración, podemos cambiar el tipo de neuronas, podemos pasar de 2D a 3D y este es un trabajo que nosotros  están en curso ahora um y creo que lo que vamos a ver es solo una explosión de resultados a medida que comenzamos a hacer avances en esta área um decir que las neuronas podrían no sobrevivir a la separación de su sustrato digital ciberfísico me recuerda a  la realidad de algunos para todos nosotros hoy si también fuéramos despojados de nuestro sustrato digital, muchos sistemas críticos tampoco funcionarían y creo que eso habla de algunos de los trabajos recientes de friston en absoluto en versos con el i  Dea de los ecosistemas de inteligencia compartida donde estamos pensando en procesos cognitivos distribuidos que están mediados por interfaces y, por lo tanto, un conjunto de datos emitidos es recibido por otra entidad cognitiva en el otro lado de la manta y tal vez sea de persona a persona, tal vez sea de computadora a  computadora o algo mixto o algún sistema aumentado, pero hay una manera realmente manejable y elegante de hablar sobre esos sistemas heterogéneos, por lo que incluso si en el contexto local un algoritmo u otro supera a otro, habrá un valor inmenso para usar inferencia activa y fep to  solo hable sobre cómo componer estos sistemas y esa es una idea muy importante 100 que es un muy buen punto Daniel como muy valioso y yo sí se reduce Creo que estoy totalmente de acuerdo con usted se reduce a cómo expresamos y pensamos sobre estos  incluso y eso es un desafío como incluso discutir qué son estos sistemas y lo que muestran es un desafío en este momento y w  Necesitamos trabajar en la construcción de ese lenguaje juntos para que podamos tener esos debates útiles y descubrir cómo aprovechar esta Red distribuida que todos somos Creo que es inevitable, ya que sabes que mencionas que ahí es donde está  dónde estamos y solo vamos a profundizar más en esa dirección increíble solo un poco de algunas preguntas sobre la información a medida que avanzamos hacia el final fue un hallazgo muy sorprendente sobre los cambios en la dinámica de la información cuando el juego estaba activado versus el descanso  así como durante el aprendizaje y también eso es una especie de analogía, digamos que una persona en un fmri y está divagando, está activando el modo predeterminado y luego aparece alguna tarea y la información Dynamics se agudiza y lo asociamos con el  mecanismos de atención, entonces, ¿cómo midió o cuantificó la información o qué significan esas medidas informativas en el contexto de los patrones de activación neuronal? um, sí, esa es una gran pregunta y  de nuevo, es algo en lo que tenemos que trabajar más para sumergirnos para descifrar lo que realmente significa en este punto lo que estamos limitados a mirar bien eso no es del todo cierto no estamos aprendiendo lo que miramos al principio  en aras del tiempo y la complejidad, eran picos individuales en una ubicación determinada, por lo que puede organizarlos espacial y temporalmente, y lo que hemos visto y nos hemos sumergido en este trabajo más con nuestro trabajo reciente con organoides también tratando de elegir  aparte de las subunidades subfuncionales de computación o inteligencia o cualquier palabra que quieras usar, pero sí, así que esencialmente lo que es es el patrón de actividad que estás viendo a través del tiempo y el espacio para un pico dado en una ubicación versus la otra  unos, por lo que hay varias maneras de ver esto, creo que lo realmente emocionante que está surgiendo es una especie de intento de separarse, por lo que la gente comenzó modelos de husky de hidrógeno, etc., miraron a neura  l spiking y dijeron cómo una sola neurona Spike qué hace que una sola neurona Spike y propusieron algunas reglas que en su mayoría son ciertas, pero ahora sabemos que siguen siendo incorrectas porque sabes que muchas neuronas siguen esas reglas y muchas lo hacen  no y algunos dependen de las circunstancias um y luego la gente extendió eso y observaron cómo el sistema dado cambió su actividad con el tiempo y luego, por supuesto, puedes expandir eso y ver cómo pares de neuronas y luego tríos de  neuronas y hacer crecer eso en una población completa y entonces lo que hemos tratado de hacer con este trabajo que he compartido con ustedes hoy es mirar eso en algunos niveles diferentes y dependiendo del nivel depende la respuesta exacta  Me gusta lo que es información, pero esencialmente me gusta la respuesta más simple: son los picos que podemos ver en este caso y sus relaciones con otros picos. No sé, el trato podría tener más para expandir eso. No.  Creo que tiene claro que sabe. Creo que, en algún momento, también sabemos que, como mencionó, queremos ver esas subunidades funcionales teniendo en cuenta que, como saben, usar esos modelos de campo principales usando esas unidades funcionales.  um, como pequeñas poblaciones y luego, con suerte, emergen como en algunas subunidades funcionales y luego podemos ver los patrones de conectividad que se usan para algo como habilitar modelos masivos que se han usado bastante, um algo como un Jensen con modelos  pero un poco más uh Dinámica en ellos um y uh sí, sería muy interesante ver uh cómo están surgiendo los patrones cuando las neuronas aprenden cómo sus patrones son patrones finos y conexiones y luego sabes cómo estos están cambiando con el tiempo a medida que más  y está ocurriendo más aprendizaje y eso sería algo que sabes, todos estamos hablando de muchas incógnitas y muchas direcciones muy interesantes que uno puede tomar, lo que lo hace  todo emocionante y creo que nuestro pensamiento también, al menos mi forma de pensar ha cambiado en el transcurso de ver esto cuando comencé. Pensé bien que una neurona individual es la unidad funcional más pequeña teóricamente correcto, así que eso es probablemente lo que está pasando y luego  Me conectaré y luego me di cuenta, bueno, creo que sí, es una sola neurona, es una unidad funcional, pero también lo son dos neuronas y tres neuronas, y el colectivo, sabes, sabes, el crecimiento exponencial a medida que avanzas en un patrón completo en el  Al final del día, cuando observamos los niveles que estamos analizando, por ejemplo, la criticidad si vas a la preimpresión, la dividimos en áreas como áreas sensoriales versus motoras y descubrimos que todas se comportan más o menos.  menos lo mismo, eso significa que en el plato tenemos una unidad funcional u ochocientos mil o todo lo que hay en el medio y mirando las cosas organoides que se moverían a lo que estamos n  Todavía no estoy listo para compartir, pero creo que podemos comenzar a concluir tentativamente de este trabajo es que, de hecho, es esa respuesta de como uno a la combinación de todo y creo que eso es lo que hace que los sistemas biológicos y  es por eso que lo enfatizo en mi charla, mire la cantidad de conectividad y el tipo de conectividad caótica hasta cierto punto, um, que está ocurriendo dentro de estos sistemas y eso le da algo que no podemos modelar con neuromórficos o con algoritmos con algún grado de [  Música] eh, con los mismos rasgos, al menos creo que puedo decir que sin ser demasiado controvertido con los mismos rasgos, aún no podemos modelarlo algorítmicamente y creo que eso hace que esto sea interesante y asombroso, solo comente eso antes de una especie de  Discusión final: los modelos de Hodgkin Huxley estaban en neuronas grandes y aisladas, por lo que un tema que le escuché decir varias veces fue como la herramienta correcta o el modelo correcto en el contexto correcto.  Entonces, al estudiar los flujos de sodio y potasio a través de la membrana de una sola neurona aislada, es un modelo absolutamente apropiado y algo que proporcionó una gran cantidad de información y luego, como señaló, especialmente si está interesado en las propiedades de los sistemas y las neuronas conectadas, es como  a sí y como R flujos de sodio, pero podría imaginar contextos donde ocurre el aprendizaje y el patrón de información o la entropía de una neurona dada cambia o puede que no cambie, pero la relación de pareja podría cambiar o la relación de pareja podría no cambiar pero algo más alto  La relación de orden cambia y eso no reemplaza los modelos mecanicistas o basados ​​en subunidades más pequeñas, sino que podemos ampliar la discusión para pensar incluso en el entorno como el plato o nuestro espacio peripersonal en el que están integrados estos sistemas cognitivos y hablar de distribuido  funciones cognitivas sin privilegiar lo ecológico o el tipo de lev atómico  els de explicación sí absolutamente absolutamente y gracias por aclarar que si yo si insinúo lo contrario sí increíble no no solo para resaltar porque um son uh a pesar del anillo en la portada del libro de texto de inferencia activa no hay una sola  modelo para gobernarlos a todos y creo que es realmente al entrar en los detalles de los experimentos y también al hablar con los investigadores y al hablar sobre este tipo de investigación de vanguardia que vemos cómo el pluralismo en la metodología y en las explicaciones en realidad se desarrolla no  simplemente muy emocionante, supongo que solo una pregunta de cierre y luego podemos tener otros comentarios. Michael pregunta en el chat qué debería estudiar o hacer alguien para involucrarse más en esta investigación. Soy un estudiante de pregrado interesado en continuar con esto.  campo para mi carrera y me encantaría trabajar con laboratorios corticales, um así que creo que realmente depende del área en la que quieras bajar como si siempre estuviéramos buscando algo bueno  personas con las que trabajar y, como dije antes, esto va a ser toda una industria, eh, y todo un campo de investigación, esperamos y creemos de todos modos, así que supongo que deberías elegir qué es lo que te interesa en lo que estás  me apasiona porque hay tantas cosas en marcha bien podrías estudiar ingeniería eléctrica podrías estudiar física podrías estudiar ingeniería de software podrías estudiar neurociencia podrías estudiar biología de células madre um cualquier cosa intermedia uh estos son resultados multidisciplinarios altamente colaborativos um tú  Sé que le mostré al equipo antes que tenemos personas de todas esas industrias y otras, y es solo la combinación de estas estas áreas las que dan lugar a la oportunidad de hacer algo que es la Gestalt, ¿verdad? Es más grande que la suma de sus  partes y creo honestamente que esa es una de las razones por las que hemos tenido cierto éxito proveniente de una especie de enfoque de la industria de inicio es que no somos muchos de nosotros y no  No tengo tanto dinero, pero lo que sí tenemos es como un increíble equipo de personas para trabajar con increíbles colaboradores como un trato para trabajar con um y podemos reunir todo en un solo lugar y eso es difícil de hacer por su naturaleza y  La academia, por su naturaleza, la Academia tiende a Silo y tienes excepciones a esa regla, por supuesto, tienes trabajos muy colaborativos que salen de la Academia, pero siempre son siempre He trabajado en la Academia um lado y ellos  siempre a distancia, esas colaboraciones no son bajo un mismo techo con un objetivo y un propósito, así que esto es algo.  para agregar, estaba, estaba, solo decía que no puedo recomendar suficientes laboratorios corticales, eh, son un equipo multidisciplinario altamente disciplinario con experiencia en biología celular, ingeniería de software, interfaz en tiempo real para co  modelos computacionales y aprendizaje automático, así que, sabes, todo lo que conoces, tu experiencia y quieres hacer, habría algo que está ahí y realmente innovador, y entonces, sí, creo que está todo este proyecto, sabes que solo muestra que sabes  eh, toda la gama de cosas que podemos hacer, desde eh, desde las neuronas hasta el comportamiento consciente, y estoy acariciando mis maletas por decir enviado en una oración hoy que se ha dicho así que um y y debo decir que Brett también te está guiando  Conozca los proyectos de ese lado de los que no tuvimos la oportunidad de hablar sobre la nomenclatura y todo lo que sucede con la semántica de la oración y la conciencia y la agencia y todo eso um so um y y y y y todo  el lado ético de las cosas, así que son grandes, grandes, uh, oportunidades y cursos abiertos, uh, desafíos abiertos, y creo que sí, como en realidad, lo hago.  g sí, estamos participando en su artículo, um, así que si está interesado en las palabras que usamos, ya sea que crea que las usamos correcta o incorrectamente, invitaríamos a cualquiera que sepa que hemos hecho estas ofertas antes, pero es genial  lugar para decirlo de nuevo, comuníquese, um, nos estamos preparando y tendremos una invitación formal, uh, un poco pronto. No puedo decir exactamente cuándo porque están sucediendo muchas cosas en este momento, pero muy pronto tendremos una invitación, ven y únete a nosotros.  trabajemos juntos y averigüemos qué idioma queremos usar como comunidad porque entonces podemos avanzar hacia la construcción de algunas cosas en lugar de quedarnos atrapados con el significado de esta palabra y eso será necesario, así que sí  comuníquese con nosotros, sí, solo mencionaré un proyecto en The Institute, que es la ontología de inferencia activa en la que hemos estado desarrollando definiciones y también traducciones entre idiomas de términos básicos y complementarios y usamos  que para anotar artículos hacemos descripciones en lenguaje natural de formalizaciones matemáticas y estamos totalmente de acuerdo en que la ingeniería de sistemas basada en ontologías para sistemas ciberfísicos de inferencia activa es la forma en que vamos a tratar esto con el respeto y también incorporar las discusiones sobre la filosofía de la ética  y así sucesivamente, así que este no es un debate lingüístico que excluye otros campos, es como establecer la pista de baile para que podamos tener una discusión que sea inclusiva y significativa en el futuro, que es lo que es tan importante, sí, eso es increíble, tengo que ver esto.  No sabía que ustedes tenían uno de esos. Voy a echar un vistazo más tarde. Te lo enviaré por correo electrónico. Muchas gracias. Qué línea de investigación tan increíble y
Sorpresa o regalo de diciembre para nosotros tan súper
emocionante y por favor siempre siéntase bienvenido
a comunicarse y unirse en cualquier otro
momento
increíble muchas gracias Daniel por
tenernos a nosotros y a todos mirando
bien  adios gracias
extranjero