иностранный привет и приветствую всех, это 7 декабря 2022 года. это активный вывод в прямом эфире номер 31.1 мы здесь с Бреттом Каганом, и мы собираемся услышать презентацию и обсудить принцип свободной энергии и активный вывод в синтетическом биологическом интеллекте мы  будет презентация, за которой последует обсуждение, поэтому не стесняйтесь задавать любые вопросы, если хотите. Бретт, спасибо, что присоединились, очень жду этой презентации и обсуждения, большое спасибо, Дэниел, и спасибо всем за то, что присоединились к нам сегодня, надеюсь, мы  У меня есть кое-что интересное, так что я хочу поговорить с вами о работе, которую мы проделали в том, что мы называем синтетическим биологическим интеллектом, и особенно об использовании, которое мы сделали из принципов свободной энергии и активного  фреймворков вывода, поэтому, если мы перейдем к первому вопросу, мы можем как бы спросить себя, потому что мы работаем с нейронными системами, что там  Это уникально для нейронных систем, и один из очевидных ответов на этот вопрос заключается в том, что они демонстрируют эту уникальную способность сопоставлять информацию и применять ее в адаптивном поведении в различных контекстах, и это может быть подходящим определением интеллекта, если вам это нравится, но на самом деле  возможность проверить это в реальных продажах в режиме реального времени, что вам нужно сделать, это иметь возможность записывать информацию из ячеек и предоставлять информацию обратно в ячейки в режиме реального времени, так как мы подошли к настройке этого, как мы получили эти ячейки  Таким образом, мы сделали это двумя способами: либо мы взяли то, что называется индуцированной человеком плюрипотентной стволовой клеткой, это бедренный SC, который вы можете увидеть, и что вы можете сделать, так это развить их из любой донорской ткани крови или кожи, и вы можете в основном сделать плюрипотентный ствол.  клеточную линию, а затем вы можете использовать ряд различных методов, чтобы превратить их в нейроны, вы знаете, с достаточной степенью специфичности, мы использовали довольно широкий метод для большей части нашей работы, который называется дуа.  l ингибирование сомата, которое следует за естественным онтологическим развитием, э-э, за развитием антигена, я должен сказать, э-э, что-то вроде создания этих преимущественно кортикальных культур, э-э, в чашке, но вы можете использовать другие прямые методы, такие как так называемая прямая дифференцировка ngn2, которая дает начало  более возбуждающая культура, а затем мы также взяли первичные культуры нейронов коры для мыши и вырастили их для сравнения, потому что мы хотели убедиться, что мы использовали хотя бы в каком-то смысле добросовестные корковые нейроны, и лучший способ сделать это - это  возьмите это у животных, но, к счастью, как вы видите, мы сможем двигаться, и мы отошли от этого сейчас в нашей текущей практике, поэтому мы полностью свободны от испытаний на животных в данный момент, а затем то, что мы сделали, мы покрыли эти  на то, что называется многоэлектродной матрицей высокой плотности, и, по сути, я покажу вам немного больше об этом через секунду, это, по сути, микросхема CMOS, тип микросхемы, которую вы  может попасть в цифровую камеру, но его также можно использовать для этой цели, потому что он может улавливать электрические сигналы, даже очень слабые, и на самом деле быть в состоянии стимулировать их, и поэтому просто некоторые доказательства того, что мы действительно сделали работу, которую мы  сказал, что мы сделали вот несколько примеров некоторых культур, которые мы вырастили, и они показывают, что мы можем сделать, это использовать методы для фактического захвата ключевых маркеров аспектов этих клеток, так что, например, это синее здесь, надеюсь, оно приближается  или прямо на ваших экранах это показывает что-то, называемое dappy, которое отмечает все ядра каждой любой клетки, если хотите, вы можете посмотреть на что-то, называемое новым, а здесь новое и помечает нейроны, так что все зеленые точки, и вы можете немного видеть  лучше на этой картинке, или зеленые точки показывают, что это на самом деле нейрон, и тогда, конечно, одна из вещей, которые, как мы знаем, есть у нейронов, это то, что они посылают аксоны, и это то, что называется бета-3 тубулиновыми метками в  красный, и, наконец, мы хотим знать, есть ли у них дендриты, и вы можете видеть здесь, в фиолетовом, это маркирует дендриты, а также немного аксонов, но также маркирует дендриты, а затем больше того, что мы хотим знать, это не просто они  нейроны, потому что ваши или большинство нейронов будут иметь эти черты, но они также являются кортикальными нейронами, а brn1 на самом деле является маркером коркового нейрона, поэтому вы можете видеть здесь, на самом деле не только они нейроны, но и большинство этих нейронов корковые, в частности, есть, конечно  здесь будут разные типы клеток, например, здесь gfap Отметьте поддерживающие типы клеток, такие как коллия, и вы можете видеть здесь, у нас есть несколько глии, вы также можете действительно очевидно видеть, что эти глии в более широкой картине имеют совершенно другую морфологию, чем  нейроны, так что хорошо, что у нас есть своего рода смешанная популяция, потому что это означает, что мы можем протестировать что-то, что имеет некоторую степень э-э, вы знаете, сопоставимые э-э-э характеристики.  о, то, что вы можете увидеть в э-э-э кортикальной области, которую вы знаете у животного или теперь в четверти коры, э-э, области, э-э, конечно, это намного проще, величина и величина проще, чем это, но вы знаете, что функция обнадеживает, зная, что есть некоторые э-э сходства  в качестве модели и что важно для любого, кто рассматривал возможность создания клеток из стволовых клеток, одна из больших проблем заключается в том, что не все эти клетки могут быть полностью дифференцированными, и если у вас есть клетки, которые не дифференцированы и все еще полиподируют, когда  вы кладете их в тарелку, они могут превратиться во что угодно, и, конечно, в большинстве случаев они превращаются во что-то инвазивное и потенциально раковое, в зависимости от того, что это такое, к счастью, этот ки-67 помечает делящиеся клетки, так что это как бы помечает любую клетку, которая не была  не полностью дифференцированы, и у нас было, это тот случай, когда у нас не было ни одного из них, и это было обычным явлением, но, как правило, у нас не было ни одного, или очень очень мало, и из-за этого мы на самом деле можем  эти культуры растут в течение продолжительных периодов времени, и это то, что представляет собой изображение криосканирующей электронной микроскопии, так что это настоящие биологические нейроны, они немного треснуты, потому что, когда вы делаете крио-аспект сканирования и вы формулируете их для необходимой подготовки  они имеют тенденцию немного трескаться, но вы все еще можете видеть, что есть много неповрежденных нейронов, много соединений, а затем за этим вы можете фактически увидеть все электроды, а также вы можете увидеть плотность и сложность этого и этого  на самом деле это область чипа, которая менее плотная и взаимосвязанная, чем некоторые другие области, потому что, если вы посмотрите на те, которые очень плотные и связанные, вы не увидите чип позади него, мы как бы хотели показать  тот факт, что за этим стоит чип, и я думаю, что одна из ключевых вещей, которую нужно вынести из этого, — это просто степень сложности, которую вы здесь получаете, по сравнению с чем-то вроде искусственной нейронной сети.  Обычно люди смотрят на модели, и они довольно милые, аккуратные и симметричные, а в биологии такого не происходит, и, как мы обсудим позже, вероятно, есть некоторые интересные особенности, возникающие из этой степени и этой степени.  случайной или псевдослучайной связи, и что мы могли бы сделать с этой технологией, так это составить карту, это пример поверхности чипа, а затем частоту срабатывания в герцах можно увидеть здесь как цветовую шкалу, и мы можем видеть более  В то же время с различными типами клеток мы можем получить их активность, и разные типы клеток как бы включаются или начинают становиться активными в разное время, но важно то, что мы можем сделать, это получить довольно равномерное распределение активных клеток по площади поверхности довольно последовательно снова любой, кто  работает в этой области, знает, что по своей сути существует довольно много вариаций, и что мы работаем сейчас над будущим, но мы можем получить такую ​​​​степень активности с течением времени, и это дает  мы можем протестировать некоторые полезные клеточные культуры, конечно же, как мы будем тестировать то, что является большим вопросом, и мы знаем, что как живой организм вы, мы, мыши, кошки, все, что нам нужно, чтобы иметь обратную связь с обратной связью для работы и что делает  это означает, по сути, это означает, что мы можем получать информацию о результатах наших действий и изменять наши действия в результате этого, поэтому, если я тянусь к мобильному телефону, я немедленно получаю сенсорную обратную связь в ряде модальностей, чтобы как  Я делаю это действие, и когда я поднимаю его, я знаю об успехе, если я потерплю неудачу, я тоже знаю об этом, и на самом деле это маленькая мышь с гарнитурой виртуальной реальности из этого атенширского исследования, которое является одним из  мои любимые исследования, которые были проведены в последнее время, где они на самом деле привязывают его к своей виртуальной реальности на мышах, и они обнаружили, что если они отделили движение мыши по мере его развития от фактической визуальной информации, которую она получила, это привело к довольно катастрофическим последствиям.  психические функциональные нарушения развития, и это действительно показывает, что это не должно так сильно удивлять, но это действительно показывает нам, что эта связь с окружающей средой невероятно важна для нас как организмов, чтобы развиваться, и поэтому, если вы смотрите на клетки в  блюдо, и вы хотите попытаться получить информацию, вы можете сразу же сказать, что вам нужна какая-то связь, какое-то воплощение, которое достигается с помощью этой замкнутой системы, которая должна быть настроена, и так как один из лучших способов сделать это  заключается в контрасте с открытой системой обратной связи, потому что это то, что люди обычно делают, просто чтобы подчеркнуть это, это означает, что мы стимулируем какое-то ощущение, и это можно сделать с помощью электрической стимуляции, и мы можем снова обеспечить сенсорную обратную связь с помощью электрической стимуляции на  как эта реакция изменяет мир, и это фактически было продемонстрировано ранее, например, в нескольких исследованиях, и это снова на бумаге, что эта стимуляция с замкнутым контуром  Это приводит к повышению пластичности, но мы хотели пойти немного дальше и посмотреть, сможем ли мы добиться очень четкого поведения, направленного на золото, и поэтому мы создали небольшую схему блюда, и то, что мы сделали, это то, что мы  почти произвольно определено, что есть, я не должен говорить о кибертерри, потому что за этим стояло много планирования и стратегии, но я имею в виду, что в рамках данной структуры, например, здесь мы сделали то, что мы обозначили сенсорную область  где мы помещаем информацию в электроды, используя комбинацию кодирования скорости и места, а затем считываем ее в своего рода уравновешенной области здесь, поэтому активность в этих двух областях заставит лопатку двигаться вверх, активность, и эти две области заставят лопатку двигаться  вниз, но причина, по которой я говорю, что это произвольно, заключалась в том, что мы могли в основном изменить эту конфигурацию несколькими способами, и по большей части, хотя были некоторые различия, получить  степень статистически значимой производительности, и это, конечно, просто показывает тот факт, что нейроны, как опять же, не должны никого удивлять, невероятно пластичны и способны адаптироваться и изменять то, как они реагируют, иначе, и я думаю, что это действительно интересно из-за  Конечно, начиная с этого, нет реальной причины, по которой нейроны должны вести себя каким-то определенным образом, если только они не делают это для призыва к какому-то фундаментальному императиву, и это просто пример визуализации, которую вы на самом деле можете сделать.  есть сайт, если вы перейдете на наш сайт, я покажу, что позже он называется Spike stream, и вы можете пойти и поиграть с ним самостоятельно, он доступен, так что это пример электрода, многосторонний луч, каждая маленькая точка является потенциальным электродом, который мы  можно направить синие, это те, которые мы маршрутизируем в тот момент, когда каждая маленькая полоска является активностью, и вы можете видеть, что мы помещаем активность вверху, а затем считываем ее внизу и  он двигает эти весла, и со временем, как я покажу вам, становится лучше, не стесняйтесь идти к потоку шипов и смотреть на это, но прямо сейчас я хочу обсудить, да, это все хорошо, что система может  быть в состоянии организовать свое поведение здесь, в меняющейся среде, и это на самом деле пример очень успешного, так что это настоящие нейроны, управляющие этой лопаткой, так что это пример одной из наших самых успешных культур, но ни в коем случае это не  эээ, вы знаете странное исключение, мы действительно довольно часто видим своего рода лучшую производительность, конечно, есть вариации, и одним из способов, которым мы хотели исследовать это изначально, была идея принципа свободной энергии, который, я уверен, многие из  вы знакомы с этим, поэтому я не собираюсь вдаваться в подробности, но я предоставлю здесь краткое изложение более высокого уровня и ключевые моменты, к которым мы можем свести все это в  очень упрощенный смысл по существу это  означает, что то, что мы хотим сделать с принципом безумия, предполагает, что существует врожденный императив или система, которая фактически соответствует предсказанию, которое она делает, к входящему ощущению, и это будет сформулировано в байесовских терминах, и есть много следствий, которые можно сделать.  возьмите из этого, и вы знаете, мне нравится эта картина, которую гм Карлстон написал в своей статье или разработал как часть своей статьи Nature Neuroscience обзоры, если вы не видели Reddit, это отличная статья, она охватывает много хороших вещей, но просто между  связи между различными уровнями системы, и, конечно же, как будто это один из сильных аргументов в пользу того, что способность предсказывать и действовать в вашей среде теоретически необходима, а другой подобный вывод, конечно, заключается в том, что есть потребности  быть статистической границей между внутренним и внешним, которая называется маркерным одеялом, и мы собираемся коснуться этого немного позже, погрузившись в понятие  активное умозаключение через принцип свободной энергии раньше как бы утверждалось, что это процесс минимизации вариационной свободной энергии посредством действия и восприятия и, по сути, здесь говорится о том, что живой организм будет активно генерировать эту внутреннюю модель  внешний мир, а затем сопоставить эти модели, и, вообще говоря, есть два способа сделать это: либо восприятие, либо действие, поэтому, если я использую свой мобильный телефон в качестве примера раньше, если я протяну руку, чтобы поднять его, то, что я сделал, это то, что я  создал модель в моей голове на основе визуальной информации, которую я получил, э-э, где сотовый телефон, я дотянулся до него, я поднял его очень хорошо, мое восприятие совпало с моей реальностью, скажем, хотя, что я не сделал, и я  уронил его, когда я пытался его поднять, ну что я мог сделать, я мог бы стать лучше в жидкости, вы знаете, предсказывать мир, и сказать, например, когда я доберусь, когда я доберусь, я всегда уроню свой сотовый телефон, или ты знаешь, что я могу получить  лучше определить, где она находится в мире, все, что я мог бы сделать, это улучшить фактическое достижение действия, и на самом деле, когда вы сводитесь к нему, это единственные два способа, которыми система может улучшить предсказание своего окружения либо путем улучшения  предсказание или улучшение контроля в окружающей среде, и поэтому для наших клеточных культур мы хотели просто удалить один из этих вариантов, так что это очень простое следствие из очень тонкой теории, но после этого мы как бы сказали, стал ли мир действительно случайным  что-то, что нравится нам, как людям, как вы, не может слишком много отвечать на большинство размеров, потому что, как и мы, люди, не можем на самом деле испытать что-то действительно случайное, но в блюде со случайным случайным шумом вы могли бы, по крайней мере, приблизиться к этому, и так хорошо  это то, что мы сделали, и поэтому у нас были эти два варианта, поэтому мы тогда сказали, что это правда, что клетки будут делать, это фактически изменять свои действия, чтобы привести их в соответствие с тем, что они делают.  внутренняя модель мира, которую они должны решить и вывести из сенсорной стимуляции, которую мы им подаем, так что под этой этой моделью, которая как бы представлена ​​на этой картинке, вы можете видеть, что мы предлагаем, что нервные клетки или система попытаются  чтобы свести к минимуму разницу между внутренним и внешним миром, чтобы минимизировать свободную энергию системы, то есть свести к минимуму этот сюрприз, и мы как бы предсказали, является ли реверсивным правильным словом или нет, мы бы, конечно, сказали, что непредсказуемый раунд  симуляция должна говорить о том, что клетки попытаются избежать, а с другой стороны, если мы дадим им предсказуемый стимул, когда они будут делать что-то, что им нравится, что может быть подкреплением, и опять же, беру ли я эти слова в кавычки, потому что есть целый языковой вопрос никто  может вопрос о том, что это действительно отталкивает, это водит это что-то, но ради общения мы должны подбирать слова прямо сейчас так обнадеживающе  Только вы понимаете контекст, в котором они используются, и поэтому мы предлагаем, чтобы клетки модифицировали свою активность, чтобы избежать принятия состояния, в данном случае это модель активности, которая привела бы к увеличению Удивления и так далее.  то, что мы могли видеть здесь, мы организовали некоторые экспериментальные тесты и сравнили ряд различных методов, поэтому мы сравнили эту контрольную группу, это был просто метеор в блюде, к которому применялись стимуляция и обратная связь, носитель в блюде не должен быть в состоянии  учиться без каких-либо клеток, у нас была модель insilico, которая управляла бы шаблоном со случайным шумом, и, по сути, это было для проверки контрольной группы, вы можете думать, что контрольная группа только для СМИ, я должен сказать, что вы можете думать об этом как о тестировании, если бы мы могли получить действия  просто через нашу стимуляцию in silico говорил, можем ли мы получить производительность просто через что-то в самой системе, которую вы знаете, убедившись, что система не предвзята каким-либо очевидным образом  затем у нас была контрольная группа отдыха, где были клетки в чашке, но не было стимуляции, и это задавало вопрос, оставленный в покое, будет ли спонтанная активность нейронов, потому что нейроны всегда имеют активность, независимо от того, стимулируете вы их или нет, приведет ли это к  для повышения производительности снова нет причин, по которым это должно быть, если наша система настроена правильно, конечно, если есть предвзятость, она будет, но это то, что мы тестируем здесь, и затем, наконец, у нас были как мышиные, так и человеческие клетки, которым была предоставлена ​​​​информация, где  мяч получил обратную связь, и мы можем играть в игру, и то, что вы можете видеть, в основном это немного сложно интерпретировать этот график, если вы не смотрите на тепловые карты весь день, но если вы сравните, скажем, только верхний правый  что представляет собой количество попаданий, которые происходят в любую минуту за минуту по оси x, вы можете видеть, что оно не слишком сильно меняется с течением времени для контрольной группы, но при сравнении и, очевидно, т  Другой силиконовый элемент управления в состоянии покоя примерно такой же, как если бы вы сравнили его с мышью и скажем, с человеческими культурами, вы можете увидеть здесь довольно четкую разницу, и если вы хотите больше, больше звездочек для значимости, потому что, кто не  я люблю астерикса, по крайней мере, все ученые любят звездочки или другие знаки значимости, что мы можем сделать, так это то, что вы можете видеть с течением времени, э-э, это контрольные группы, э-э, средства массовой информации, контролируемые силиконом, контролируют остальные, они контролируют, они не показывают никакой разницы.  немного вариации Но в конечном итоге нет никакой реальной существенной разницы во времени в отличие от мыши и человеческого контроля над человеческими клетками, оба показали обучение с течением времени, и ко второму моменту времени они выполняются все другие культуры всех мировых культур все  в других условиях, я должен сказать, что интересно, человеческие клетки даже немного превзошли клетки мыши, и хотя я был бы осторожен, чтобы не переоценить  Это было интересно отметить, что мы проводили этот эксперимент несколько раз, и это очень последовательное различие, и поэтому это может быть интересным способом начать исследовать различия между видами в будущем, если вы хотите установить  мы провели более тщательное исследование, чтобы на самом деле проверить нас, и эти результаты были воспроизведены, это не было похоже на то, что мы нашли один показатель, который внезапно выглядел как производительность, и мы проигнорировали остальные, мы рассмотрели ряд из них, вы знаете, некоторые другие интересные вещи  например, процент длинных розыгрышей, когда он ударил по мячу более трех раз подряд, так что для четырех плюс подряд гм, и вы можете увидеть здесь еще раз значительно знаете ли вы изменения с течением времени для мышиных и человеческих клеток ничего для остальных  аналогично тузы, которые чем-то похожи на теннис, где они пропустили мяч, даже не попав в него, как только это статистически значимо уменьшается с течением времени для мыши и человеческой коры головного мозга.  Это не для других, так что это интересно, но вы знаете, мы как бы говорим, что это интересно, это не должно удивлять, потому что мы знаем, что нервные клетки адаптивны, и тот факт, что вы можете увидеть это в блюде, это круто, но  каковы последствия, что это может на самом деле рассказать нам о том, как ведут себя эти клетки, и одна из вещей, на которую люди подробно смотрели ранее, это функциональная пластичность, поэтому то, что мы рассмотрели здесь, конечно, мы также оценили функциональную пластичность и так далее.  что существует огромная разница между функциональной пластичностью состояния покоя и функциональной пластичностью игрового процесса, но что это на самом деле означает, на что это на самом деле похоже?  Вы можете посмотреть здесь только на корреляцию активности между клетками моторных областей, которые я показывал вам ранее, и сенсорными областями, и это не слишком  Удивительно, что независимо от того, играют они в игру или нет, у вас довольно высокая степень корреляции, корреляции в состоянии покоя немного сильнее, чем корреляции игрового процесса, но на самом деле интересно то, что если вы правильно берете среднюю корреляцию, а не только то, что есть  общая корреляция, но вы на самом деле разбиваете среднюю корреляцию на культуру и сеанс, что вы делаете, так это то, что вы на самом деле получаете гораздо более высокую среднюю корреляцию между сенсорными и моторными областями, когда они играют в игру, чем когда они находятся в  риск, это имеет смысл, если вам нужно скоординировать свое действие с поступающей стимуляцией, вам нужна определенная степень корреляции между тем, где вы получаете это действие, и активностью там, и где вы находитесь, выход вашей активности выходит, но наоборот, если у вас есть  в этом случае в основном вы можете думать об этом как о двух кнопках, даже если они распределены по четырем регионам, что вам действительно нужно, это отрицательный  корреляция или уменьшить корреляцию между этими областями, и если вы посмотрите на процент исключительной активности моторной области на этом графике, где у вас есть активность либо в верхней, либо в нижней области, и снова имейте в виду, что они уравновешены, так что результаты на самом деле довольно  интересно посмотреть, что вы видите здесь, так это то, что во время отдыха по сравнению с игрой вы на самом деле имеете более высокую степень активности исключительной двигательной области, которая, конечно, необходима для дискретного управления в одном направлении по сравнению с другим, и это был довольно захватывающий результат.  потому что это действительно поддерживало то, что происходит что-то довольно динамичное и интересное в том, как эти культуры реорганизуются в интерактивность, и также это на самом деле просто показывает степень, в которой эта корреляция уменьшается с течением времени с двумя линейными регрессиями, и вы получаете два  очень разные линейные регрессии за первые пять минут и последние 15 минут, и мы  редко просто основываясь на какой-то ранней работе, решили, и снова не супер произвольно, но на основе какой-то ранней работы, я должен сказать, что мы решили как бы разделить игры на первую и стабилизировать, и поэтому это было весьма благосклонно, чтобы предложить то, что мы  Видя, что здесь действительно задействованы некоторые из ключевых адаптивных свойств нейронных культур, и, чтобы продвинуться дальше, немного больше, немного больше внимания уделяется своего рода последствиям свободной энергии здесь, мы, конечно, можем переосмыслить это.  имеет связь с информационной энтропией, и вы знаете, что для тех из вас фамильяризм должен быть зафиксирован как хвост, просто расхождение между двумя распределениями того, что может происходить, и поэтому мы хотели фактически рассчитать здесь информационную энтропию реальных культур.  и теперь важно отметить здесь, что это является внутренним для культур, у обеих был игровой процесс и в состоянии покоя, и если мы не нормализовали его, в любой данной культуре происходит довольно много вариаций.  но это становится намного яснее, когда вы нормализуете его, просто к базовым уровням, и вы можете видеть здесь, что когда вы даете им случайную обратную связь, так что во-первых, я скажу одну вещь: игровой процесс обычно на самом деле имеет гораздо более низкую информационную энтропию, чем когда  они находятся в состоянии покоя два, когда вы даете им случайную обратную связь, их информационная энтропия значительно возрастает, что предполагает, что эти клетки действительно должны быть, вы знаете, в соответствии с принципом свободной энергии, должны быть предрасположены, чтобы избежать этого, и это на самом деле то, что мы видели, но то, что мы  нас интересует, это хорошо сказать, что, если бы мы попробовали разные типы обратной связи, например, откуда мы знаем, что это все хорошо и хорошо, но как мы узнаем, что этот тип обратной связи на самом деле приводит к этим результатам, потому что это может быть  это может быть что угодно, и поэтому мы отправились и ввели несколько других условий контроля, так что это наше обычное условие, которое я как бы показывал вам раньше, если это было немного неясно, хо  к счастью, это помогает немного прояснить ситуацию, когда они играли в игру, они пропускали мяч, они получали случайную непредсказуемую сенсорную обратную связь, когда ударяли по мячу, они становились предсказуемыми.  все их отзывы были удалены И все же, когда они ударили по мячу, они ничего не получили, они не получили никакой дополнительной обратной связи игра просто продолжилась сейчас важно отметить, конечно, что, когда игра возобновляется после промаха, направление мяча является случайным, поэтому  в этой игре все еще есть некоторая случайность, но, по-видимому, меньше, чем в нормальном состоянии стержня, и это можно сравнить с этим открытым циклом или условием отсутствия обратной связи, т. е. в этом случае они отправляют им в основном информацию о том, где играется игра, о том, где находится мяч.  это представляется ячейкам, или системным ячейкам, или контролируется, как бы там ни было, а затем, но если они промахиваются, они ничего не изменяют, если попадут в ячейку.  вы ничего не меняете, и поэтому на самом деле это вопрос о том, будет ли культура просто играть в игру ради игры, как будто нет причин, по которым это должно быть, но, может быть, им нравится, может быть, они делают, поэтому мы хотели проверить это и  последнее условие, которое мы включили сюда, конечно, является состоянием покоя, и если это поможет прояснить, если вы более графичны, это может дать вам пример, так что здесь вы можете увидеть, как мяч поднимается вверх, он попадает в него, а затем вы получаете как  здесь предсказуемая стимуляция, мяч движется, он продолжается, и он снова получает удар, а затем он промахивается, и он получает случайную обратную связь, а затем игра продолжается без звука, в отличие от этого, вы можете видеть, что эта случайная обратная связь здесь в тот же момент времени удалена для молчания  Аналогичным образом, в культуре нет предсказуемой стимуляции, а затем нет обратной связи, просто мяч становится полностью предсказуемым с самой первой подачи, в нем нет никакой непредсказуемости, и поэтому, когда мы идем  k на результаты здесь и, очевидно, если вам интересно, вы можете посмотреть статью, потому что мы углубимся в это, вы знаете те же детали, что и раньше, но просто вкратце, что я покажу вам, это то, что мы  сделано просто по сравнению с отдыхом, потому что это помогает немного контролировать изменчивость и делает его немного аккуратнее, но, по сути, условие стимула, которое они превосходят отдых, они превосходят свое исходное положение с течением времени, это повторяет то, что мы видели в первом исследовании.  и Молчаливый есть очень небольшое увеличение, оно не достигает статистической значимости, но в конечном итоге они также статистически немного лучше, чем условие отсутствия обратной связи, которое показывает практически полное отсутствие обучения по сравнению с отдыхом вообще, так что это в значительной степени совпадает с тем, что  мы ожидаем, что вокруг принципа свободной энергии вы знаете условие, которое получает небольшое количество случайности, показывает небольшое количество обучения, если вы хотите это сделать, но не так много, как-то так.  Тот, кто получает много случайной информации в результате действия, которое мы считаем нежелательным, проявляет большую склонность избегать этого действия, а тот, у кого нет стимула вести себя определенным образом, не ведет себя определенным образом, так что что?  было действительно интересно и захватывающе для нас, хотя, я буду честен, это заставило нас остановиться на несколько минут, чтобы на самом деле подумать о том, почему это произошло.  случайная обратная связь фактическая внутренняя информационная энтропия повышается с молчаливым состоянием информационная энтропия также росла, и на самом деле даже больше, и мы пошли, почему это должно быть так, и, конечно, мы довольно быстро поняли, что нейроны, оставленные в покое, делают  активируются спонтанно, и когда вы переводите нейрон из стимулированного состояния в нестимулированное состояние, они имеют тенденцию к повторному взаимодействию со случайной спонтанной активностью довольно энергично.  сразу же, и поэтому мы пошли, и все же это не показало такой же степени обучения, поэтому, конечно, как я скажу, это одно открытие, которое абсолютно необходимо отслеживать в будущем, и мы делаем это, но у него есть  интересное следствие с точки зрения марковских одеял, поэтому я упомянул об этом, прежде чем отметить его раньше, и вот почему, потому что я думаю, что это один из действительно интересных результатов, поэтому, чтобы более подробно остановиться на том, что такое маркировочное покрытие, это статистическая граница, которая может  отличить внутреннее состояние от внешнего состояния, и это может быть на любом уровне, так что это может быть на отдельном Нейроне кластер нейронов и ядерная отдельная функциональная область мозга весь мозг тело по отношению к остальному миру или  то, что находится за его пределами, и тот факт, что, как я уже говорил, мы видим, что молчаливое состояние даже показывает больше случайного случайного э-э, или случайности, или информационной энтропии, чем когда мы фактически предоставляем внешнее  случайная информация в систему на самом деле очень и очень согласуется с тем, что мы знаем о стохастичности спонтанной активности, но это также предполагает, что клетки будут по-разному реагировать на случайность внутри системы и вне системы, и это был действительно захватывающий результат.  что-то вроде находки, как почти вещественное доказательство или, может быть, вы знаете, что это одеяло-маркер действительно существует, конечно, это имеет смысл, что оно существует, как теоретически, есть много причин, я имею в виду даже простое представление о том, что мы можем отделить наши внутренние мысли от  чьи-то внешние мысли, э-э, это не так, это не внешняя мысль, чей-то внешний голос для нас, я должен сказать, э-э, предполагает, что нам нужен какой-то барьер, чтобы различать эти типы э-э, структурированной информации.  ну, и поэтому мы также хотели, конечно, выйти за рамки этого, а не просто остановиться здесь и посмотреть  какие еще интересные вещи могут происходить, и вы знаете, что одно из других интересных открытий, которые мы недавно завершили, и сейчас есть предварительная версия этого, - это идея нейронной критичности, и что такое критичность для тех, кто  не очень хорошо знакомы с этим вкратце, это состояние, в котором активность населения координируется, в основном, между двумя двумя другими состояниями, так что вы знаете, что физически вы можете думать об этом в той точке, где между тем, где вода становится льдом, и есть точка как раз в  между которыми происходит переход, чтобы вернуть его обратно в мозг, вы можете думать об этом как о частоте импульсации связи мозга, которая может быть либо хорошо скоординированной ритмичной колебательной, как во время сна или в Кататонии, либо она может быть полностью дезорганизована, как в некоторых случаях  эпилепсия, и что тогда есть золотая середина, и, очевидно, есть довольно много, вы знаете, это спектр, так что есть довольно много среднего, но чем ближе вы подходите к этому виду  критическая точка перехода, это называется критичность, и теоретически было предложено максимизировать, дайте мне мой таймер, говорящий мне сделать перерыв, теоретически было предложено действовать как ключевой критерий для максимизации передачи информации и пропускной способности, и что также действительно интересно, так это то, что  это было связано с пронумерованным различным когнитивным поведением, хотя область, конечно, немного неясна в отношении того, что это такое, так что это было похоже, например, на две реакции на наркотики, рабочая память, внимание, один из моих любимых - причина подвижного интеллекта, но в этих исследованиях есть некоторые  некоторые опасения по поводу того, как они это исследуют, и, в конечном счете, одна из самых больших проблем заключается в том, что они делают это, вы знаете эти эти, по крайней мере, у людей у ​​нас есть много компенсационных механизмов, которые вы должны использовать, э-э, фмрт или подобные, в основном фмрт-меры, чтобы на самом деле  исследовать это, так что есть много препятствий на пути к заключению этого, поэтому мы организовали исследование  чтобы на самом деле исследовать это и, по сути, еще раз, чтобы не вдаваться в подробности о нюансах, мы рассмотрели три ключевых различных показателя, было немного критики в области, где люди сосредотачиваются преимущественно на степенных законах. степенные законы могут возникать только из шума, поэтому мы хотели  чтобы избежать этого дефицита, и посмотрите на три разных показателя, и это своего рода установка, которая у нас была, мы взяли их, мы сравнили их либо в игре, либо в состоянии покоя, которые я описывал вам ранее, а затем мы рассмотрели эти вещи, называемые  DCC, коэффициент ветвления или ошибка коллапса формы, и мы хотели посмотреть, как мы можем сгруппировать их, чужие мои слайды имеют Frozen, позвольте мне попытаться перейти к следующему, хорошо, так что, надеюсь, это вернулось для всех, теперь позвольте мне просто там, мы идем, хорошо, так что  то, что мы увидели здесь действительно удивительно, было очень резкой разницей в критичности по ряду показателей, так что вы можете просто увидеть здесь в основном прогноз между остальными и  d актив был довольно заметным на глаз, очень отличался, и, конечно, это статистически значимое погружение в более подробную информацию, мы могли бы взглянуть на эти различные меры, и это просто краткий обзор того, как эти разные меры выглядят, эм, так что  DCC коэффициент ветвления, поэтому, например, с коэффициентом ветвления критические системы как бы поддерживают количество э-э-э-образных потоков активности, которые могут произойти в докритической системе, и эта вариация со временем исчезнет, ​​в сверхкритической системе она будет продолжать расширяться.  в точку, а затем, конечно, возникает ошибка свертывания формы, которая направлена ​​на то, чтобы увидеть, как вы можете свернуть различные формы Лавины в заданном спектре, а затем, просматривая все это, мы получаем довольно сильные длинные статистические различия, совершенно ясно показывающие, что когда у вас есть  система, воплощенная в окружающей среде, демонстрирует эту меру критичности, которая очень интересна и является одной из i  На самом деле интересно то, что это показывает, что эта критичность очень фундаментальна, и что ввод информации, кажется, очень сильно влияет на нее, и для нас это действительно кажется проблемой, предполагающей, что она сама по себе является маркером какого-то более высокого порядка.  системы, но, конечно, я думаю, что самое интересное заключается в том, что мы можем просто идентифицировать это, а затем то, что он делает, открывает возможность для дальнейшего исследования с помощью более тонких тестов, которые были специально разработаны для исследования критичности, но что было приятно также видеть, как  Я предполагаю, что некоторым предположением о том, что это в какой-то степени играет роль в обработке информации, является тот факт, что он также просто показывает вам эти результаты в несколько иной мере, но, глядя на корреляции, можно увидеть некоторые художественно значимые корреляции между различными  меры критичности и производительность игрового процесса, показывающие, что культуры, показавшие более высокую степень  Италия по всем трем маркерам также имела лучшую производительность игрового процесса в этом коэффициенте попаданий, когда они чаще били по мячу, чем промахивались, что, конечно, было интересно наблюдать, и это предполагает, что, хотя мы думаем, что, поскольку это возникало в такой простой системе, это  э-э, это был настолько простой ввод, что он вряд ли представляет э-э или, по крайней мере, сам по себе может быть критерием интеллекта как такового, что определенно существует некоторая связь между обработкой информации и критичностью, и если вы хотите более подробного обсуждения этого гм, пожалуйста, не стесняйтесь  сейчас есть предварительная печать, в то время как документы проходят четкую проверку, мы обсуждаем это более подробно там, и, наконец, что я хотел бы сказать, так это то, что просто как бы действительно забей на мысль, что это очень фундаментальное свойство этих  культур, и что они настолько сильно отличаются, когда они играют в игру, а не отдыхают, что, когда мы хотели классифицировать клетки на основе критичности m  этика и производительность, так как игра будет отдыхать, мы смогли сделать это с вероятностью успеха 98, если вы приняли во внимание производительность, и если вы даже если вы просто проигнорировали производительность, и вы просто посмотрели на критичность с помощью случайного леса, мы можем  сделать это с 92-процентной вероятностью успеха, характеризуя, играют ли они в игру или отдыхают, и это, очевидно, предполагает, что это очень важно, что говорят ввод информации в эти клетки, они радикально реорганизуют свою деятельность, и это действительно интересно, конечно  один из вопросов, который нам также часто задавали, когда мы как бы выпускали эту раннюю работу, заключался в том, что многие люди говорили бы «ах, но кого это волнует, вы знаете, у нас буквально был кто-то, кто написал комментарий, э-э, один из рецензентов не в  ну, на самом деле в одном из пунктов, сказанных нам, вы знаете, но вы не можете, это на самом деле не может сделать ничего лучше, чем обучение с подкреплением, так как вы можете делать какие-либо выводы о биологии, которая  был неожиданный комментарий, чтобы получить гм, но то, что вы знаете, мы хотели сделать и сказали достаточно честно, как вы знаете, мы думаем, что вы можете многое узнать о биологии, независимо от того, улучшает ли она или ухудшает обучение с подкреплением, но это справедливый вопрос, как это  знаете ли вы, с точки зрения производительности, может ли он сделать что-нибудь интересное по сравнению с обучением с подкреплением, мы знаем, что если вы достаточно запустите обучение с подкреплением, вы получите сверхчеловеческую производительность с игрой в понг, они решат ее, они победят людей, это нормально, они могут сделать то же самое с  белковые складки, шахматы, это все хорошо, но означает ли это, что нет места для биологической системы, когда дело доходит до этого, так что мы хотели на самом деле сравнить ее на эффективность выборки, потому что это, конечно, то, что  обучение с подкреплением борется с большими трудностями, поэтому мы сравнили три разных алгоритма глубокого обучения dqn a2c и PPO с тремя разными типами.  ввода информации и против наших биологических культур, чтобы увидеть, как они работают, и поэтому просто показываю вам здесь некоторые результаты, где мы взяли вектор изображения, у которого была CNN, чтобы запустить и обработать его, а затем передать его в алгоритмы dfrl, что мы можем  на самом деле мы видели, что мышь в человеческих клетках, которые здесь выделены синим и оранжевым цветом, значительно превосходила, а Out Learned dqn была почти всегда самой низкой производительностью, и это нормально, мы знаем, что это очень образец и эффективность, но даже более эффективные алгоритмы выборки, такие как  от a до c и PPO также не смогли показать одинаковую степень производительности, хотя по какой-то причине они начинали выше, мы никогда не могли понять какую-то причуду алгоритма, они никогда не демонстрировали одинаковую степень обучения, и это снова было воспроизведено при множественных сравнениях.  но то, что было доведено до нас, было этой идеей сказать, что есть, конечно, размерность характера, так что вы делаете, это подпитываете  a я думаю, что это было изображение 40 на 40 Вектор, э-э, к этим глубокому обучению с подкреплением, э-э, и, конечно, им потребуется больше времени, чтобы сходиться, им нужно иметь дело с большим количеством информации, и мы пошли, вы знаете, что это справедливо, так что  мы сделали это еще проще, и мы вышли, и мы сказали, что все в порядке, что мы будем делать, мы скормим им векторы Просто вы знаете, четыре вектора Матрица того, где находится ракетка и где находится мяч, и что будет  намного проще и ближе к игровой плоскости, поэтому мы ввели это в них, и то, что мы увидели, на самом деле было то, что они использовали нас с меньшим количеством информации, и, конечно же, это время изображения мыши и человека, потому что мы не можем изменить информацию, помещенную в это  Кстати, это была постфактумная вечеринка, настоящие мышиные и человеческие клетки коры головного мозга, но да, они справились даже хуже с несколькими материями, и мы снова обнаружили, что они превосходят его немного больше информации, чем то, что они также получают, потому что их продажи на самом деле всего лишь  ре  воспринимается в положении мяча, мы еще не можем кодировать проприоцепцию, потому что дисковая система мозга очень проста, и вы знаете, хотя мы снова поспорим, что эта редкость информации, безусловно, должна усложнить, а не облегчить с меньшим количеством информации и  конечно, с нашим первоначальным пилотным тестированием мы обнаружили, что чем больше информации вы им дали, тем лучше они могли работать, мы снова сказали достаточно честно, давайте изменим информацию и поместим в алгоритмы обучения с подкреплением дать им самую простую возможную информацию, которая соответствует как можно ближе  мы могли бы воздействовать на то, что получают клетки, и посмотреть, как они работали, и снова они работали еще хуже, предполагая, что на самом деле дополнительная информация, вероятно, полезна, и, конечно, что мы могли бы показать здесь, так это то, что да, определенно происходит что-то интересное в  нервные клетки и то, как они способны обрабатывать информацию, и это возвращается к этой цитате, которую я так люблю,  Это значит, что если бы человеческий мозг или, в данном случае, даже простое собрание нейронов в тарелке было бы настолько простым, что мы могли бы его понять, мы могли бы быть такими простыми, что не могли бы, и вы знаете, нам нравится думать, что  инструменты, которые мы создаем, такие как этот, помогут нам на самом деле упростить его настолько, чтобы мы могли разобрать и начать понимать нюансы, стоящие за этим, но одна из приятных вещей, которые мы можем показать, это то, что  даже не полностью понимая все нюансы того, что происходит внутри такой тарелки, мы можем видеть, что у нее действительно есть какие-то странные отличительные черты с точки зрения интеллекта, которые имеют многообещающие преимущества для обработки информации помимо того, что происходит в обучении с подкреплением, и мы действительно  думаю, это происходит дома, что это будет мощный инструмент для более подробного изучения этих функций, так что в качестве обобщенного вывода, что мы можем сделать с этой системой, по сути, это иметь  система реальных биологических нейронных культур, которые могут демонстрировать очень рудиментарную форму естественного интеллекта, благодаря присущим им адаптивным чертам, и эти адаптивные черты, откровенно говоря, довольно удивительны по степени и разнообразию того, что они показывают, и даже с учетом  данные, которые мы действительно сгенерировали, мы только царапаем поверхность, но у них есть большой потенциал, и поэтому, просто имея эту замкнутую систему электрофизиологической стимуляции и записи с помощью этих многоэлектродных массивов, мы могли бы встроить их в  или воплотить их в смоделированный мир, в зависимости от того, какой термин вы предпочитаете, и они могли бы лучше играть в него и перемещать весло, чтобы действительно иметь возможность выполнять игру с довольно постоянной степенью координации с более высокой скоростью обучения, как тогда  несколько алгоритмов обучения с подкреплением, и вы знаете, конечно, это, как я уже сказал, это много работы, которую мы только что царапаем  Surface, и поэтому одна из вещей, которые мы рады сделать, потому что мы на самом деле не академическая лаборатория, мы небольшой стартап, базирующийся в Мельбурне, Австралия, потому что мы хотим открыть эту платформу для всех, поэтому, если у вас есть  вопрос или вы думаете, что все, что я только что сказал вам, совершенно неверно, и что нейроны работают совершенно по-другому, это нормально, вы знаете, протяните руку, мы будем в следующем году, мы открываемся для альфа-тестирования, и поэтому самые захватывающие проекты мы  поддержите, чтобы получить ранний доступ к этому, если вы хотите исследовать свойства этих нейронов, и у вас есть базовые навыки кодирования на Python или Java, вы можете получить к ним виртуальный доступ и закодировать их как среду и посмотреть, как они реагируют и проверить это, и вы знаете  уйдите и напишите статью, показывающую, как, по вашему мнению, все должно работать на основе фактических данных, и это потому, что мы признаем, что это целая целая отрасль, подобная этой, или целая область исследований, конечно, и поэтому мы хотим  постарайтесь сделать эти инструменты доступными для как можно большего числа людей, и мы собираемся максимально упростить их для вас, и это будет довольно доступно, так что это конец разговора, и, конечно, это не просто  я работаю над этим, есть целая команда и ряд сотрудников, с которыми мы работаем, это просто сотрудники, которые как бы касаются этой работы, есть много других очень ценных людей, с которыми мы работаем, которые расширяются в других областях, и так далее  нам повезло, что профессор Адель Рази, которая является одним из наших ближайших сотрудников, на самом деле смогла присоединиться к нам сегодня для части обсуждения, и поэтому, если есть какие-либо обсуждения, мы действительно рады ответить на вопросы, хорошо, хорошо, хорошо, э-э  Большое спасибо за эту прекрасную презентацию, она дает нам много информации, так что, возможно, сделка, не стесняйтесь, поздоровайтесь, представьтесь и добавьте любые общие замечания, чтобы мы могли перейти к еще одному квесту.  Ионы, да, спасибо, Дэниел, отличный разговор, и, как всегда, это было интуитивно понятно, дураки, что есть так много проектов, которые вы любите, это действительно потрясающая работа, так что я живу в университете Менаша, мы не так уж далеко от  Лаборатория коры головного мозга на самом деле находится в городе, но это пригород в главном кампусе Университета, где у нас есть вычислительные системы рядом с научной лабораторией, и наша лаборатория использует визуализацию мозга и вычислительные модели, особенно динамическое причинно-следственное моделирование и активные младенцы в качестве основы для  загляните в мозг и попытайтесь понять, что случилось, вы знаете, эм, да, как, эм, можно посмотреть на маленькие механизмы, например, как мозг реализует координацию, например, для этого мы думаем, что мы используем, как я сказал, математическую структуру божественных друзей и  также динамическое моделирование, так что это в основном то, что мы делаем, и мы рады внести свой вклад в это обсуждение, которое распространяется, вы знаете, вы знаете, и это должно быть э-э, то, что  о должен говорить больше, чем я был бы рад просто сидеть здесь и слушать замечательное взаимодействие, которое у нас уже есть, хорошо, мой первый вопрос, просто для контекста, был, как активный вывод соединился с этим направлением исследований, вы изучали активный вывод, а затем  ищете воплощенную систему, или это было что-то вроде того, что вы изучали эту очень интересную систему и искали какой-то тип структуры, чтобы помочь вам ее смоделировать, это отличный вопрос, и он восходит к историческим временам, так что э-э, кухня Энди, на самом деле, кто и э-э  и и Хан Хан, который является одним из основателей компании, они были заинтересованы, они искали способы изучить это, и на самом деле сделка, вы, в конце концов, поговорили с ними, я думаю, и они были в основном  в поисках Безупречного типа, как мы могли, как мы могли говорить с клетками, и они наткнулись на активный вывод, или вы представили их активным  вывод гм, я бы сказал, что Энди и Хан в то время, о котором мы говорим, в конце 2018 начале 2019 гм, и они уже были заинтересованы в освобождении поддержки Японии, гм, и но затем я только что переехал в Мельбурн из Лондона в середине 2018 года и  В конце концов, я выступил с докладом в Альфреде, где в то время была большая лаборатория коры головного мозга, и я обсуждал эти, э-э, эти идеи, и это было своего рода э-э, вы знаете, взаимодействие, которое только что произошло, и тогда мы подумали, да, хорошо, хорошо, есть много  синергия, и вот мы идем, э-э, у нас было, э-э, мы обрабатывали некоторые из ранних идей, э-э, в то время, э-э, и думали о том, что вы знаете, и Энди очень думал о том, как на самом деле, что может быть первым, что мы должны сделать, что затем э-э  на самом деле демонстрирует силу дисциплины, конечно, точное название дисциплины появилось позже, да, да, это, вероятно, была выборка ребенка, нет, нет, на самом деле это описание кадра - это имя, которое определенно относится к Энди, а ок  y я бы дал ему какое-то э-э-эзотерическое э-э-э имя, чтобы все пошли, что, черт возьми, это так, нет, это хороший звонок от Энди, чтобы сделать это, ммм, да, но, конечно, как будто в нем есть много действительно полезного  включает в себя всю структуру активного вывода, что делает его идеальной вещью для проверки того, что вы знаете весь цикл восприятия действия, того факта, что есть такие последствия, которые вы можете просто взять и быть в состоянии проверить биологическую правдоподобие этого, или  сделать его очень полезным в качестве системы для нас, чтобы мы приняли его, сказав, что, хотя и, как вы знаете, сделка может подтвердить это, как и мы, хорошо, я думаю, что это было э-э, я думаю, как Нео Сет называет это, э-э, может быть, другие люди называют  это также было немного состязательным сотрудничеством в некоторых аспектах, потому что мы были заинтересованы в идее, но мы не были заинтересованы в ее доказательстве или опровержении, мы просто проверяли ее, и поэтому у нас было несколько дискуссий по ходу дела.  через тебя  знаете, что, если мы увидим X Y и Z, какие будут государства, просто своего рода вызов, а не просто поддержка, и поэтому я думаю, что это одна из вещей, которые сделали это действительно захватывающим сотрудничество в том, что среди них была высокая степень скептицизма.  команда почти обо всем, что мы сделали, и я думаю, что это то, что собралось вместе и сделало довольно хорошую статью, потому что мы были такими, какими должны быть все в науке, но давайте будем реалистами, мы редко пытались быть нашими злейшими критиками, потому что мы были  пытаясь выяснить, что еще может объяснить это, и вы знаете, и я думаю, что есть интересные будущие направления, которые мы можем исследовать, но, безусловно, результаты в том виде, в каком они есть, нашли поддержку, что это только ключевая характеристика того, как клетки реагируют потрясающе, так что одно упреждающее  вопрос об обучении, а затем мы вернемся к активному выводу, так какие механизмы используют нейроны для включения игрового режима, а также для изучения того, меняют ли они свои  топология с точки зрения их соединения изменяют ли они то, что происходит в синапсах, происходят ли изменения внутри клеток, что происходит, когда включается игровой режим, и как он на самом деле улучшается в ходе этого эксперимента, смотри, это отличный вопрос и реальность  у нас нет полного ответа на этот вопрос, но, скорее всего, это будет комбинация широты, о которой вы упомянули, изменений, которые потенциально происходят внутри клеток или внутри синапсов, я имею в виду, что не обязательно слишком полезно пытаться разбить их на части.  Представление о том, что морфологические изменения в более крупном масштабе менее вероятны просто из-за масштаба времени, который мы видим, и того факта, что мы обычно этого не делаем, хотя в будущем будет какая-то работа, показывающая некоторые другие вещи, как вы знаете, как мы  двигаться дальше и продвигаться вперед в нашей работе, и мы, как правило, в этом исследовании, по крайней мере, не видели обучения в течение нескольких дней, так что маловероятно, что есть серьезные изменения в некотором роде  активности, более вероятно, что это функциональные изменения в пластичности и в том, как они реагируют на информацию, и это может быть ряд вещей, как это может быть, вы, конечно, знаете, что, вероятно, существует какая-то связь и баланс между тяжелой и гомеостатической пластичностью. долгосрочное потенцирование.  к длительной депрессии, а затем у вас есть так много механизмов, которые вы можете сломать, чтобы посмотреть, как это, э-э, вы знаете из того, что вы знаете, как один интересный кандидат может рассматривать как фосфорилирование, которое интересно занимает, я думаю, около пяти минут, чтобы переместить  изнутри наружу синапсов, а затем, как известно, изменяет долговременное потенцирование, что примерно соответствует тому времени, но это то, что нам нужно больше исследовать в будущем, более высокий уровень, я имею в виду, что сделка может иметь некоторые некоторые  идеи для обсуждения более высокого уровня, чем этот, вы знаете, менее редуктивный и более высокий уровень, да, более вычислительный, так что, да, я  вы знаете, что мы действительно заинтересованы в механизмах обучения, и особенно в формирующих и преобразующих механизмах обучения в искусственных, э-э, в том, что мы можем имитировать неактивные полевые нейронные сети, так что один из тех, кого вы знаете, пока у нас есть биологический чип, который может  узнать, можем ли мы на самом деле понять, как он это делает, и можем ли мы в краткосрочной перспективе, вы знаете, иметь более совершенные искусственные нейронные сети, конечно, вы знаете, что мы завернули в эту команду, чтобы понять, что нам это на самом деле не нужно  искусственных нейронных сетей больше, у нас будут только биологические чипы, так что это захватывающе, так что мы смотрели на то, что вы знаете некоторые вещи, некоторые из более нерешенных проблем в глубоком обучении и машинном обучении, например, на протяжении всей жизни  учиться и продолжать учиться, откуда мы знаем, что искусственные нейронные сети ломаются в задачах, где вам нужно выполнять несколько задач. Отрасли и  они могли бы очень хорошо, э-э, по-человечески выполнять одногодичное задание, но потом вы тренируете их на втором, а затем они забывают то, чему научились в первом, в отличие от людей, поэтому они могут плавать, говорить, не забывая, что вы знаете.  вы знаете, что в противном случае это будет катастрофа, хм, так что это одно другое, хм, вы знаете, назначение кредита, так что одна из самых больших проблем, как вы на самом деле решаете проблему пенсии кредита, которая снова является давней проблемой в глубоком обучении, что  если да, то какой выбор мы делаем, что приводит к вознаграждению и будущему, так что, и, и много раз, что происходит, есть задержка, есть задержка в записи того, какое поведение привело к, например, вознаграждению.  ну, так что глядя на то, какие элементы и какой выбор мы сделали, что привело к долгосрочной выгоде, это еще одна проблема, которую я действительно не знаю прямо сейчас, как мы на самом деле собираемся, но они большие  очень большие проблемы, которые не решены, и я думаю, что это просто показывает вам силу системы плетения посуды, что она действительно может нам помочь, вы знаете, я думаю, что здесь есть реальная, эм, реальная возможность для нас на самом деле решить эти проблемы, а также на  вы знаете, какой уровень, да, как сказал Бретт, и я думаю, что все сводится к тому, чтобы быть похожим на правильный инструмент для правильной работы, поэтому обучение с подкреплением cnns может делать удивительные вещи, если у вас есть данные для их обучения, если вы '  Я рассказал вам об остальных настройках, которые вам нужны, и вы хотите использовать их для правильной цели. Они очень хороши для работы в динамическом реальном времени с ограниченной нечеткой информацией о данных, но пока нет.  будет тот случай, когда мы сможем взять некоторые выводы из того, как работают нейроны, и применить их в алгоритме как таковом, ну, вы знаете, я знаю имя сделки, и его команда проделывает потрясающую работу, ну, вы знаете, наращивая активность.  отпечатки моделей э  и я думаю, что эти результаты действительно понравятся вам, я думаю, что они волнуют многих людей так же, как и некоторые пометки о некоторых работах, которые вы делаете, я не буду упоминать что-либо еще, но это будет действительно  интересно, я думаю, что люди видят, что происходит, хм, и, кроме того, я думаю, что будут вещи, в которых биология поддерживает превосходство над вопросом, и, конечно, хорошая вещь в биологии, когда вы говорите об обобщенном интеллекте, у нас нет доказательств  принцип, согласно которому обобщенный интеллект может возникнуть из кремниевой аппаратуры или квантового оборудования, которое вы знаете, аппаратное обеспечение, основанное на квантовой физике, у нас есть доказательство принципа, что он может возникнуть при биологическом мокром износе, наш мозг и мозг — это мухи кошек или крыс, что бы ни показывало общий интеллект различным  степени, и поэтому для нас вопрос не в том, может ли биология показать обобщенный интеллект, а в том, как вы туда попадаете, и это менее спекулятивный вопрос, не обязательно  более простой вопрос, на который нужно ответить, это не обязательно легче, но он действительно дает вам ту истину, что это вещь сама по себе, своего рода ответ, вау, так много там in silico, и в принципе системы могут отображать открытое символическое обучение, восходящее к машине Тьюринга, но  для такого открытого разыгранного интеллекта, который может нас заинтересовать в таких условиях, как вы описали, которые являются нечеткими в реальном времени и с небольшими данными, и мы могли бы также добавить с высоким риском или угрозой выживания те виды условий, в которых у нас есть эмпирические доказательства.  поверхность планеты, что биологические системы могут сделать это возможным, и у нас нет эмпирических примеров кремниевых чипов, обеспечивающих возникновение такой функциональности, так что это очень интересный момент, который приводит к этому вопросу о сходствах и различиях между  искусственными нейронными сетями и биологической структурой, а также между парадигмой обучения с подкреплением и активным выводом.  Парадигма, в которой вместо максимизации функции вознаграждения мы минимизируем ожидаемую свободную энергию или вариационную свободную энергию посредством ограничивающей неожиданности, поэтому при описании экспериментальной установки наградой или, скорее, последствием успеха или неудачи было то, что вы корректировали регулярность эксперимента.  ввод и в парадигме обучения с подкреплением, это немного нетрадиционная манипуляция, которую можно было бы ожидать, о, мы добавим сахар или мы добавим агонист или антагонист дофамина в блюдо, чтобы сигнализировать о положительной или отрицательной валентности напрямую  своего рода, поместив наш палец на шкалу функции вознаграждения, но, скорее, вы смогли тренироваться и учиться, изменяя модели регулярности обратной связи, так как же активное умозаключение имеет сходство и различие с обучением с подкреплением с точки зрения того, как мы  могут использовать паттерны регулярности, а не только валентность вмешательств в обучение. Я дам ответ, который я передам  дело, кто может погрузиться намного больше в вычислительную сторону этого, чем то, что я мог бы сказать, хотя я бы сказал, что есть несколько вещей, например, одна из них, конечно, вы можете даже принять обучение с подкреплением  Парадигма в блюде, это не похоже на то, что между ними был выбор, потому что у нас нет доступа к привилегированной сети вознаграждений внутри блюда, чтобы иметь возможность сказать, что вы знаете хорошие продажи, плохие продажи, мы, вы, CL, вам может понравиться в теории Square  дофамин, но вы не можете постоянно Квадратировать дофамин, и вы не можете сделать это в пространственном или временном разрешении, достаточно точном, чтобы он медленно распространялся по средам, мы не можем этого сделать, поэтому нам нужно было найти что-то, что было  более фундаментальным, и я думаю, что это важный момент, и я думаю, что также интересно отметить, что есть исследования, в которых рассматривается тот факт, что вы можете имитировать изменения, которые вы видите, с помощью электрической информации, которую вы также можете достичь с помощью подобных  Применение небольших молекул, таких как дофамин или любые другие нейротрансмиттеры, и правильная стимуляция могут увеличить долговременное потенцирование почти так же, как, скажем, дофамин, и, таким образом, дофамин, вероятно, является инструментом, это, конечно, спекулятивно, но это  кажется, что это инструмент, который сокращает то, как эти системы работают в соответствии с некоторыми более широкими императивами, такими как минимизация свободной энергии, в большей степени, чем быть чем-то уникальным и особенным, он уникален и особенный сам по себе, как в том, как это  это работает, но, должно быть, выполняет более фундаментальную функцию, хм, да, я думаю, что это, вероятно, хороший способ, чтобы привести к различиям между, скажем, активной структурой вывода фреймов и структурой обучения с подкреплением, что, я думаю, было бы неплохо.  лучше всего обсудить, да, да, отличный вопрос, Дэниел, сначала вы начали с различий в силиконовых моделях, искусственных нейронных сетях.  орки и биологические нейронные метрики, так что, во-первых, как мы видим, искусственная нейронная сеть - это карикатура на реальный биологический слой на нем, он просто имитирует, что вы знаете, что он принимает входные данные, ну вы знаете, а затем дает вам  на выходе есть нелинейная функция, которую вы знаете, а затем, когда у вас есть много из них, вы знаете, и складываете их, и составляете списки, они могут делать удивительные вещи, так что это похоже на новые искусственные нейронные сети, просто используя одну из видео, э-э  карикатура на то, что делает биологическая нейронная сеть, она бы сделала это, у нее есть намного больше, чем у нее есть, это чрезвычайно сложно, э-э, биологическая, вы знаете вещи, так что представьте себе теперь, что вы знаете, что мы можем повторно использовать всю Силу и все  э-э, вы знаете, что вы знаете, когда дело доходит до того, что он может с точки зрения обработки информации, а затем, э-э, строить системы, насколько они будут мощными, как мы знаем, вы знаете, э-э, в настоящее время эти огромные, как мы называем, как мы называем эти крупномасштабные  языковая модель  например, llms, а затем все те фундаментальные модели, которые мы видели, вы знаете, с миллиардами параметров, чтобы их обучить, требуется гигаватт мощности, это в основном похоже на то, что можно найти целый город, когда они обучают не человеческий мозг  это просто использование, как вы знаете, небольшой доли в области времени и силы, чтобы сделать гораздо больше, чем они могли бы сделать, они все еще не могут сделать так причинно-следственное обучение проблемы причинно-следственного рассуждения самые основы из них включают в себя то, что логические нейроны могут это сделать, вы знаете  способами, в то время как мы делаем это прямо сейчас, у нас есть обсуждение, и вы знаете, что большой является одним из самых сложных и сложных, и возрастная нейронная сеть не сможет достичь даже в течение нескольких минут.  гм, так это то, на что мы смотрим, есть огромная гм, вы знаете, э, возможность, которую мы должны использовать на самом деле эту силу и делать удивительные вещи, гм, теперь возвращаемся к этому, так что вы знаете, теперь возвращаемся к действию  ive умозаключение и обучение с подкреплением, теперь это было э-э, об этом спрашивали много раз, и гм, есть документы, которые не окрашивают его в ничего нового, в нем есть документ о том, где они смотрят, гм, вы знаете, однако, гм, пнм, что такое Бала, так что я  думаю, что активное влияние биологически правдоподобно, так что основное отличие в том, что когда вы являетесь активной детской системой, она оптимизирует одну величину, которую мы называем свободной энергией азиатской свободной энергии, и это дает вам, мм, то, что дает вам  единая функция оптимизации, вы выполняете планирование восприятия и принятие решений в одном и том же количестве, так что позвольте мне выразить это так, вы знаете, как все происходило за последние несколько десятилетий, что мы всегда были  о том, как оптимизировать функцию, поэтому, как только у вас есть, скажем, функция ценности, вознаграждение, да, в обучении с подкреплением все о том, как лучше всего вы можете оптимизировать это количество, в то время как то, что мы просим, ​​мы  Мы говорим, что мы оптимизируем то, что мы оптимизируем, а не то, как мы оптимизируем, так что это за количество и каково соотношение энергии, которую мы оптимизируем, и это дает вам все это в одном, как вы знаете, по сравнению с принудительной системой обучения, которая потребует  несколько целевых функций для оптимизации, поэтому я думаю, что биологически недостижимо иметь это, поэтому я не думаю, э-э, и поэтому активный вывод - это объединяющая структура, и это, вероятно, будет грохотать и оскорблять свободный гм, что вы знаете, что мы  думаю, что вы знаете, что активные младенцы включают в себя все те, э-э, вы знаете, вычислительные структуры, такие как обучение с подкреплением, э-э, вы знаете, э-э, в динамическое программирование и все эти э-э производные э-э, потому что это в основном то, что делает мозг, вы знаете, и они  делать это лучше, чем то, что вы знаете, фреймворк, который мы использовали до сих пор, поэтому я думаю, что есть различия, явные различия, и, однако, сказав, что я  Я действительно хотел бы увидеть э-э в будущем, и, вероятно, мы, вероятно, покопаемся в том, как вы можете на самом деле математически, что затем становится недвусмысленно показать, э-м, предоставить доказательство того, что где эти э-э, вы знаете, почему активная Бесконечность, так что есть еще это  все еще есть пробел, в то время как мы могли бы разработать э-э-э-э, изолированные активные страховые агенты, и мы можем показать им, что они работают лучше, чем агенты обучения с подкреплением, и тогда у нас есть довольно много э-э, есть целая работа, которую э-э-э-э мой аспирант  Эшвин Пол делает, и приходят документы, в которых мы сравниваем агентов активного влияния с гм с гм с современными средствами обучения и обучения вы знаете гм сети гм и мы показываем, конечно, активные выводы это это делает  лучше, но теоретические доказательства все еще отсутствуют, так же как и активные выводы, каковы сходства и различия, например, мне было бы очень интересно узнать, как  это отличается от работы Дурова, и снова Эшвин смотрит на то, что я альтернативная статья VNS paper в 2009 году, в которой рассматриваются эффективные вычисления, оптимальное действие, которое имеет далеко идущие последствия, они показывают, что вы можете использовать как дискретные, так и непрерывные настройки.  знаете, они показали, что алгоритмы могут быть динамическим программированием, а в предметном обучении, основанном на алгоритмах, основанных на алгоритмах, что это, чем активный вывод отличается от Tish, цена перейти к информационному узкому месту, ну, вы знаете, эм, как, как, каковы ссылки  между вселенской гордостью и сулейманов все эти все эти вещи, ребята, вы тоже знаете, что это действительно ранние дни, э-э, вы знаете, э-э, каковы сходства различия активаций со всеми этими большими идеями, которые поэтому вы знаете в цербернетике и другой литературе смешно  много-много-много лет на протяжении десятилетий в чем разница и сходство, так что это хороший вопрос, у нас нет всего т  он отвечает, но вы все знаете, да, так что это будет очень интересно на следующей неделе, я смотрю на все эти большие вопросы, я просто хотел повторить одно ваше замечание, а затем задать вопрос из чата, чтобы в подкрепление узнать, что вы должны  оптимизация рассматривается почти как очевидный вопрос вы хотите выиграть игру вы хотите больше очков это способ победить вы хотите остаться в живых тогда вы хотите оптимизировать выживание так что это ваша функция вознаграждения  а затем возникает большой вопрос о том, как его оптимизировать, и именно это привело к огромному разнообразию различных подходов и эвристик для оптимизации и различных методов градиентного спуска и т. д. в обучении с подкреплением, в отличие от активного вывода, что на самом деле оптимизировать.  известно, что это вариационная или ожидаемая свободная энергия, точно указанная генеративной моделью, и мы знаем, как ее оптимизировать с различными l  внешне правдоподобные биологически вдохновленные правила обновления, например, передача сообщений и распространение убеждений, так что это очень тонкое, но также и парадигматическое различие, заключающееся в том, что структура того, что мы собираемся оптимизировать в качестве нашего единого императива для восприятия, познания и действия, функционал свободной энергии имеет методы и  пакеты программного обеспечения, которые будут шаг за шагом конвергентно оптимизировать его, и поэтому задача состоит в том, чтобы на самом деле указать генеративную модель полезным способом, а не рассматривать то, что должно быть оптимизировано, как просто прошедшее обсуждение, а затем переходить ко всем этим вопросам о реализации, которые являются частями  которые на самом деле больше всего различаются между системами, поэтому я думаю, что это очень проницательно. Я хотел задать вопрос из чата от Майкла, в чем будет разница, если вы измените массив электродов, чтобы стимулировать по-разному, например, вместо того, чтобы просто выращивать нейроны сверху, что, если  нейрон синапса с электродами, так что какие экспериментальные наборы  возможны и какие из них интересны, и откуда вы знаете, и что вы решите делать. Я думаю, первое, что нужно сказать об этом хорошем вопросе, и, конечно же, по мере развития технологий мы сможем задавать эти вопросы лучше и  более интересные способы, как это, вероятно, стоит хорошо, вы знаете, я делал это сравнение раньше, но я сделаю это снова, как работа, которую мы проделали здесь, вы знаете, что мы взволнованы этим, но в то же время это нравится  это, вероятно, эквивалентно ранним транзисторам, сделанным Shockley, вы знаете, что это дрянь, это немного уродливо, это делает работу, но не без ограничений, хм, и поэтому вы знаете, что нас действительно волнует, так это то, что сообщество, надеюсь, соберется вместе и поработает  на этом 5 10 15 20 лет, может быть, дольше, ммм, вы знаете, 70 лет непрерывного развития привели от перехода к тому, чтобы стать большой уродливой вещью, к тысячам из них, вы знаете, в каждом устройстве, которое я могу видеть, э-э, так что это как одна вещь, которую я просто говорю  с точки зрения того, что я укажу, что нейроны делают столько, сколько они, вероятно, когда-либо могут интегрироваться с электродами, как вы видели на картинке, которую я показал в начале, они глубоко интегрированы в электрод, как мы не можем  как будто мы не могли и позволить нейрону выжить, удалить их каким-либо значимым образом и сохранить эту структуру, чтобы вы получили, что они должны были бы полностью, как это, так что делят свою структуру, и большинство нейронов все равно не выживут так долго, э-э, так что они  в настоящее время интегрированы, как я имею в виду синапсы, поэтому синапсы работают немного по-другому, ага, есть целое, есть целый набор черт, например, есть, конечно, электрическая активность, это общий язык между нейронами и аппаратным обеспечением, и это то, что позволяет их стимулировать  с электричеством, потому что он может как бы имитировать изменение ионов через мембрану, чтобы стимулировать потенциалы действия, и именно так они затем взаимодействуют с электронным  электричество, но потенциал действия, конечно, запускает выброс химических сигналов и так далее, и так много всего происходит, и я думаю, что речь идет о построении моста, это не обязательно о [Музыке], эм, а не о правильных словосочетаниях.  о полном возвращении всего, что уникально для биологии, и аппаратного обеспечения, уникального для аппаратного обеспечения в биологии, это о том, где находится полезный мост и синтез между ними, чтобы выявить лучшее из обоих миров, и вы снова знаете, что это правильный инструмент для правильного  работа, но в этом случае это похоже на другое обстоятельство, например, какой правильный инструмент для обработки информации, это биологическая часть, это аппаратная часть, и поэтому, когда мы общаемся, то что нам нужно выяснить, и снова это открытый  такой вопрос, как я не уверен, куда он пойдет, но нам нужно выяснить, где лучший способ во время технологий, которые у нас есть.  да, это не попытка воспроизвести какие-то аппаратные синапсы для химической связи, хотя, возможно, в будущем это будет, но да, это очень интересный вопрос, и, как правило, ответ таков, что мы действительно не знаем, где он  может пойти, и мы не знаем, куда это приведет, как я уже упоминал в выступлении, как будто это невероятно пластичные нейроны, мы можем изменить конфигурацию, мы можем изменить тип нейронов, мы можем перейти от 2D к 3D, и это работа, которую мы  сейчас продолжается, и я думаю, что то, что мы увидим, это просто взрыв результатов, поскольку, когда мы начинаем вторгаться в эту область, я говорю, что нейроны могут не пережить отделение от их киберфизического цифрового субстрата, напоминает мне о  реальность некоторых для всех нас сегодня, если бы мы также были лишены нашего цифрового субстрата, многие критические системы также не функционировали бы, и я думаю, что это говорит о некоторых недавних работах Фристона вообще в стихах с i  Деа об экосистемах общего интеллекта, где мы думаем о распределенных когнитивных процессах, которые опосредованы интерфейсами, и поэтому некоторый испускаемый набор данных получает другой когнитивный объект по другую сторону одеяла, и, возможно, это происходит от человека к человеку, может быть, это компьютер к  компьютер, или что-то смешанное, или какая-то дополненная система, но есть действительно удобный и элегантный способ говорить об этих гетерогенных системах, так что даже если в локальном контексте один алгоритм выполняет другой, использование активного вывода и fep для  просто поговорите о том, как составить эти системы, и так что это очень важное понимание 100 это действительно хороший момент Даниэль, как очень ценный, и я да, это сводится к тому, что я думаю, что полностью согласен с вами, это сводится к тому, как мы формулируем и думаем об этом  даже и это вызов, как даже обсуждение того, что представляют собой эти системы и что они показывают, является вызовом прямо сейчас и w  Нам нужно работать над созданием этого языка вместе, чтобы мы могли провести эти полезные обсуждения и выяснить, как использовать эту распределенную сеть, которой мы все являемся.  где мы находимся, и мы только собираемся углубиться в этом направлении, круто, немного вопросов по информации, когда мы приближаемся к концу, это было очень поразительное открытие об изменениях в информации. Динамика, когда игровой процесс был активирован по сравнению с отдыхом.  а также во время обучения, а также это можно сравнить, скажем, с человеком на ФМРТ, и он блуждает в уме, он включает режим по умолчанию, а затем возникает какая-то задача, и информационная динамика обостряется, и мы связываем это с  механизмы внимания, так как вы измеряли или количественно оценивали информацию или что означают эти информационные измерения в контексте паттернов возбуждения нейронов, да, это большой вопрос, и  это снова то, что нам нужно проделать больше работы, чтобы погрузиться, чтобы на самом деле понять, что это на самом деле означает на данный момент, что мы ограничены, чтобы хорошо выглядеть, что не совсем верно, мы не изучаем то, на что мы смотрели только сначала  ради времени и сложности были отдельные шипы в заданном месте, и поэтому вы можете расположить это пространственно и временно, и поэтому мы рассмотрели, и мы углубились в эту дополнительную работу с нашей недавней работой с органоидами, а также пытаемся выбрать  отдельно от субфункциональных подразделений вычислений или интеллекта или любого другого слова, которое вы хотите использовать, но да, по сути, это модель активности, которую вы видите во времени и пространстве для данного всплеска в местоположении по сравнению с другим  есть несколько способов взглянуть на это, я думаю, что действительно интересные вещи, которые выходят, связаны с попыткой развалиться, поэтому люди начали создавать модели водородных хаски и т. д., они смотрели на невру  l всплеск, и они были похожи на то, как один нейрон всплеск делает один нейрон всплеском, и они придумали некоторые правила, которые в основном верны, но теперь мы знаем, что они все еще неверны, потому что вы знаете, что многие нейроны следуют этим правилам, и многие делают  нет, и некоторые из них зависят от обстоятельств, а затем люди как бы расширили это, и они посмотрели, как данная система изменила свою активность с течением времени, и затем, конечно, вы можете расширить это и посмотреть, например, как пары нейронов, а затем трио нейронов  нейронов и вырастить из них целую популяцию, и поэтому то, что мы пытались сделать с этой работой, которой я как бы поделился с вами сегодня, — это посмотреть на это на нескольких разных уровнях, и поэтому в зависимости от уровня зависит точный ответ.  нравится то, что является информацией, но, по сути, как самый простой ответ, это всплески, которые мы можем видеть в этом случае, и их отношения к другим всплескам.  Я думаю, вы ясно знаете, я думаю, э-э, в какой-то момент мы также знали, как вы упомянули, что мы хотим взглянуть на эти функциональные подразделения, учитывая, как они, как вы знаете, используя эти основные полевые модели, используя эти функциональные единицы  гм, как небольшие популяции, и тогда вы знаете, э-э, надеюсь, они появятся, например, в нескольких функциональных субъединицах, и тогда мы можем посмотреть на шаблоны подключения, используемые для чего-то вроде включения массовых моделей, которые вы знаете, которые использовались довольно много гм что-то вроде Дженсена с моделями  но немного больше динамики в них, эм, и, да, было бы очень интересно посмотреть, как появляются паттерны, когда нейроны узнают, что их паттерны представляют собой тонкие паттерны и связи, и тогда вы знаете, как они меняются с течением времени по мере того, как больше  и происходит больше обучения, и это было бы то, что вы знаете, мы все говорим о множестве неизвестных и множестве очень интересных направлений, которые можно выбрать, что делает это  все захватывающе, и я думаю, что наше мышление также, по крайней мере, мое мышление изменилось, когда я смотрел на это, когда я начинал.  соединится, и тогда я хорошо понял, я думаю, что да, это один нейрон, это функциональная единица, но так же два нейрона и три нейрона, и коллектив, который вы знаете, вы знаете экспоненциальный рост, когда вы переходите к целому паттерну в  В конце дня, когда мы смотрим на фактические уровни, которые мы рассматриваем, например, критичность, если вы посмотрите на препринт, мы разбили его на такие области, как сенсорные и моторные, и мы обнаружили, что все они ведут себя более или менее  менее того же, значит ли это, что на тарелке у нас есть одна функциональная единица или восемьсот тысяч или что-то среднее между ними, и мы смотрим на органоидный материал, который движется к тому, что мы n  Я еще не совсем готов поделиться, но, как я думаю, мы можем начать делать предварительный вывод из этой работы, что это действительно тот ответ, подобный тому, на комбинацию всего, и я думаю, что это то, что делает биологические системы и  Вот почему я подчеркиваю это в своем выступлении. Взгляните на количество связей и до некоторой степени хаотических связей, которые происходят в этих системах, и это дает вам то, что мы не можем смоделировать с помощью нейроморфных или алгоритмов с любой степенью [  Музыка] эээ, с теми же чертами, по крайней мере, я думаю, что могу сказать, не слишком споря с теми же чертами, которые мы еще не можем смоделировать алгоритмически, и я думаю, что это делает это интересным и потрясающим, просто отметьте это перед чем-то вроде  завершающая дискуссия: модели Ходжкина-Хаксли были основаны на больших одиночных изолированных нейронах, поэтому тема, о которой вы неоднократно говорили, была похожа на правильный инструмент или правильную модель в правильном контексте.  и поэтому при изучении потоков натрия и калия через мембрану одного изолированного нейрона это абсолютно подходящая модель и что-то, что дало огромные знания, а затем, как вы указали, особенно если вас интересуют свойства систем и связанных нейронов, это похоже на  a да и как R течет натрий, но вы можете представить контексты, в которых происходит обучение, и информационный паттерн или энтропия данного нейрона действительно меняются, или они могут не изменяться, но может измениться пара, в противном случае отношения могут измениться, или парные отношения могут не измениться, но несколько выше  отношения порядка действительно меняются, и поэтому это не заменяет механистические или более мелкие модели, основанные на субъединицах, но, скорее, мы можем расширить обсуждение, чтобы думать даже об окружающей среде, такой как блюдо или наше периперсональное пространство, в которое встроены эти когнитивные системы, и говорить о распределенных  когнитивные функции, не отдавая предпочтение экологическому или своего рода атомарному уровню.  другие объяснения, да, абсолютно, и спасибо за разъяснение, что если бы я, если бы я как бы подразумевал иначе, да, круто, нет, просто чтобы выделить, потому что они э-э, несмотря на кольцо на обложке учебника активного вывода, нет ни одного  модели, чтобы управлять ими всеми, и я думаю, что, вникая в подробности экспериментов, а также разговаривая с исследователями и говоря об этом виде передовых исследований, мы видим, как плюрализм в методологии и в объяснениях на самом деле играет роль, а не  просто очень интересно, так что я думаю, это просто заключительный вопрос, а затем мы можем просто сделать какие-либо другие замечания. Майкл спрашивает в чате, что должен кто-то изучить или сделать, чтобы принять более активное участие в этом исследовании. Я студент бакалавриата, заинтересованный в этом  поле для моей карьеры, и я хотел бы работать с кортикальными лабораториями, поэтому я думаю, что это действительно зависит от области, которую вы хотите опустить, как мы всегда ищем хорошее  люди, с которыми можно работать, и, как я уже говорил, это будет целая индустрия и целая область исследований, на которые мы надеемся и верим в любом случае, так что я думаю, вы должны выбрать то, что вас интересует в том, чем вы занимаетесь.  увлечен этим, есть так много всего, что происходит правильно, вы могли бы изучать инженера-электрика, вы могли бы изучать физику, вы могли бы изучать разработку программного обеспечения, вы могли бы изучать неврологию, вы могли бы изучать биологию стволовых клеток, эм, что-то среднее, это междисциплинарные результаты, основанные на тесном сотрудничестве.  знаете, я показал команде, прежде чем у нас есть люди из всех этих отраслей и других, и только комбинация этих этих областей дает шанс на самом деле сделать что-то, что является правильным гештальтом, это больше, чем сумма его  части, и я честно думаю, что это одна из причин, почему мы добились определенного успеха благодаря своей ориентации на индустрию стартапов, заключается в том, что нас не так уж много, и мы не  у меня нет столько денег, но то, что у нас есть, это как замечательная команда людей, которые работают с замечательными сотрудниками, как договор на работу с гм, и мы можем собрать все это вместе в одном месте, и это трудно сделать по своей природе и  Академия, как и академия по своей природе, имеет тенденцию к разрозненности, и у вас есть исключения из этого правила, конечно, вам нравятся очень совместные работы, которые действительно выходят из академии, но они всегда они всегда я работал в академии, гм, на стороне, и они'  всегда на расстоянии, это сотрудничество, они не все под одной крышей с одной целью и одной целью, так что это что-то, хотя О нет, просто так, да, пожалуйста, любые общие комментарии, не стесняйтесь отвечать на это, а также просто любые общие мысли, которые вы хотите  чтобы добавить, что я был, я был, я просто сказал, что не могу порекомендовать достаточно кортикальных лабораторий, это высокодисциплинарная междисциплинарная команда с опытом от клеточной биологии до разработки программного обеспечения и взаимодействия в реальном времени.  математические модели и машинное обучение, так что вы знаете все, что вы знаете о своем опыте, и вы хотите сделать что-то, что есть, и действительно передовое, и так что да, я думаю, что есть весь этот проект, который вы знаете, он просто показывает, что вы знаете  э-э, весь спектр вещей, которые мы можем сделать, от э-э, от нейронов до разумного поведения, и я глажу свои сумки за то, что сегодня я сказал, что отправлен в предложение, которое было сказано так, и я должен сказать, что Бретт также ведет вас  знать проекты на той стороне, о которых у нас не было возможности поговорить о номенклатуре и обо всем, что происходит с семантикой предложения и Сознанием и действием и всем этим гм так гм и и и и и и в целом  этическая сторона дела, так что это большие большие возможности, и курсы открывают открытые вызовы, и я думаю, что вы, да, как на самом деле, я действительно делаю правильное замечание, я должен использовать эту возможность, если я могу Даниэль, по крайней мере, на два фла  г да, мы занимаемся ее статьей, так что, если вас интересуют слова, которые мы используем, независимо от того, считаете ли вы, что мы используем их правильно или неправильно, мы бы пригласили всех, кого вы знаете, мы делали эти предложения раньше, но это здорово  место, чтобы сказать это еще раз протяните руку, мы собираемся, и у нас будет официальное приглашение, э-э, скоро я не могу точно сказать, когда, потому что в данный момент так много всего происходит, но довольно скоро мы получим приглашение, присоединяйтесь к нам  давайте работать вместе и просто выясним, какой язык мы хотим использовать как сообщество, потому что тогда мы сможем перейти к созданию чего-то, вместо того, чтобы просто зацикливаться на том, что означает это слово, и это будет необходимо, так что да  пожалуйста, свяжитесь с нами, да, я просто отмечу один проект в Институте, который представляет собой онтологию активного вывода, где мы разрабатываем определения, а также переводы на языки основных и дополнительных терминов, и мы используем  что для аннотирования статей мы делаем описания математических формализаций на естественном языке, и мы полностью согласны с тем, что системная инженерия на основе онтологий для активных киберфизических систем — это то, как мы собираемся относиться к этому с уважением, а также вводить дискуссии вокруг философии этики.  и так далее, так что это не дебаты по лингвистике, которые исключают другие области, это похоже на укладку танцпола, чтобы мы действительно могли провести инклюзивную и содержательную дискуссию в будущем, что так важно, да, это круто, я должен посмотреть это  up Я не знал, что у вас, ребята, есть один из тех, которые я собираюсь посмотреть позже, я пошлю его вам по электронной почте, что ж, большое вам спасибо, какое потрясающее направление исследований и  Декабрьский сюрприз или угощение для нас так супер захватывающе, и, пожалуйста, всегда рады просто протянуть руку и присоединиться к нам в любое другое время, здорово, большое спасибо, Дэниел, за то, что вы нас и все смотрите, все
в порядке  пока спасибо
иностранец