ciao e benvenuti a tutti questo è
un guest stream di inferenza attivo 28.1 è
il 14 ottobre 2022.
oggi ascolteremo e
discuteremo la riconcezione della razionalità di
Giovanni Rolla quindi Giovanni grazie
mille per esserti unito in
attesa di questa presentazione e
discussione così via a  grazie
grazie allora è stato un piacere
ricevere il tuo invito un paio di
mesi fa e sono lieto di essere qui
per avere questa opportunità di discutere il mio
lavoro
um risparmierò la tua richiesta
um il nostro suggerimento ti sto uh presentando
questo  articolo che ho scritto un paio di anni fa
e mentre parlavamo del backstage
ho cambiato idea un paio di
volte e lo chiarirò
durante la presentazione da quando ho
pubblicato quell'articolo, ma è un
piacere  tuttavia di avere la possibilità
di presentare questo video qui e uh di
condividerlo con il mondo quindi sono molto
felice
uh quindi parleremo di
riconcepire la razionalità e questo è l'
itinera  ry stavo pensando di
presentarti quindi prima
parlerò di razionalità e
cognizione senza contenuto, poi presenterò il
mio punto di vista che ho chiamato
razionalità radicalmente inattiva e parole di sicurezza
sull'agire e sull'interazione esperta
e il ragionamento e la razionalità sono
vicini a un  un paio di obiezioni la
prima è che qualunque cosa io stia
insistendo qui è uh troppo liberale in un modo
eccessivamente liberale comprende
troppo e la seconda obiezione che
penso sia quella che potrebbe interessarti
di più è se lo sia davvero
compatibile con l'elaborazione predittiva o la
codifica predittiva che è ovviamente
nella struttura alla fine è vicino
al giro delle auto in centrale da fare per
attivare l'Infinito quindi
ecco il scusa
il mio pensiero iniziale in merito è
che tradizionalmente il molto
uh  Gli ortodossi hanno una visione della razionalità
uh assume per la maggior parte della mia conoscenza è
come un presupposto davvero che la razionalità
deve comportare la ragione
che per esempio  Credo che B in
un'azione a sia razionale se e solo se
c'è il ragionamento che sottoscrive
nel Bure quindi e ovviamente
non è un ragionamento qualsiasi la domanda di ragionamento
deve essere acquisita con alcuni
parametri formali come la
logica classica o il ragionamento probabilistico o l'
euristica  quindi credere e agire
razionalmente secondo questo campo tradizionale
richiede il rispetto di determinati standard formali
e questo, come ho detto, mi sembra essere in
gran parte un presupposto su cosa
significhi essere razionale nel definire la
razionalità in termini di ragionamento,
quindi se la razionalità richiede ragionamento
e se  il ragionamento implica la valutazione
delle credenze rispetto a determinati parametri formali,
quindi la razionalità implica il
contenuto per la cognizione in
cui il contenuto lo ritengo
avere condizioni di accuratezza minime che
possono essere giuste o sbagliate o dentro o dentro una
nozione più pesante che è vera o falsa, quindi
l'idea  ecco che la razionalità
implica necessariamente contenuti implica
credenze rea  soning e il confronto o
mi
dispiace aggiornare in questo momento
un aggiornamento software mi dispiace c'era
un pop-up nella mia finestra qui quindi
um
che sarebbe penso che la visione standard
sulla razionalità
e
se è così che la razionalità
implica necessariamente  contenuto si adatta bene
al cognitivismo classico o al
cognitivismo in generale,
che è l'idea che la combinazione
implichi necessariamente un
contenuto rappresentativo almeno per alcuni
cognitivisti ovviamente potrebbe coinvolgere
anche
un contenuto concettuale ma per lo meno un
contenuto rappresentativo che ha uh
condizioni di accuratezza,
ma questa visione classica non è così
buona da non fornire un adattamento così buono con
una cognizione incarnata e radicalmente inattiva
che sto qui uh pensando
non specificamente al radicale e all'attivismo
di Goodwin Maine nei libri recenti, ma
penso che metta in discussione anche altri  punti di vista
che non sono presentati come radicali e
attivi, ma ovviamente condividono alcuni elementi
fondamentali con il radicalismo e l'attivismo
potremmo chiamarli uh
punti di vista radicalmente incarnati di cognizioni come
um con i punti di vista presentati da Ezekiel
Paulo
modello di vita sensoriale hai anche
la varietà di atti di inattivismo di Gallagher
nel suo libro del 2017 e anche
il punto di vista di Tony Kimero nel suo
2009  libro sulla psicologia ecologica e i
sistemi dinamici condividono tutti una proprietà comune
ed eccomi qui, so che questo è
molto controverso, ma sto trattando
quelle opinioni come visioni radicalmente incarnate
della cognizione e ma sono specificamente
concentrato su visioni radicali e attive del
problema della cucina  dicono tutti che uh non
il riconoscimento è rappresentativo
contenuto che è in un certo senso dire che
possiamo pensare a forme
di cognizione senza
contenuto di base o un livello di riconoscimento di base senza contenuto
che emerge attraverso l'
esplorazione attiva del proprio ambiente e
oltre il radicalismo e l'attivismo  con ciò che
intendiamo,
questa potrebbe essere questa idea che potrebbe essere
incassata in termini di padronanza degli impegni motori sensoriali
una questione di  know-how
il sapere come interagire con ciò che ti
circonda invece di sapere che le
cose sono così e così intorno a te quindi questo
è molto chiaramente ciò che Paulo e
colleghi e uh kimero per esempio fanno
nei loro libri uh radicale e l'attivismo
ha una certa tendenza a  distorcere l'
impegno del modello sensoriale schemi del modello sensoriale
Ecc
e uh
ma i recenti sviluppi penso abbiano
incorporato che quindi questo è
l'uso dell'elenco di questa idea giusto
quindi se combiniamo le visioni incarnate radicali
dell'Illuminazione o il giusto connettivismo
e il classico carburante su  la razionalità
ciò che abbiamo è qualcosa che Angle ha
descritto come segue
e l'attivismo è la visione secondo cui la cognizione
è fondata su una
comprensione razionale del mondo basata sulla preghiera che si basa
sull'acquisizione sensoriale motoria della
situazione della vita reale
e spiega questi uh questa idea di
pre-  comprensione razionale
per
um per le idee del melopentin
Heidegger secondo il quale il rapporto
con il mondo può essere solo uno scritto  in
pratica gli inattivi nella recitazione e nella
pratica del tirocinante sono mediati attraverso
il corpo, quindi quello che sembra essere implicito
qui è che, a differenza della recitazione e della pratica, la
razionalità non è in
realtà qualcosa che non è a un
livello di combinazione molto basilare, quindi questo è
quello che è successo quando noi
facciamo spazio a un livello base di cognizione
radicato nell'attivo e nella pratica e lo
separiamo dai livelli superiori di
combinazione che di solito sono il
locus della fortunata Chiarezza della razionalità
quindi
l'idea in sintesi è quella
cognizione contenziosa o cognizione di base
ciò che emerge attraverso  gli
impegni sensoriali non sono razionali,
quindi gli impegni sensoriali moderni, tuttavia, le
virtù in prolifici possono essere non possono
essere valutate dal punto di vista della
razionalità solo il contenuto per la cognizione
la combinazione di alto livello può essere la
razionalità si esprime ad esempio nelle
credenze e nel ragionamento
e beh questo è qualcosa che io
non ho toccato la carta ma
era la mia motivazione implicita da affrontare
questo argomento
come qualcuno che viene dalla filosofia
della mente è l'idea del mito del
dato almeno una versione di esso
mi è sembrata all'epoca e uh sono stato
giustamente persuaso da un recensore a non
toccare l'argomento era  molto
contorto nella mia presentazione iniziale,
ma mi sembra che se dividiamo il
riconoscimento di base da un pensiero
e un'azione razionali e non puntiamo verso
il
pozzo, non c'è intersezione
tra questi due livelli, sembra che
radicale e attivismo e uh simili
le opinioni sarebbero affidate al mito
del dato impopolarizzato da Sellers e alle
moderazioni di McDowell come un problema per i
campi imperiosi della mia mente,
quindi sembra che questo sia
un problema filosoficamente interessante [Musica]
ma non è qualcosa che è uh su  In
primo piano nel documento, la mia
motivazione implicita qui era spiegare
come possiamo combinare il livello di cognizione privo di contenuto o di
base attraverso gli
impegni sensoriali moderni con la razionalità se
non puoi sembra che uh ci sia un
dato di qualche tipo che non viene uh
spiegato completamente nella nostra immagine
della mente quindi questo è qualcosa che
volevo voglio ancora provare a esplorare
questa intuizione più chiaramente ma non l'
ho fatto
ho toccato questo, ma penso che ci sia qualcosa nella
direzione di cosa perché quello che mostrerò
oggi è che penso sia un modo per sminuire
questa accusa di essere impegnati
nel mito del dato,
quindi come possiamo riconcepire la razionalità, voglio
dire, penso in  per evitare questo
problema ed evitare l'idea che abbiamo
due livelli completamente separati l'
uno dall'altro dove uno Il Superiore è
il locus della razionalità classica e
cos'altro c'è sotto non è razionale
Penso che l'idea sia quella di rifiutare la
razionalità deve essere definita o
comporta necessariamente il ragionamento
e la nazionalità non ha bisogno di essere
ancora concepita ma allora la sfida
diventa quella di offrire una
proposta positiva di cosa sia la razionalità se non il
ragionamento ed ecco Susan Hurl  ey in un
articolo che la mia conoscenza è l'unica
che è
su questo argomento e penso che fosse
anche preoccupata per il mito del
dato a proposito in quel momento e lui è una
lunga citazione dal suo fenomide che sto
leggendo è quella razionalità  potrebbe emergere da
un complesso sistema di gerarchie centralizzate
relazioni di inibizione
facilitazione e coordinamento tra
diversi strati orizzontali Ciascuno dei
quali è razionalità dinamica e
situata ambientalmente ripensata in
termini orizzontali o modulari uh non
so se deve usare questa
terminologia ma  in qualsiasi modo
abbia scelto di esprimerlo è sostanzialmente
correlato all'ambiente non
dipende solo da procedure interne che
mediano tra input e output come il
contenuto sia per l'organismo nel suo
insieme o per un
modulo cognitivo centrale delimitato verticalmente piuttosto
dipende da complesse relazioni tra
mondi dedicati che coinvolgono livelli che
monitorano e rispondono a specifici aspetti
del  l'ambiente naturale e sociale
e della rete neurale arricchisce il
feedback delle loro risposte questo per
quanto ne so è il primo caso di
qualcuno che lavora sull'approccio inattivo
in un
modo ovviamente più
solitamente associato al lavoro di
avano che è anche un attivista ma
in  un approccio diverso dal radicale e
dall'attivismo e qui è il primo
e per quanto ne so prima di scrivere
quell'articolo è che la più chiara
uh proposta di razionalità riconcepita
nei termini nativi ma non è
qualcosa che uh ha preso piede
dopo la sua pubblicazione a mio  conoscenza in
realtà non ho visto molto da allora
e per riassumere l'idea è che
dobbiamo cambiare il focus esplicativo
che è la razionalità non è
pensato esclusivamente come un contenuto che coinvolge la
capacità in questa proposta è situato
o mondo coinvolto in parole aumentate e
se è radicalmente incarnato dipende
dalla morfologia e dall'azione corporea
e da come l'organismo è situato e
agisce i  In quell'ambiente l'idea
sarà minimamente morta, quindi questo è ciò che chiamo
razionalità radicalmente inattiva
è uh in una
definizione molto uh persa finora è che
un'asiatica agisce razionalmente nella misura in cui
mantiene un'interazione abile con il
suo ambiente coordinando le sue
capacità ecologiche  secondo
condizioni ambientali di vincoli e
stazioni solide e ovviamente questo a volte
richiede l'adattamento a
circostanze impreviste l'intuizione di base
è questa
ed è interessante confrontare questa
idea di razionalità radicale e attiva
con un'altra delle idee di Susan Hurley in
un testo del 2003 che lei  lei dice
ragioni uh per agire lei sostiene che le
ragioni per agire forse sono legate al contesto
dove sta avendo contro il
vincolo di generalità di Gareth Evans
e questa è la difesa dell'idea di
isole di razionalità pratica
quindi sta ancora trattando la razionalità come
essenzialmente qualcosa che si riferisce al
ragionamento  qui ma questo tipo di
ragionamento è limitato da pra  contesto critico
quindi questa è una visione molto progressista
se confrontata con la visione tradizionale di
cui ho parlato all'inizio
ma ancora più conservatrice di quella che
sto cercando di sviluppare qui
quindi un'altra cosa che penso debba essere uh
l'avanguardia di questa proposta è quella
razionalità  implica agenzia e autonomia
perché si può dire che qualcosa o solo qualcosa che
un organismo fa sia
razionale,
quindi per usare queste uh le idee dal
campo autonomo e degli attivisti e
dalla teoria di come i giocatori sono
sistemi autonomi come un Roomba
non possono essere  razionale perché non è un
agente non è l'autore del proprio
comportamento è progettato da
agenti esterni per funzionare in un certo modo quindi non è una
nazione in senso stretto quindi è
lì che traccerei la linea di dove
beh non puoi non fa  senso
attribuire razionalità ad un Roomba per
esempio
e
per questo uso le nozioni di
autonomia e adattività il DiPaolo e
altri hai anche il recente
immagine del libro il modello di vita dei quattro sensori e
quel famoso articolo dalla ciotola del
2005 in cui parla
dell'adattabilità per impostare i suoi vincoli molto generali
su cosa significhi essere russi,
quindi i sistemi autonomi sono quindi
concepiti come reti precarie una
rete precaria di processi  la cui
organizzazione e confini fisici sono
prodotti dal sistema stesso il sistema
mantiene continuamente le proprie uh
condizioni di fattibilità che è
noto come creazione di senso dove il
sistema ha esplorato
condizioni ambientali ambientali che sono
favorevoli alla sua uh auto-manutenzione ed
evita quelle che  sono dannosi per
esso,
quindi è così che intendo
essere proprio in generale il
vincolo emotivo su un essere razionale
che deve essere un sistema autonomo
e la cosa interessante qui è che
il concetto di adattività che Paulo
propone è che il  capacità di un
organismo di migliorare la propria condizione di
autoproduzione attraverso la
struttura interna  l cambia
quindi implica il monitoraggio e la
regolamentazione dei cambiamenti interni al fine
di selezionare la migliore linea d'
azione disponibile è Penso che sia un altro
concetto interessante a cui pensare per
includere in questa idea di una nozione radicale e
attiva di razionalità che
non è necessariamente impegnato nel ragionamento
e nel contenuto,
quindi l'agenzia si realizza attraverso l'
esercizio di abilità situate che
promuovono cambiamenti all'interno dell'organismo in
accordo con
vincoli ambientali e stazioni solide, il
che significa che quanto bene un organismo si
adatta per affrontare efficacemente
il suo ambiente è un  misura
o indicazione della sua
razionalità più un organismo è razionale più
è adatto ad affrontare il suo
ambiente e abbiamo previsto le
circostanze
e così facendo l'organismo migliora
i continui scambi tra sé
e l'ambiente
che sono cruciali per la sua sopravvivenza  ed
è un
modo molto naturalizzato di pensare alla
razionalità è per lo più capace  ty per
migliorare i cambiamenti per la sopravvivenza
questa è
l'idea generale qui
quindi, come ho detto prima, che dire del ragionamento
che voglio
Non voglio impegnare la razionalità
necessariamente con il ragionamento e questo
è ciò che riguarda la razionalità radicalmente inattiva
ma non lo faccio  Non voglio escludere il
ragionamento come una precedente combinazione professionale,
quindi quello che sto dicendo è che non è
definito dal ragionamento ma non lo è uh
non esclude il ragionamento il ragionamento
penso che sarebbe considerato come
una modalità speciale o specifica di azione razionale quella
che  è esclusivo della nostra conoscenza per
gli esseri umani
ma non è la caratteristica distintiva della
razionalità
quindi per questo io uh per spiegare
questa idea ricordo come Hutu e
Saturno tra le loro persone in un libro più recente
con quello che intendo spiegano il
emergere di un alto riconoscimento l'idea
è che essere in grado di impegnarsi nel contenuto
per la cognizione dipende in ultima analisi
dall'essere socialmente radicati culturalmente
dove la piena cognizione del contenuto emerge dalla
c sociale  interazione culturale così come un
individuo prende parte alle pratiche socio-culturali
accetta abilità cognitive più antiche
per trattare con i simboli e
così facendo
entra in un lungo processo di inculturazione
ovviamente diventa capace di impegnarsi con un
coordinamento simbolico che non è
rappresentazione interna  specifico
perché è pubblicamente disponibile non si tratta di
rappresentazioni mentali nel senso tradizionale
ma ha le caratteristiche della
cognizione simbolica senza l'impegno a
non ci sono rappresentazioni o rappresentazioni mentali
quindi agire razionalmente nel suo senso più generale
è l'idea che il
comportamento competente di un  l'organismo è in è il
comportamento efficiente di un organismo nel
suo ambiente dipende dal
coordinamento delle capacità incarnate
mentre il ragionamento se tutto va
bene ovviamente è inteso come contenuto
per la razionalità per il mio modo specifico di
razionalità il ragionamento è il
comportamento efficiente di un organismo in  un ambiente socio-
culturale
w  ich è un aspetto più specifico del nostro
ambiente, ovviamente, e dipende
dal coordinamento di tali
abilità basate sulla cultura o sul contenuto
che sono più recenti nella scala filogenetica umana
quindi bene questa è la più grande
idea questa è la  Penso uh la
parte positiva e qui ci sono le
obiezioni di cui volevo parlare la
prima è che è una visione molto liberale
è molto
uh va bene decompatta troppo
si direbbe perché se l'azione razionale
si riduce al coordinamento di
abilità cognitive quindi la razionalità è
qualcosa di graduale perché un organismo potrebbe
essere più o meno abile nelle sue
interazioni ambientali
e il rifiuto va secondo
una razionalità radicalmente inattiva molti
organismi raggiungono e mantengono un
comportamento adattivo nella nicchia con
diversi livelli di successo
a cui sono  uh beh qualcuno potrebbe cantare
razionale e attiva razionalità radicale e attiva
è per liberale e questa
è un'obiezione  che ho sentito di persona
e l'ho tenuto così duro perché penso
che sia molto è un ottimo modo di
dirlo anche le lumache sono razionali su
questo punto di vista e uh a cui devo dire
che sono disposto a comprare il proiettile  uh
beh sì, è più liberale
delle visioni tradizionali, ovviamente è
destinato a essere così, ma non penso che
questo problema di per sé quello che penso sia la
parte positiva qui è che
preserva una differenza di grado in cui gli
umani sono molto più razionali  rispetto ad altri
animali semplicemente perché siamo in grado di
eseguire un'ampia varietà di azioni in
un'ampia varietà di circostanze dinamiche
che sono molto al di là di qualsiasi altro animale di
cui siamo a conoscenza,
quindi per tornare all'esempio di questo
chiodo, questo chiodo può eseguire alcuni  le
azioni complesse possono spostarsi da un punto
all'altro, possono cercare cibo e
riparo e così via, ma hanno
un insieme limitato di abilità critiche
se circondi questo chiodo con il Sud, ad
esempio, è condannato a morire per la
risposta e gli umani  d'altra
parte sono molto più adattivi e in grado di
affrontare dinamicamente molte
circostanze impreviste, quindi uh
nella mia risposta che il rifiuto è
che sì
uh beh è molto liberale ma
non è questo il problema il problema sarebbe
se lo fosse se fosse  aveva spazio per una
differenza di grado tra il modo in cui gli animali
affrontano i loro ambienti
così e e questa è l'altra
obiezione dell'oggetto che penso possa essere anche
se quella che ti interessa di più allora
sai è che l'elaborazione predittiva 12
sembra implicare inferenze  e contenuto
fino in fondo
uh ma all'inizio devo uh avvertire te e
gli spettatori che
al momento in cui ho scritto questo uh questo articolo
era molto più ottimista riguardo a questa
possibilità di combinare un attivismo e la
codifica predittiva o l'
elaborazione predittiva e uh penso che ci siano
punti importanti qui, ma c'è questo
recente articolo di Olu, Evan Thompson
e Randy Beer in cui
forniscono una valutazione critica
dei tentativi di  combina principalmente
il principio dell'energia libera e
um
teorie inattive e autobiografiche quindi ora sono per
lo più convinto dai loro argomenti, ma
penso che ci siano alcuni
punti di confronto interessanti qui comunque un
processo così predittivo nel nostro
codice predittivo in uh nel momento in cui stavo scrivendo
ancora  fino ad oggi è tutto infuriato nelle
scienze cognitive, immagino che tu possa
dire che suonava dolce diventare
uno dei principali paradigmi là fuori,
quindi è interessante vedere se
si adatta bene a ciò di cui sto parlando
e in  questi spettatori sai che la
concorrenza è intesa come un processo
di minimizzazione dell'errore che si verifica in
gerarchie ristrette bidirezionali,
quindi
hai la generazione di
modelli interni per l'attività degli strati inferiori
che anticipa le cause distali degli
stimoli sinistri che è un processo dall'alto verso il basso
e il  minimizzazione della
discrepanza tra la previsione e il
segnale di stimolo corrente mediante
um l'operazione dei priori che è un
processo dal basso verso l'alto
s  o qui c'è ovviamente un'inferenza attiva
che è intesa per esempio
in termini informali sai termini formali da
Clark un organismo muove i suoi sensori in
modi che equivalgono a cercare attivamente nella nostra
generazione generando le
conseguenze sensoriali che sono piuttosto i loro
cervelli si aspettano
questo è uno  modo di intendere l'
influenza attiva molto tra i termini formali, ma
penso che faccia il lavoro,
quindi è il cervello che infarisce la
fonte prevista degli stimoli ricevuti
se sembra che ci sia un
problema con ciò di cui sto parlando,
quindi l'Hamilton  la lettura dell'elaborazione predittiva
che è uh che utilizza il
più ampio pregiudizio e inferenza giusta dice
ad esempio che il processo dei
percezionisti è separabile dal
razionale fornito dagli agenti processo di
prolificazione e contesto effetti dall'alto verso il basso
Ho sentito che ogni
livello intermedio di processi ha colto la mia
attenzione al modo in cui anche Clark
parla di razionalità fino in fondo,
ma è una specie di
ratto inferenziale  La razionalità
e il ragionamento pervasivo dell'influenzatore
sembrano implicare un contenuto impervasivo
e quindi l'elaborazione predittiva sembra
essere incompatibile con una razionalità radicalmente inattiva,
beh, ma c'è uh il tempo che c'era
e penso che possiamo ancora discutere in
molti dei non ci sono
non-emorroidi e lettura di
l'elaborazione predittiva
che utilizza, ad esempio, un primo
passaggio consisterebbe nell'utilizzare un senso di
previsione deflattivo che comprenda Camaro in un
breve articolo del 2013 ma quarto in cui
i valori di due o più variabili
coprono il tuo valore in modo affidabile, quindi il valore
di 1 consente all'Osservatore  per dedurre il
valore di un altro e qui l'inferenza
sta avvenendo accadendo a
livello dell'osservazione non a una
variabile lontana sta deducendo il valore di
un'altra quindi l'idea sarebbe penso
che il contenuto sia negli occhi di
chi guarda la persona che interpreta  come
può descrivere la selezione della censura che mettiamo approssima le previsioni interne che ha inteso in senso deflazionistico
in termini inferenziali e di parte
, quindi è così che vedo ad
esempio l'idea della quarta casa di Bruno
Marstein in quell'articolo che se non
erro il
titolo è qualcosa come il cervello non è
uno scienziato e l'argomento è in questo
Generale  interazione
che stiamo proiettando su come gli
scienziati interpretano l'attività cerebrale come una
caratteristica del cervello stesso come se
stesse prevedendo un'inferenza di questo senso più
uh robusto o cameriere
quindi quello che sto cercando di dire qui è che l'
inferenza attiva quindi uso il doppio che
voglio  dire doppio ho dimenticato il nome di
questo in inglese scusa
um non è uh il senso letterale
dell'inferenza qui secondo razionalità radicalmente
inattive
che disarmato per l'
efficienza del comportamento co-orientato l'
agente deve agire in un certo
modo per il suo o  i suoi Stati si
realizzano in modo più efficiente meno costoso
questo non implica l'affermazione più controversa
che i modelli generativi
stessi mostrano ed eseguono
inferenze predittive questo è  una
lettura molto deflazionistica nell'elaborazione predittiva
per fornire questa
combinazione con razionalità radicale e attiva
ed ecco un calcio d'inizio in un articolo del
per modello non ne consegue che un
organismo abbia un
modello rappresentativo interno della sua nicchia in
quanto è questo  modello che quelli sono il
lavoro cognitivo se ti piace invece un
organismo è un modello cioè le
regolarità causali e statistiche si riflettono in
qualche ambiente che riflette qualche
fenotipo c'è un modello
e beh
questo si riferisce a qualcosa che recentemente
uh il
mio collega e io siamo stati
parlando dell'idea di come gli organismi
producono un mondo secondo un
attivismo che è l'idea che l'organismo
e l'ambiente sono
storicamente chiamati storicamente determinati, quindi
scala genetica artificiale questo potrebbe
essere spiegato attraverso l'idea della costruzione di nicchia
l'idea che una volta che un
organismo è  attivo nel suo ambiente
promuove cambiamenti poi se sono
abbastanza stabili che esso  può essere ereditato dalla sua
progenie e questi cambiamenti forniscono nuove
pressioni di pressione della stampa evolutiva
che sono uh che guidano il suo
percorso evolutivo un'idea simile è stata
esplorata anche da un'altra descrizione questa volta
relativa alla costruzione di nicchia
e alla psicologia ecologica
quindi la mia risposta a tale obiezione è
che agire razionalmente significa raggiungere
un impegno competente con l'
ambiente attraverso in un certo senso la previsione
e l'urbanizzazione Sono disposto ad accettare
quella caratterizzazione, ma
i processi razionali e più ampi di parte
non devono necessariamente implicare contenuti per la cognizione
se comprendiamo che nel Flash no
la previsione dei sensi e la minimizzazione ristretta
implicano la selezione dell'input e il
coordinamento di un'interabilità nei
modi di coinvolgimento del mondo che è
esattamente l'affermazione principale della personalità radicale e
attiva, quindi
penso che l'elaborazione predittiva non sia
uh un nemico sarebbe piuttosto che  una bugia
di questa idea invece di uh
arrivo ma ovviamente  ci sono altri
problemi di compatibilità che
non ho toccato qui ma
questo è tutto ciò a cui ho pensato ma
oggi grazie
fantastico grazie mille va
bene
molto interessante
per coloro che stanno guardando dal vivo per favore
sentiti libero di scrivere qualsiasi domanda
Raccoglierò i miei appunti e iniziamo la
discussione
va
bene prima solo uh grazie ancora per il
discorso
che ne dici di un piccolo contesto su come sei
arrivato a porre queste domande nella
tua posizione attuale e come i tuoi
interessi in questo  area sviluppata perché
ci sono così tante idee interessanti e
volevo solo saperne di più su come sei
arrivato a questa inquadratura e affinare il tuo
punto di vista
ok grazie questa è una buona
domanda perché non capita spesso che tu
possa esplorare questo background
è importante quindi lo ero  al momento in cui
penso che stavo scrivendo la mia tesi di
dottorato era forse il 2007 o qualcosa del genere
e uh stavo sostenendo l'idea che la
razionalità debba essere qualcosa che alla
fine è Worl  d coinvolto in c'è una
tendenza a pensare bene anche tra come
ho detto come ti ho mostrato tra uh in in
periodi incarnati con persone di
certo deve essere essenzialmente Mondo che
coinvolge come recitazione e pratica
e così via
e percezione ovviamente ma  la razionalità
rimane qualcosa come nozione non realizzabile
qualcosa che non può essere
ridotto al livello del non potrebbe
essere ridimensionato in un modo
come la percezione che potrebbe essere spiegato
da un certo impegno dinamico e così
via e così via
così al momento io  Stavo pensando che
forse questo è
un problema perché
in altri
altri contesti si ritiene che
qualsiasi percezione si muova se non è
articolata in modo da fornire un
certo adattamento alla
combinazione professionale, allora la percezione
è un dato di fatto e questo è il mito di  il
dato che ho menzionato all'inizio e ho
pensato che forse questo è
qualcosa di c'è qualcosa di un
mito del dato che lavora qui su una
cognizione attiva ma questo  non penso
che non sia fatale perché non potremmo
sostenere in linea di principio che invece di
costruire la percezione del passo e altre
forme base di combinazioni che coinvolgono
Concetti e simili forse potremmo
argomentare
dall'altra direzione provare a ridimensionare
la razionalità a un livello più non naturalizzato
dell'organizzazione percettiva e simili,
quindi questa era la motivazione ed è stato
molto è stato un lungo processo di revisione e
credo che la mia prima versione
del documento lo spettatore fosse molto
Penso che fossero completamente corretti Ho
approvato il suggerimento  dopotutto, ma
era molto
uh, erano molto irremovibili nel
smontarlo e penso che fosse meglio
perché è un'altra letteratura
è un'altra uh molti riferimenti che di
solito non sono in conversazione con un
attivismo e riconoscimento del corpo e  è stato
molto difficile mettere la questione
negli stessi termini per avanzare le mie argomentazioni,
quindi è qualcosa che ho cancellato
e non ci ho pensato troppo  ut
quel sistema ma penso che sia qualcosa su cui
vorrei tornare e forse uh
anche probabilmente qualcuno l'ha fatto
negli ultimi anni non ne sono a conoscenza
posso ricordare ma
questa relazione tra un attivismo il
mito che diamo  e
sembrava essere molto
ovvio quindi penso che qualcosa
che potremmo dovremmo essere in grado di
esplorare ma non c'è qualcosa che
era in prima linea nel giornale
ma
ma ho avuto questa idea di parlare  sulla
razionalità nel lampeggiare di tutti i sensi
e allo stesso tempo stavo leggendo molto
sulla
registrazione uh da una
prospettiva filosofica ovviamente non sono come ho detto
molto esperto nei tecnicismi
e nelle formalità dell'approccio
ma ero interessato  nelle
conseguenze filosofiche lì e ho
pensato beh forse c'è qualcosa da
confrontare qui perché come
mostra la citazione di Clark puoi parlare di
razionalità fino in fondo e uh questo è
qualcosa che volevo sviluppare ma non
in  una visione cognitivista ma non un
film radicalmente incarnato quindi questo è lo
sfondo
fantastico grazie potresti forse
descrivere qual è il mito del
dato qual era il contesto in cui è sorto quel
mito e dove andiamo dopo
aver tirato fuori il mito del  dato
perché l'ho visto come un concetto in cui
tessevi quindi di cosa si trattava
ok quindi l'inizio medio che beh
ci sono diversi dati a
seconda del tuo gusto
della mente del filosofo ma più classicamente
nei campi precedenti della Mente prendi il
il il contenuto di  percezione di ricevere la
preghiera razionalmente in modo tale che
abbiamo determinati input che sono uh appena
ricevuti dalla mente e la mente lo
interpreta così venditori venditori diversi
è famoso per
uh aver descritto il suo uh questo problema
come un problema non solo per aumentare i
campi di  la mente ma anche per i
razionalisti, ma d'altra
parte il razionale è solitamente considerato uh
l'intuizione razionale come un dato di fatto, vale
a dire che esiste un certo livello di
c  la conoscenza che uh non è articolata è
data o come alcune persone parlano di essere
allevati dato
ma in un certo senso c'è questo livello di
cognizione che è dato nella mente
deve interpretarlo ma se è dato in
questo modo non ha punto di contatto  nessuna
uh intersezione tra qualunque
cosa faccia la mente e in questo
livello base di uh dominio, quindi la mia idea è di
evitare l'accusa di essere impegnato
nel mito del dato, ma ancora una volta questo
non è qualcosa che è esplicito
nella prossima letteratura ma  è qualcosa
che sembra possibile sviluppare
in un
intendo uh in questo tipo di confronto
ma non
è non è dal
non chiaramente lì ma
un modo per risolverli per il dato
è dire che il contenuto percettivo è
già di natura concettuale  che è
per esempio come fa Joe McDowell in
mente più di quella in un certo senso
percezione uh lo scherzo è arriva con i
sottotitoli tu interpreti il ​​mondo come
fai tu ma uh
penso che in un modo o nell'altro
sia  demistificare conosci una razionalità e
gli strati superiori di combinazione provano e
provano a pensarli uh in meno
uh contenuto per l'analisi
senza impegnarli quindi è in senso
stretto con un livello di contenuto che è
separato dai livelli di dominio di base
che è un modo in cui penso  di farlo e la
razionalità sembra essere l'unico
concetto chiave per farlo
perché di solito è così presto per essere qualcosa di
esclusivamente umano e qualcosa che è
legato al ragionamento
e bene se è così allora la razionalità
non può informare l'azione e se ovviamente se l'
azione è  senza contenuto in natura quindi se la
razionalità è un senso essenzialmente
contenuto e in realtà è
essenzialmente insoddisfatto per senza contenuto,
allora puoi non avere questo
uh che ha fatto questa uh intersezione
tra due domini e questo è
qualcosa che volevo evitare ma come ti ho
detto  è diventato così difficile esprimere
questo punto di vista in modo
sufficientemente chiaro e generale è
che su raccomandazione di un revisore l'ho
cancellato e io
ho  ci penso ancora ma non in
Non ho sviluppato una
linea argomentativa adeguata che lo
affronti più chiaramente di quanto possa fare come ho appena fatto
in termini molto generali
raffredda bene alcune parole che hai associato
alla razionalità erano adattività
e anche competenza quindi  cosa vedi
come relazione tra razionalità e
idoneità
come funzione biologica giusto sì sì
ok io ehm
penso che sia una
Rivelazione intrinseca davvero penso che sia uh
probabilmente la conseguenza più uh uh
ovvia dell'azione razionale
in un momento speciale  scala
e quando parliamo del fatto che la
razionalità sia una caratteristica di uh certe
specie o invece di uh individui,
penso che l'idoneità sia uno dei
concetti chiave qui per pensare che questo sia
il risultato di questa
azione razionale,
quindi anche se non dico che io  non
mettere queste cose sul giornale
Penso che sia possibile pensarlo in quel
modo e non vederlo come un
uh come un'obiezione a pensare pensare alla
razionalità ma ancora una volta è molto liberale
e io  sono disposto ad accettare questa
conseguenza che ogni
organismo vivente in un certo senso se non è
ancora andato Istinto quindi è in un certo senso
adattato al suo ambiente quindi sono disposto
a dire che potrebbe coinvolgere un
livello minimo  della razionalità di affrontare uh
l'ambiente che cambia negativamente
ma beh
, è ​​il prezzo di avere una
nozione molto uh per il lavoro o una nozione progressista di
razionalità questa ne è una
conseguenza credo
quindi hai detto che l'idoneità è una
conseguenza del comportamento razionale
sono  ci sono altre conseguenze o
come riconosciamo la razionalità
dall'esterno oltre a dire semplicemente bene la
colonia di formiche sta prosperando così nella misura in
cui è razionale è adattivo
un'agenzia espositiva e tutto ciò
um è questo un
concetto di razionalità così deflazionistico che tutti
cose esistenti umani e non sono semplicemente
descritte da esso o ci sono alcuni
risultati che possiamo usare per districare
come ad esempio un comportamento razionale o
irrazionale semplicemente dalle
conseguenze  ces riflesse da sopravvivenza e
fitness
bene bene ho dovuto pensarci molto
attentamente perché non
voglio banalizzare questo concetto in un modo
che beh tutto è IPS di fatto o
razionale dal fatto che sta
vivendo sta agendo  relazione ma
penso che uh in casi particolari si
potrebbe uh identificare la nazione che sono
uguale agli individui
um autosufficienza in quella nicchia quindi
a livello individuale in particolare
ok questa è una conclusione vedi
certe azioni che potrebbero classificare
irrazionale  nella misura in cui uh
sono dannosi per la sopravvivenza ma
uh a livello di specie è più
difficile argomentare in questo modo perché
identificare questo tipo di comportamento o
conseguenza ma penso che
per non banalizzare l'idea di
razionalità e dire  beh, tutto ciò che
è vivente è un fattore che
dovresti identificare questo tipo di
atti particolari che sono dannosi
per una sopravvivenza,
quindi nel caso del th  La colonia di formiche
non so forse
accogliere gli invasori sarebbe un
tipo di comportamento che
sarebbe pregiudizievole per la
sopravvivenza in quanto tale
non lo so non so se questo è uh
è un modo impossibile di pensare
a questo  Ho dovuto pensare in modo più chiaro
ma
interessante, molto interessante e tu hai inserito
quella risposta e nella presentazione
come più
scale temporali nidificate proprio come fa Eco Evo
Devo da una prospettiva più biologica
osservando come la
costruzione di nicchia colma il divario tra
processi filogenetici più lenti e
processi di sviluppo più rapidi
ehm, quindi come si relaziona questa
considerazione incorporata e multiscala
con il
concetto di contenuto come se il contenuto sarà
localizzato in un unico corpo o se il contenuto è
distribuito tra entità o se la
razionalità è distribuita tra entità
come potremmo persino identificare  il locus
della razionalità e che
richiama anche la concezione orizzontale e modulare um
dalla citazione che hai
fornito, quindi come possiamo  identificare un saliente
scale temporali spaziali e sistemi di
interesse
oh io non lo so non so se posso
rispondere esaurientemente
ma mi sembra che a livello di uh
se stiamo parlando di contenuto per
esempio contenuto come
condizioni di accuratezza per i pensieri simbolici Penso che
fortunatamente dobbiamo dire
che non è localizzato in un singolo
individuo è condiviso pubblicamente quindi
puoi dire che
um
una conseguenza di ciò è che è
possibile pensare a diversi
modelli di ragionamento che sono
stati
siti di informazioni in tempi diversi Ecc e puoi
vedere che hanno sviluppato
regole uh diverse di livello diverso per le
informazioni sui contenuti
e penso che sia
plausibile dire che il contenuto
è localizzato che
uh come puoi dire che condivide la quantità
che conosci  specifiche di
solo per razionalità penso che
si potrebbe
[la musica]
identificare in comportamenti particolari
se alimenta questi uh
questo tipo di descrizione di uh spin
professionale abile int  generazione e
interazione adattativa tra un organismo
e il suo ambiente è la sua nicchia quindi
probabilmente
potremmo dare risposte diverse qui una
razionalità e un contenuto sono disposto
a dire che il
contenuto per l'organizzazione non è
qualcosa che accade nella testa
qualcosa che è là fuori in un  modo
condiviso tra gli altri e questo è
qualcosa che la mia filosofia
ha almeno dagli anni '60 uh i
miei filosofi hanno
sostenuto l'idea che il contenuto è individuato esternamente
e uh penso che questo sia uno
dei video  ad esempio da Hillary Putnam
e Tyler Burge e altri che
il contenuto mentale è individuato a
livello di comunità o di società
ma d'altra parte pensano che la
razionalità potrebbe essere in linea di principio
individuata in comportamenti particolari
ma dipenderebbe dagli obiettivi individuali
e dal  la nicchia che abita e così via e
così via
uh ci sono ovviamente le
variabili effettive qui che potrebbero essere importanti
anche
per ide  ntifica il
comportamento come razionale o no
grazie um beh una frase che mi è
rimasta davvero impressa è stata come sapere come non sapere
che
forse uh un punto fondamentale nel tuo lavoro
e un focus su quell'azione quindi volevo solo
sentire come l'azione e la pratica come
te  li ho tessuti qui oggi come vengono
affrontati quei termini
e in che modo le cose sono diverse oggi con
il trattamento dell'azione, della pratica e del
know-how non lo so che dire
nell'helmholtzee in giorni o anche nelle
tradizioni antiche o della conoscenza del mondo
Quindi va bene, quindi il  l'idea che penso
sarebbe che
ehm
c'è una tendenza da uh è una
tendenza da una filosofia molto moderna
ma è stata molto influente in quanto
la prima ondata della scienza cognitiva ha
pensato alla percezione come una capacità di
categorizzare l'ambiente e di offrire
una descrizione discreta degli
aspetti ambientali quindi per esempio percepire che
uh il il il
non so la curva è alla mia sinistra
è questione di sapere che c'è
qualcosa con le ricerche s  uch proprietà alla
mia sinistra e questa è una sorta di uh so
che una sorta di atteggiamento propositivo nei
confronti del mondo quindi
uh penso che la
cosa interessante di un attivismo e anche
della psicologia ecologica e nella
misura in cui richiamano il
pragmatismo americano dal  all'inizio dei
secoli a pensare alla
percezione come una questione di non
categorizzare queste proprietà nel
mondo ma come rivelare possibilità
di agire
e questo è qualcosa che se
dovessi spiegarlo in termini di uh in
termini epistemici come la conoscenza non lo
faremmo  t dirla come una questione di sapere
che la curva è alla mia sinistra ma
sapere come afferrare la tazza e fare
quello che voglio fare con essa se
voglio bere una tazza di caffè o se voglio
usarla come  un fermacarte avrà
diverse proprietà silenziose e questo è
qualcosa che,
sebbene sia stato, penso
molto, penso che un attivismo, la
psicologia ecologica e altre visioni incarnate della
cognizione abbiano avuto un grande successo  ully
nello spostare questa discussione a questo
punto, penso che nelle uh nelle
scienze cognitive più tradizionali tu
abbia ancora l'idea che gli organismi ben
percepiti descrivendo il
modo in cui l'ambiente le cose questo
sia qualcosa che penso
uh letture più tradizionali di
predittivo  elaborazione rendi uh chiarisci
come in uh l'idea che stai deducendo
sulla fonte degli stimoli e non
in uh e non e questo non è voglio dire
questo è più facilmente riconducibile all'idea
che il cervello o il sistema cognitivo lo
sa
il mondo è così e così
l'ambiente è così e così invece di
dire che il sistema cognitivo sa
come interagire con il mondo e
credo che
il il il punto che
un attivista e uh
psicologi ecologici stanno cercando di fare è
e anche  lavorare sulla
codifica predittiva e sul principio dell'energia libera
ecc. è mostrare che queste nozioni questi
quadri potrebbero essere un'idea minima che
il sistema cognitivo sa come  per
coinvolgere sa come coinvolgere l'
ambiente in un modo che non ha bisogno di
essere letto in un sommario manuale
che il sistema Kindle sta deducendo
che il mondo è così quindi penso che questo sia
un modo per spiegare ma anche uh
filosoficamente se  hai avuto una grande discussione
all'inizio degli ultimi
decenni, uh, una gigantesca discussione sul
fatto che sai come potrebbe essere ridotto a
sapere questo e poi di nuovo hai un
background di questa e altre
discussioni filosofiche sul
piuttosto sapere come potrebbe essere trattato come  una
nozione indipendente da te lo sai
e se potresti
ridurre l'uno all'altro e così via quindi
penso che non si fermi qui non puoi
uh anche se posso fare un reclamo per
percettivo qualcun altro sapendo
come sono ancora il il  problema
di fondo se il know-how possa essere trattato come
e tutto il resto
e questo è qualcosa su cui sto
lavorando anche di recente
c'è molto da dire lì
è un'idea così interessante soprattutto con la
conoscenza linguistica  comunicazione è un
po' come il dito e la luna e
parlare della luna ma il dito è
solo dove si trova e non stiamo
parlando del puntatore stiamo parlando
del riferimento
e quindi per usare
una forma sociocognitiva di comunicazione
in  in un linguaggio colto
o in un discorso accademico scritto per sbirciare
attraverso quello o per reimmaginarlo e
vedere anche quello che sembra essere come l'
apice del sapere
e vederlo ancora come sapere come
immagino che la domanda sia
come leggiamo i giornali
sì, certo  sì, penso che sia uh è
un
uh è sì i valori
sembrano essere un grosso problema perché se
proviamo a trattare queste
capacità negative come hai detto come una questione
di know-
how sembra che ci manchi ancora  qualcosa
sulla comunicazione per esempio e
d'altra parte penso e questa è la mia
innovazione, ma penso che in
linea di principio potremmo parlare di
come
capire quello che hai appena detto e
cercare di rispondere sia una questione di
sapere come essere  avere linguisticamente
ma penso che anche questo movimento
per trattare alti livelli di
combinatoristi che ne ha fatto una questione
di know-how tralascia ancora qualcosa a
cui mi trovo Voglio dire personalmente lo sono
e ne sono soddisfatto Penso che a un certo
livello abbiamo  per dire che bene questo è
un altro tipo di approccio che è necessario
qui per spiegare come comunichiamo ad
esempio
periodicamente per non dire che non
comporta e ora ma non è solo che
penso che sia necessaria almeno più della conoscenza pratica
ma  forse la chiave qui è pensare alla
conoscenza pratica solo di base e
necessaria per altri tipi di altri altri
tipi di conoscenza che sono necessari
per impegnarsi in questo tipo di scambio
forse forse forse questo è uno
strato sono sicuro che
beh di
più  deve essere
detto su questo per dare loro una
risposta più istruttiva, ma questa è
almeno la mia posizione attuale è che
nessun modo fornisce la base del nostro
impegno con il mondo e con gli
altri, ma che alcuni punti
dobbiamo essere in grado di sviluppare altri tipi di
comprensione per spiegare un terrorista per
spiegare i tipi complessi di uh
scambi che abbiamo nella nostra vita quotidiana
come leggere giornali come hai detto
io sono d'accordo penso che l'
inquadratura lo sappia come base e poi
recuperare il know-how è una sfida ed
è anche una sfida iniziare con i
processi cognitivi di base come messi in
atto senza casa e riassemblare quei
pezzi di know-how per sapere che
ancora una volta non è necessariamente nemmeno una semplice
sfida, ma preferiremmo affrontare
la sfida di  assemblare processi cognitivi simbolici
proposizionali dichiarativi verbali
ecc. da un
approccio cognitivo ecologico più liminale
o cercare di recuperare l'ecologico
dalla macchina di turing in un certo senso, quindi
sembra che
tu stia parlando a sostegno del radicamento
in processi cognitivi basali ecologici plausibili
e quindi lavorando  verso l'
assemblaggio del grattacielo
sì sì sì totalmente sì Penso che sia
bene che
entrambi siano uh entrambi gli approcci  sono
difficili
da assemblare come hai detto per fornire
questo uh tipo di spiegazione in
basso a sinistra o dall'alto verso il basso, ma ovviamente sono più
favorevole all'approccio web unico
, penso che sia anche per un altro
motivo sembra opportuno  di
partenza sembra essere uh sulla
descrizione biologica di come interagiamo con il
mondo e viceversa
sembra essere molto più difficile da spiegare uh
come arriviamo a queste uh
domande biologiche come la nostra morfologia corporea
e simili sembra che  dobbiamo prima
renderne conto e poi arriviamo
alle altre domande a cui è anche
difficile rispondere, ma per lo meno
penso che sia un
approccio dal basso verso l'alto più
integrativo sai è che le
possibilità sembrano  essere più
uh a nostro favore nel senso
e il modo in cui l'hai inquadrato
mi ha fatto pensare che se dovessi
programmare un computer da
zero potrebbe essere un abstract o un
computer virtuale quindi non ha nemmeno bisogno di avere
come  incarnazione specifica
e in quella situazione ci si potrebbe
preoccupare di assemblare
sapere che affermare e assemblare
queste affermazioni
dichiarative e processi logici in
qualcosa che è più dinamico o che
interagisce con l'ambiente, tuttavia
quel processo di come l'ingegneria dello stack completo
con logica e silicone al  la base
è abbastanza diversa da come siamo arrivati ​​qui
e quindi potrebbe, ma è
gratuito,
beh, hai dato un po' di visibilità
su uh, immagino il prima durante e
dopo la revisione tra pari, quindi ero solo
curioso di sapere cosa è
cambiato durante e dopo il documento come
finito  negli ultimi mesi o anni o per quanto
tempo è stato come ti sei evoluto su questo
e poi quali ritieni
siano i prossimi passi rilevanti se sono per te o
solo generali da fare stiamo
cercando una misurazione del cervello stiamo
cercando un  videocamera in una foresta stiamo
cercando un progresso concettuale cosa
farà andare avanti oltre i tuoi
sviluppi
questa è una grande domanda io thi  nk
um non sono completamente soddisfatto del
modo in cui trovo sempre le persone a livello
concettuale  in altri
termini empirici ma
uh non sto dicendo che uh beh uno è che
lo scriverei in modo un po' diverso oggi
non che uh non sia in disaccordo
con l'articolo in origine ma penso che
ci sia qualcosa su alcuni punti che
vorrei riformulare  ma non
autorizzano penso che avesse un nuovo documento
ma forse in futuro ma questo è
qualcosa che
uh le domande come i miti
della sera che è ancora la
questione filosofica
e quella concettuale mi danno ancora uh
fastidio ma ho ancora
per trovare l'opportunità di sviluppare queste
idee con maggiore attenzione e la visione generale che
ho esposto lì penso che penso che
sia ancora valida
uh ma
um
vorrei io sto ancora
aspettando questa possibilità per
elaborarla ulteriormente e vedere fino a che punto  può ottenere bu  t
Non lo so ancora devo ammettere che non
so quali siano gli sviluppi futuri
di questa idea ma um
ho lavorato su diverse
questioni isolate su questo approccio
negli ultimi anni ho lavorato con
la nozione  di informazioni e
comprensione scientifica e informazioni per
ecologisti e attivisti di
combinazione e recentemente sto lavorando
più recentemente con alcuni college sulla
realtà virtuale e sul
riconoscimento della percezione
quindi è così che mi piace condurre la mia
ricerca per
trovare domande interessanti e vedere  come posso
affrontarli ma non trovarmi necessariamente
legato a una
sola linea di ragionamento tra l'altro quindi questo
è quello che è successo nel momento in cui stavo
lavorando con razionalità se pensavo
fosse un argomento molto interessante e uh penso ancora
lo è ma non ho avuto il tempo
di tornare indietro e riformulare quello che
volevo ma uh forse forse in un
prossimo futuro non lo so ma più la
cosa più recente su cui ho lavorato
non riguarda la cella
razionale, ma penso che alcuni prodotti
potrebbero essere sbagliati, che è quello della uh
realtà virtuale e in che modo uh la realtà visiva è
effettivamente paragonabile alla combinazione
perché
beh, ovviamente c'è qualcosa che manca
da una perseveranza in un
ambiente visivo giusto
um c'è ovviamente se io qualcuno per
esempio, se mi trovo in un
ambiente visivo in cui sono sotto una sorta di
minaccia, potrei provare qualcosa di analogo alla
paura, ma non sto davvero temendo per la mia
vita
e immagino che la persona nella
realtà virtuale sia così razionale  scappare
da quella minaccia la minaccia visiva
e così via così via questo è questo il
questo è ciò su cui sto lavorando e uh
forse fornisce un punto di ritorno a
questo
l'idea di razionalità radicale e attiva
e in  infatti uh il documento è
appena stato accettato quindi come ti dicevo
prima ero così impegnato in questi ultimi
giorni perché stavamo correggendo le bozze
io e i miei colleghi non ci saremmo mai immaginati
uh e anche io
avevo un programma serrato
per  ho inviato la versione corretta del
documento nelle ultime settimane e poi ho
avuto le prove e
beh forse in futuro potrò
tornare sulla questione della razionalità mi
piacerebbe ma non so se non lo so
so che non posso davvero prevedere gli
sviluppi di ciò, ma uh in generale sono
ancora d'accordo con la mia idea originale, ma la
inquadrerò un po' diversamente,
quindi il punto VR sono sicuro che ci sia
molto altro da dire lì, ma è  mi ha ricordato
solo il titolo realtà virtuale è una
virtualizzazione e così nello stesso modo in
cui
la pianificazione dell'azione cognitiva
ci consente di intrattenere
politiche che il nostro corpo non adotta
se non altro per valutarle e scegliere
contro di esse, ma possiamo fare un volo
di  fantasia avere mentalmente un
processo
di selezione politica stravagante di controfattuali
ma poi la nostra morfologia è un po 'come la
nostra ancora di salvezza, sai se
cadi davvero da una sporgenza allora ti farà male
e quindi nella realtà virtuale
sei incarnato
l'esperienza percettiva è letteralmente
un  virtualizzazione delle
situazioni critiche per la sopravvivenza, quindi
potresti vederti come su una sporgenza
ma sei su un pavimento piatto
e quindi in quella situazione
se sei una specie di
osservatore cognitivo al di fuori del
videogioco potresti dire che è
razionale per  io solo per cadere per vedere
cosa succede
quindi è come ma poi c'è uno strato
di razionalità all'interno dello spazio sì come
cosa è una buona mossa nel gioco
um e quindi sta offuscando il confine
tra
[Musica
] sta offuscando la criticità di
il corpo e um
beh,
sono sicuro che ci hai pensato molto di
più quindi come si gioca nella nostra
realtà virtuale
um con i modi in cui pensiamo, usiamo
e progettiamo questi sistemi
bene questa è la la la la le le
domande che  ci ha motivato a scrivere un
documento e uh non uh darglielo e io ero
che nella letteratura tecnica vedi
che molti ricercatori che lavorano
con uh trattano la percezione visiva come
illusoria una specie di illusione ma eravamo
un po 'infastiditi da  che perché d'
altra parte funziona solo in VR perché
noi abbiamo incarnato i dispositivi i dispositivi
funzionano per noi hai i controller
hai l'auricolare e uh sembra così
strano dire che l'utente l'utente
è sotto una specie di  Illusione
e d'altra parte sembra che in
realtà non sia cognizione perché come hai
detto non c'è alcuna
rilevanza biologica per quegli uh stati cognitivi
per così dire, ad esempio se vedo una
mela in VR è che non si
nutre ma si  ha senso all'interno del
gioco giusto ma il diverso uh beh
quello che percepisco una mela in un
ambiente reale è che offre
nutrimento è qualcosa che posso mangiare
ma non in VR posso fingere
quindi abbiamo coniato questo concetto di allusione per
spiegare
è come se stessimo
affrontando un vero animale, ma implica
anche questa volontà di giocare, questa idea
che non veniamo
fatti slittare perché indossiamo l'
attrezzatura che sappiamo di essere nel gioco e
questo penso sia un argomento caldo in questo momento
perché c'è il metodo delle metafore e
sono molto scettico su tutto ciò che può le
persone sono molto ottimiste ma riguardo alle
possibilità del metaverso e alcuni
altri pensano davvero che potremmo essere in
una simulazione a livello istituzionale ma intendo
dire che la migliore tecnologia che la
tecnologia attuale ci mostra è  che è molto
limitato e puoi fingere di essere in un
certo ambiente e così via e
questo penso possa offrire nuovi nuovi modi di
pensare alla razionalità in questo
ambiente visivo in modi in cui forse i
russi fanno qualcosa che quell'ambiente
ha detto di saltare  fuori dalla televisione guarda
cosa succede e d'altra parte
gli aspetti comportamentali di farlo a volte le
persone provano davvero paura e le persone
affrontano la strada per fobie con realtà virtuali
e
um è un sacco di
domande interessanti lì che
forse intendo per  ricerche future possiamo
sì tornare indietro mi ha fatto pensare a
come la mela nella vita reale potrebbe essere
calorie per te b  ma potrebbero anche essere
calorie per una mosca che potrebbe essere lanciata
potresti usarla come un martello potresti
dipingerla bene quindi l'
ecologia
e il processo generativo come diremmo
un tipo di inferenza attiva
va sempre oltre
qualsiasi accessibilità programmata in
per un dato oggetto e poi anche
um l'attuale discorso sulla realtà virtuale si concentra
molto sui visori
solo parlando totalmente aneddoticamente non
non è la mia area di specializzazione
um sembra un po' interessante
è come se la
discussione sul cellulare fosse focalizzata solo su
rettangoli di una certa dimensione
ciò che rende questa realtà non virtuale è
come guardare attraverso una finestra e
c'è un altro tizio con cui parlare
quindi non è attaccato alla mia testa non
ha alcune delle
capacità di tracciamento del movimento che hanno alcune tecnologie
ma è
una modifica di nicchia in Perry  spazio personale
e possiamo inviare
segnali e offerte l'un l'altro in
modo da avere un'inquadratura VR o in realtà solo
un'inquadratura di razionalità e percezione
cognitiva azione Cyc  file
che
non sono solo vincolati a una specifica
realizzazione o tipo di hardware e
potrebbero coprire la gamma da Total offline
person in a field
a qualcuno che è molto
in The Matrix
sembra piuttosto rilevante altrimenti le nuove
tecnologie anche piccole varianti e
aggiornamenti software continueranno a funzionare
all'infinito  sorprendere e confondere
sì, penso che sia difficile da
definire uh
voglio dire che siamo qui in uno scambio che
penso potrebbe in linea di principio essere
classificato come una forma di realtà
virtuale ovviamente sto vedendo la tua
mente C  ma
uh voglio dire, la maggior parte penso che funzioni
oggigiorno lo trovano un documento
dicendo che beh deve avere un auricolare e
talvolta un controller ma ma
a parte questo non è una realtà spirituale ma
sì, è difficile definire qualsiasi cosa
uh non lo è non lo è  una discarica e
semplice come si potrebbe pensare
perché parlare commercialmente
ovviamente realtà virtuale significa cuffie
e altri accessori ma un telefono
che parla solo al telefono o  r un telegrafo
in quel
momento sarebbe stato su quell'interfaccia
con quella modalità sensoriale e con
quelle offerte è la
virtualizzazione
sì a cui abbiamo accesso solo a un
capitolo diverso oggi
sì penso di sì sì parte del nostro articolo
era per sostenere che in  un modo per incarnare i
dispositivi tecnologici è ovviamente
nella necessità non che non sia nuovo è il
marchio di Being Human
è incarnare i dispositivi tecnologici
ciò che ci ha reso quello che siamo fin
dall'inizio usando la tecnologia analitica
e il fatto che possiamo incarnarlo così
abilmente un dispositivo anche  se è
programmato per esempio all'interno
della realtà virtuale per avere qualcosa una
creatura che ci controlli più ricca con una nuova
morfologia per esempio un'altra morfologia
anche se è così accade solo
così abilmente perché siamo in
grado di incarnare il dispositivo che alcuni
esperimenti hanno mostrato  che puoi mappare
ad esempio una torsione del tuo polso su un
terzo braccio
uh da cui la realtà individuale va era
quella dal tuo petto  e le persone possono
imparare a controllare questo terzo braccio che
non si adatta alla nostra attuale morfologia,
ma può essere reso tale da una torsione del
polso, quindi
questo è qualcosa di cui parleremo nel
nostro documento che beh,
puoi farlo solo perché  incarni
il dispositivo così puoi vedere che è
un'illusione in realtà fa bene
parte di ciò che significa essere umani è
incarnare dispositivi tecnologici
quindi andrei in quel modo voglio dire so che
offusca la distinzione tra virtuale
e non virtuale ma penso che sia uno
modo di affrontare questo
figo c'è qualcos'altro di cui vuoi
parlare chiedi o semplicemente una specie di preludio
ah beh vorrei ringraziarti per l'
opportunità di discutere questo documento è stato
molto bello per me mi è piaciuto molto
e questo  è un ambiente molto bello e uh
confortevole per discutere di questi
problemi e penso che penso ancora una volta
grazie sì fantastica discussione e
argomenti importanti e saremo felici di
parlarti di nuovo in qualsiasi momento
ok grazie addio grazie