привет и приветствую всех, это
активный гостевой поток вывода 28.1, это
14 октября 2022 года.
сегодня мы собираемся услышать и
обсудить переосмысление рациональности
Джованни Ролла, так что Джованни
большое спасибо за участие, очень
жду этой презентации и
обсуждения, так что вперед  Спасибо,
спасибо, тогда было приятно
получить ваше приглашение пару
месяцев назад, и я рад быть здесь,
чтобы иметь возможность обсудить мою
работу.
Я избавлю вас от вашего запроса.
Наше предложение. Я представляю
это.  документ, который я написал пару лет назад,
и когда мы говорили за кулисами, у
меня есть я несколько раз менял свое мнение,
и я собираюсь прояснить это
во время презентации, так как я
опубликовал этот документ, но это
приятно  тем не менее, у меня есть
возможность представить это видео здесь и
поделиться им со всем миром, поэтому я очень
счастлив,
поэтому мы будем говорить о
переосмыслении рациональности, и это и
есть
маршрут.  ry Я думал
представить вам, поэтому сначала я буду
говорить о рациональности и
бессодержательном познании, а затем представлю
свою точку зрения, которую я назвал радикально
неактивной рациональностью и безопасностью.
пара возражений,
первое из которых заключается в том, что все, что я
здесь нажимаю, слишком либерально,
слишком либерально, оно охватывает слишком
многое, а второе возражение, которое, как мне
кажется, может
вас больше всего заинтересовать, заключается в том, так ли это на самом деле.
совместим с предиктивной обработкой или
предиктивным кодированием, которое, конечно же, находится
на объекте, в конце концов, это недалеко
от тура автомобилей в центре, чтобы сделать
активную бесконечность, так
что
вот, извините,
мои первоначальные мысли по этому поводу таковы,
что традиционно очень
э-э  Православные имеют взгляд на рациональность,
ну, предполагает, насколько мне известно,
это как предположение, что рациональность
должна влечь за собой причину
, например  Я считаю, что B в
действии a являются рациональными тогда и только тогда,
когда есть рассуждение, которое подтверждается
в Bure, поэтому, конечно, это просто
не какое-либо рассуждение, вопрос рассуждения
должен быть получен с определенными определенными
формальными ориентирами, такими как классическая
логика, вероятностное рассуждение или
эвристика.  поэтому вера и
рациональное действие в соответствии с этой традиционной
областью
требуют соответствия определенным формальным стандартам,
и это, как я уже сказал, кажется мне в
значительной степени предположением о том, что
значит быть рациональным в определении
рациональности с точки зрения рассуждения,
поэтому, если рациональность требует рассуждения
и если  рассуждение включает в себя
оценку убеждений по отношению к определенным формальным
критериям, тогда рациональность подразумевает
содержание для познания,
где содержание, как я понимаю, минимальное
наличие условий точности,
способность быть правильным или неправильным, или в или в
более
весомом понятии, истинном или ложном,
поэтому идея  здесь то, что рациональность
обязательно включает в себя содержание, она включает в себя
убеждения  зондирование и сравнение или
извините
, что обновляю прямо сейчас
одно обновление программного обеспечения. Мне жаль, что
в моем окне появилось всплывающее окно, так
что это было бы, я думаю, стандартным
взглядом на рациональность,
и
если это так, то рациональность обязательно
включает  По содержанию это хорошо согласуется
с классическим когнитивизмом или
когнитивизмом в целом,
который заключается в том, что комбинация
обязательно включает в себя репрезентативное
содержание, по крайней мере, для некоторых
когнитивистов, конечно, это может включать
также
концептуальное содержание, но, по крайней мере,
репрезентативное содержание, которое имеет
условия точности,
но этот классический взгляд не так хорош,
он не обеспечивает такого хорошего соответствия
радикально неактивному и воплощенному
познанию, которое я здесь имею в виду,
не конкретно о радикализме и
активизме Гудвина Мэна в последних книгах, но
я думаю, что он также бросает вызов другим  взгляды
, которые не представлены как радикальные и
активные, но, конечно, они разделяют некоторые
основные элементы с радикальными и активными
мы могли бы назвать их радикально воплощенными
взглядами на познание, такими как
взгляды, представленные Иезекиилем
Пауло,
сенсорной моделью жизни, у вас также есть
разыгрываемая разновидность инактивизма Галлахера в его книге 2017 года, а также я имею в виду точку зрения Тони Кимеро в его
2009 году.  книги по экологической психологии и
динамическим системам, все они имеют общие черты,
и вот я здесь. Я знаю, что это
очень противоречиво, но я рассматриваю
эти взгляды как радикально воплощенные
взгляды на познание, и я особенно
сосредоточен на радикальных и активных взглядах на
проблему приготовления пищи.  все они говорят, что
признание не является репрезентативным,
содержательным, что в некотором роде означает, что
мы можем думать о базовых бессодержательных
формах познания
или бессодержательном уровне базового уровня
узнавания,
которое возникает в результате активного
исследования своего окружения и выходит за
рамки радикального и активизма.  под тем, что мы имеем в
виду,
это может быть эта идея может быть
обналичена с точки зрения освоения
сенсомоторных взаимодействий.  ноу-
хау знание того, как взаимодействовать с вашим
окружением, вместо того, чтобы знать, что
вещи вокруг вас такие-то и такие-то, так что
это очень ясно то, что, например, Пауло и его
коллеги, и Кимеро делают
в своих книгах, радикал и активизм
имеют определенную тенденцию к  искаженная сенсорная
модель взаимодействия сенсорные модельные схемы И
т. д.,
но недавние разработки, я думаю,
включили это, так что это
использование списка этой идеи правильно,
поэтому, если мы объединим радикальные воплощенные
взгляды Иллюминации или правильный коннективизм
и классическое топливо на  Рациональность,
которую мы имеем, - это то, что Энгл
описал следующим образом,
а активизм - это точка зрения, согласно которой
познание основано на молитвенном рациональном
понимании мира, основанном
на сенсорно-моторном восприятии реальной
жизненной ситуации,
и он объясняет эту идею
пред-  рациональное понимание
посредством идей мелопентина
Хайдеггера, согласно которому отношение
к миру может быть только однозначным  на
практике неактивность в актерском мастерстве и
стажерской практике опосредуется
через тело, поэтому здесь подразумевается,
что в отличие от актерского мастерства и практики
рациональность на самом деле
не является чем-то, что находится не на очень
базовом уровне комбинации, так
что это то, что произошло, когда мы  мы
освобождаем место для базового уровня познания,
укорененного в деятельности и на практике, и
отделяем его от верхних уровней
комбинации, которые обычно являются
местонахождением счастливой ясности рациональности,
так
что идея в сумме состоит в том, что
спорное познание или базовое
познание возникает через  сенсорно-моторные
занятия не рациональны,
поэтому сенсорные современные занятия, какими бы
достоинствами они ни были, не могут
быть оценены с точки зрения
рациональности, может быть только содержание для познания,
сочетание высокого уровня,
рациональность выражается, например, в
убеждениях и рассуждениях
, и это то, что я
не коснулся на бумаге, но это
было моей неявной мотивацией иметь дело с
эта тема,
как кто-то, что исходит из
философии разума, является идеей мифа
данной, по крайней мере, версии этого, как
мне казалось в то время, и меня
правильно убедил рецензент не
касаться предмета, который он был  очень
запутан в моем первоначальном изложении,
но мне кажется, что если мы отделим
базовое распознавание от рациональной мысли
и действия и не укажем в сторону
колодца, то нет пересечения
между этими двумя уровнями, кажется, что
радикальный и активизм и подобное
взгляды были бы привержены мифу
о данном непопулярном со стороны Продавцов и
модерации Макдауэллом как проблема для
властных областей моего разума,
так что кажется, что это, я думаю,
[Музыка
] интересная с философской точки зрения проблема,
но это не то, что э-э на  На
переднем плане статьи моей
неявной мотивацией было объяснить,
как мы можем сочетать бессодержательный или
базовый уровень познания через сенсорные
современные занятия с рациональностью, если
вы не можете, кажется, что есть какая-
то данность, которая не
полностью объясняется в нашей
картине ума, так что это то, что я хотел
, я все еще хочу попытаться исследовать
эту интуицию более четко, но я
еще не
коснулся этого,
но я думаю, что есть что-то в
направлении того, что почему то, что я покажу
сегодня, я думаю, что это способ выщипнуть
это обвинение в
преданности мифу о данности,
так как мы можем переосмыслить рациональность, я
имею в виду, я думаю в  Чтобы избежать этого
вопроса и избежать идеи, что у нас есть
два уровня, полностью отделенные
друг от друга, где один Высший
является локусом классической рациональности, а то, что
еще ниже, не рационально. Я
думаю, что идея состоит в том,
чтобы отвергнуть рациональность.  это
обязательно влечет за собой рассуждения,
и национальность не нужно
все еще понимать, но тогда задача
становится предложить положительное
предложение о том, что такое рациональность, если не
рассуждения, и вот Сьюзен Херл  Эй в
статье, что мое знание единственное
, что
касается этой темы, и я думаю, что она
также была обеспокоена мифом о
данном, кстати, в то время, и это
длинная цитата из ее феномена, который я читал,
это что рациональность  может возникнуть
из сложной системы централизованных
иерархических отношений торможения,
облегчения и координации между
различными горизонтальными слоями, каждый из
которых представляет собой динамичную и
ориентированную на окружающую среду рациональность, переосмысленную в
горизонтальных или модульных терминах. Я не
знаю, должна ли она использовать эту
терминологию, но  во всяком случае, как
она решила выразить это по существу
связано с окружающей средой это не
зависит только от внутренних процедур, которые являются
посредниками между входом и выходом, таких как
содержание либо для организма в
целом, либо для вертикально ограниченного
центрального когнитивного модуля, а
зависит от сложных отношений между
выделенным миром, включающим слои, которые
отслеживают и реагируют на определенные
аспекты  естественная и социальная среда
и нейронная сеть обогащают
обратную связь от их ответов, насколько мне
известно, это самый ранний случай, когда
кто-то работает над неактивным
подходом,
который, очевидно,
чаще ассоциируется с работой
авано, который также является активистом, но
в  подход, отличный от радикального и
активизма, и вот самый ранний
и, насколько мне известно, до того, как я написал эту
статью, заключается в том, что самое
ясное предложение рациональности, переосмысленное
в местных терминах, но это
не то, что набрало обороты
после ее публикации в моем  на
самом деле я не видел многого с тех пор,
и, резюмируя, идея состоит в том, что мы
должны изменить объяснительный Фокус,
который является рациональностью, не мыслимой исключительно
как Содержание, включающее
способность, в этом предложении оно расположено
или Мир, вовлеченный в увеличение слов и
радикально ли он воплощен, это зависит
от телесной морфологии и действия,
а также от того, как организм расположен
и действует в  В этой среде идея
будет минимально мертва, так что это то, что я называю
радикально неактивной рациональностью
, э-э, в очень
э-э, теряет определение, так это то, что
азиат действует рационально, поскольку он
поддерживает умелое взаимодействие со
своим окружением, координируя свои зеленые
способности.  в зависимости от окружающих
условий ограничений и твердых
станций, и, конечно, это иногда
требует адаптации к непредвиденным
обстоятельствам, основная интуиция
такова,
и интересно сравнить эту
идею радикальной и активной рациональности
с другой идеей Сьюзан Херли
в тексте 2003 года.  она говорит о
причинах для действия она утверждает, что
причины для действия могут быть связаны с контекстом,
где она имеет против
ограничения общности Гарета Эванса,
и это защита идеи
островов практической рациональности,
поэтому она по-прежнему рассматривает рациональность как
нечто, имеющее отношение к
рассуждениям  здесь, но такого рода
рассуждения ограничены пра  критический
контекст, так что это очень прогрессивный
взгляд по сравнению с традиционным
взглядом, о котором я говорил в начале,
но все же более консервативный, чем тот, который
я пытаюсь развить здесь,
так что еще одна вещь, которая, я думаю, должна быть на
переднем плане этого предложения, это то, что
рациональность  подразумевает свободу действий и автономию,
потому что что-то или только что-то,
что делает организм, можно назвать
рациональным правильным,
поэтому использовать эти идеи из
лагеря автономных и активистов и
из теории того, как игроки являются
автономными системами, такими как Roomba,
нельзя.  рациональным, потому что это не
агент, он не является автором своего
поведения, он создан внешними
агентами для работы определенным образом, так что,
строго говоря, это не нация, поэтому
я бы провел черту там,
где вы не можете, это не делает  смысла
приписывать рациональность, например, Roomba,
и
для этого я использую понятия
автономии и адаптивности DiPaolo и
других, которые у вас есть, а также недавние  book
image четырехсенсорная модель жизни и
та знаменитая статья из чаши
2005 года, где он говорит об адаптивности
к тому, чтобы установить свои очень общие ограничения
на то, что значит быть русским,
поэтому автономные системы
воспринимаются как ненадежные сети,
ненадежная сеть процессов  чья
организация и физические границы
создаются самой системой,
система постоянно поддерживает свои собственные
условия жизнеспособности, что
известно как осмысление, когда
система исследует условия
окружающей среды, которые
благоприятны для ее самоподдержания, и
избегает тех, которые  вредны для
него,
так что именно так я понимаю
эмоциональное ограничение разумного существа,
что оно должно быть автономной системой,
и здесь интересно то,
что концепция адаптивности, которую
выдвигает Пауло, заключается в том, что  способность
организма улучшать свое состояние
самопроизводства за счет внутренней
структуры  Я изменюсь,
поэтому он включает в себя мониторинг и
регулирование внутренних изменений,
чтобы выбрать наилучший доступный образ
действий. Я думаю, что это еще одна
интересная концепция, которую следует обдумать, чтобы
включить в эту идею радикальное и
активное понятие рациональности, которое
не обязательно стремится к рассуждениям
и содержанию,
поэтому деятельность реализуется за счет
использования ситуативных способностей, которые
способствуют изменениям внутри организма в
соответствии с ограничениями окружающей среды
и твердыми условиями,
что означает, что насколько хорошо организм
адаптируется, чтобы умело справляться
с окружающей средой.  мера или
указание на его рациональность, чем
более рациональным является организм, тем более
он приспособлен к взаимодействию с
окружающей средой, и мы предусмотрели
обстоятельства,
и при этом организм
усиливает непрерывный обмен между собой
и окружающей средой,
который имеет решающее значение для его выживания.  и
это очень
натурализированный способ мышления о
рациональности, в основном способный  Чтобы
усилить изменения для выживания,
это общая идея здесь,
поэтому, как я сказал ранее, что касается рассуждений, которые
я хочу сделать,
я не хочу совершать рациональность
обязательно с рассуждениями, и это
то, что касается радикально неактивной рациональности
, но я не хочу  Я не хочу исключать
рассуждение как бывшую профессиональную
комбинацию,
поэтому я говорю, что оно не
определяется рассуждением, но оно
не исключает рассуждения.
является исключительным в нашем знании для
людей,
но это не определяющая черта
рациональности,
поэтому для этого я, э-э, чтобы объяснить
эту идею, я вспоминаю, как хуту и
Сатурн между их людьми в самой последней
книге под тем, что я имею в виду, они объясняют
Появление высокой узнаваемости идея
состоит в том, что способность использовать контент
для познания в конечном счете зависит
от социальной культурной интеграции,
когда полное познание контента возникает из
социальных сетей.  культурное взаимодействие, поэтому по мере того, как
человек принимает участие в социально-культурных
практиках,
он принимает более древние когнитивные
способности для работы с символами, и,
делая это, он
в ходе длительного процесса инкультурации,
конечно, становится способным взаимодействовать с
символической координацией, которая не является
внутренней репрезентацией.  специфичен, потому что
он общедоступен, это не ментальные
репрезентации в традиционном смысле,
но он имеет черты символического
познания без приверженности к тому, чтобы
не было никаких репрезентаций или ментальных
репрезентаций,
поэтому рациональным действием в самом общем
смысле является идея о том, что умелое
поведение человека  в котором находится организм, это
умелое поведение организма в
окружающей среде, оно зависит от
координации воплощенных способностей,
тогда как рассуждение, если все идет
хорошо, разумеется, понимается как содержание
рациональности для моего конкретного способа
рациональности рассуждение есть умелое
поведение организма в
социокультурная среда, в
которой  это, конечно, более специфический аспект нашего
окружения, и он зависит
от координации таких культурно-
ориентированных или содержательных способностей,
которые являются более поздними в филогенетической шкале человека,
так что это самая большая
идея, это самая  Я думаю, что
положительная часть, и вот
возражения, о которых я хотел поговорить, первое
из которых состоит в том, что это очень либеральный взгляд,
это очень,
ну, это хорошо, он слишком многое расстраивает,
можно было бы сказать, потому что, если рациональное действие
сводится к координации
когнитивные способности, тогда рациональность является
чем-то постепенным, поскольку организм может
быть более или менее опытным в своих
взаимодействиях с окружающей средой,
и отказ идет в соответствии с
радикально неактивной рациональностью, многие
организмы достигают и поддерживают
адаптивное поведение в нише с
разным уровнем успеха,
к которому я  ну ладно кто-то мог воспеть
рациональный и активный радикал, а активная
рациональность это либералу и это
одно возражение  что я слышал лично,
и я так сильно держал это, потому что я думаю
, что это очень хороший способ
выразить это, даже улитки рациональны в
этом представлении, и на что я должен сказать,
что я готов купить пулю
ну да, это более либерально, чем
традиционные взгляды, конечно, так и
должно быть, но я не думаю, что
это проблема сама по себе, что я
считаю положительной частью здесь, так это то, что она
сохраняет разницу в степени, в которой
люди намного более рациональны.  чем другие
животные, просто потому, что мы можем
выполнять широкий спектр действий в
самых разнообразных динамических обстоятельствах
, которые намного превосходят любые другие животные
, о которых мы знаем,
поэтому, чтобы вернуться к примеру этого
гвоздя, этот гвоздь может выполнять несколько  сложные
действия могут перемещаться из одной точки в
другую может искать пищу и
убежище и так далее но у
них критический ограниченный набор способностей
если окружить этот гвоздь например югом
он обречен на гибель от
реторты и людей  с другой стороны,
они гораздо более адаптивны и способны
динамично справляться со многими непредвиденными
обстоятельствами, так что
в моем ответе отказ состоит в
том, что да,
ну, это очень либерально, но это
не проблема, проблема была бы, если бы
это было так, если бы это  было место для
разницы в степени между тем, как животные
взаимодействуют со своей средой
, и, и это другое объектное
возражение, которое, я думаю, может быть,
хотя то, что интересует вас больше всего, чем
вы знаете, это 12 предсказательная обработка,
кажется, подразумевает выводы  и контент на
всем протяжении,
но сначала я должен предупредить вас
и зрителей, что
в то время, когда я писал это, эта статья
была гораздо более оптимистичной в отношении этой
возможности объединения активизма и
предиктивного кодирования или
предиктивной обработки, и я думаю, что есть
важные моменты здесь, но есть
недавняя статья Олу и Эвана Томпсона
и Рэнди Бера, где они
дают критическую оценку
попыток  объединяют в основном
принцип свободной энергии и
неактивные и
автобиографические теории, поэтому сейчас я в
основном убежден в их аргументах, но
я думаю, что здесь есть некоторые интересные
точки сравнения, тем не менее,
так что прогностический процесс в нашем прогностическом
коде в то время, когда я писал в
еще  по сей день все это бушует
в когнитивных науках. Я думаю, вы можете
сказать, что звучащие сладости становятся
одной из основных парадигм,
поэтому интересно посмотреть, обеспечивает ли
это хорошее соответствие тому, о чем я говорю
и в  эти зрители, которых вы знаете,
конкуренция понимается как
процесс минимизации ошибок, который происходит в
двунаправленных узких иерархиях,
поэтому у
вас есть генерация внутренних
моделей активности нижних слоев,
которые предвосхищают отдаленные причины
зловещих стимулов, что является процессом сверху вниз
и  минимизация
несоответствия между прогнозом и
текущим сигналом стимула с
помощью операции априорных значений, которая представляет
собой восходящий процесс
s  o вот, конечно, активное умозаключение,
которое понимается, например, в
неофициальном, вы знаете, формальные термины
Кларком, что организм перемещает свои сенсоры
способами, которые равнозначны активному поиску в нашем
поколении, производя сенсорные
последствия, которые они скорее
ожидают, их мозг,
это один  способ понимания активного
влияния очень среди формальных терминов, но
я думаю, что он выполняет свою работу,
поэтому мозг оценивает ожидаемый
источник полученных стимулов, если
кажется, что есть
проблема с тем, о чем я говорю,
поэтому Гамильтон  чтение
прогностической обработки, которая использует
более широкое смещение и правильный вывод, говорит,
например, что процесс
восприятия отделим от
рационального, обеспечиваемого агентами, процесса
умножения и контекстных нисходящих
эффектов.
обратите внимание на то, что Кларк тоже
все время говорит о рациональности,
но это своего рода
логический вывод.  Инициативность
и всепроникающая аргументация
влиятельного лица, по-видимому, подразумевают непроницаемое содержание,
а затем прогностическая обработка
кажется несовместимой с радикально неактивной
рациональностью,
но время было,
и я думаю, что мы все еще можем спорить
о том, что нет
не-геморроя и прочтения
прогностическая обработка,
которая использует, например, один первый шаг,
будет использовать дефляционный смысл
прогнозирования, который понимает Camaro в
короткой статье от 2013 года, но четвертый,
где значения двух или более переменных
надежно покрывают ваше значение, поэтому
значение 1 позволяет наблюдателю  чтобы сделать вывод о
значении другого, и здесь
вывод происходит на
уровне наблюдения, а не на одной дальней
переменной, это вывод значения
другой, поэтому идея будет заключаться в том, что я думаю,
что содержание находится в глазах
смотрящего человека, который интерпретирует
как выбор цензуры, которую мы поставили,
аппроксимирует внутренние предсказания, которые он
понимал в дефляционном смысле, может
описать  это в выводных и предвзятых
терминах, так что вот как я вижу, например,
идею о четвертом доме Бруно
Марштейна в той статье, которая, если я не
ошибаюсь,
название что-то вроде мозга
не ученый, и аргумент находится в этом
общем  взаимодействие,
которое мы проецируем, как
ученые истолковывают мозговую активность как
особенность самого мозга, как если бы
это предсказывало вывод этого более
надежного или официантского чувства,
поэтому я пытаюсь сказать здесь, что
активный вывод тогда я использую двойное я
хочу  сказать двойной забыл название
этого на английском языке извините
эм это не буквальное значение
вывода здесь в соответствии с радикально
бездействующими
рациональностями что безоружный для
эффективности соориентированного поведения
агент должен действовать определенным образом для
того, чтобы его или  ее состояния
реализуются более эффективно с меньшими затратами
это не означает более спорного
утверждения о том, что генеративные модели
сами отображают и делают
прогностические выводы это  очень
дефляционное прочтение прогностической
обработки, чтобы обеспечить эту
комбинацию радикальной и активной
рациональностью,
и вот начало статьи
2018 года
по модели, из которой не следует, что
организм имеет внутреннюю
репрезентативную модель своей ниши в том смысле,
что это  модель, что это
когнитивная работа, если хотите, вместо этого
организм - это модель, которая представляет собой причинно-следственные
и статистические закономерности, отражающие
некоторую окружающую среду, отражающую некоторый
фенотип.
говоря об идее того, как организмы
порождают мир в соответствии с
активизмом, который является идеей о том, что организм
и окружающая среда исторически
исторически называются детерминированными,
поэтому искусственная генетическая шкала может
быть объяснена через идею
построения ниши идея о том, что когда-то
организм  активен в своей среде, он
способствует изменениям, тогда, если они достаточно стабильны
, чтобы он  могут быть унаследованы его
Потомками, и эти изменения обеспечивают новые
эволюционные давления давления
, которые ведут его эволюционный
путь. Подобная идея также была
исследована в другом описании, на этот раз
касающемся конструкции ниши
и экологической психологии,
поэтому мой ответ на это возражение таков.
что действовать рационально означает
достичь умелого взаимодействия с
окружающей средой посредством в некотором роде предсказания
и урбанизации. Я готов принять
эту характеристику, но
рациональные и более широкие предвзятые процессы
не обязательно подразумевают содержание для познания, если
мы,
если мы понимаем, что во Флэше нет
Предсказание смысла и узкая минимизация
включают в себя выбор входных данных и
координацию взаимодействий в
манерах участия в Мире, что является
главным требованием радикальной и
активной личности, поэтому я думаю, что до такой
степени, что предсказательная обработка
не является скорее врагом, чем
ложь этой идеи вместо
прибытия, но, конечно  есть и другие
вопросы совместимости, которых
я не затронул, но
это все, о чем я подумал, но
сегодня спасибо,
круто, спасибо, очень много,
хорошо,
круто, очень интересно
для тех, кто смотрит в прямом эфире, пожалуйста
не стесняйтесь писать любые вопросы, я
соберу свои заметки, и давайте начнем
дискуссию,
хорошо,
сначала просто еще раз спасибо за
разговор,
как насчет небольшого контекста о том, как вы
пришли к тому, чтобы задавать эти вопросы в
своем нынешнем положении, и каковы ваши
интересы в этом  область развита, потому что
есть так много интересных идей, и я
просто хотел узнать больше о том, как вы
пришли к этому кадрированию и отточили свою
точку зрения,
хорошо, спасибо, это хороший
вопрос, потому что не часто вы
можете исследовать этот фон,
это важно, так что я был  в то время, я
думаю, что писал свою докторскую диссертацию,
это был, может быть, 2007 год или что-то в этом роде,
и я отстаивал идею о том, что
рациональность должна быть чем-то, что в
конечном итоге является мировым.  У вовлеченных в это есть
склонность хорошо думать даже среди тех, как
я сказал, как я показал вам среди э-э в
периоды воплощения с людьми, уверенными, что
это должно быть по существу миром,
включающим такие действия, практику
и т. д.
и восприятие, конечно, но  рациональность
остается чем-то вроде неосуществимого
понятия, чем-то, что не может быть
сведено к уровню того, что
нельзя уменьшить таким образом,
как восприятие, которое можно было бы
объяснить определенной динамической вовлеченностью и
т.д. и т.п.,
так что в то время я  думал, что,
возможно,
это проблема, потому что
в других
других контекстах подразумевается, что
какое бы восприятие ни двигалось, если оно не
сформулировано таким образом, чтобы обеспечить
определенное соответствие с
профессиональной комбинацией, тогда восприятие
является данностью, и это миф о
данное я упомянул в начале, и я
подумал, что, может быть, это
что-то из
мифа о том, что данное работает здесь на
активное познание, но это  это не я думаю,
что это не фатально, потому что мы не можем в
принципе утверждать, что вместо того, чтобы
истолковывать ступенчатое восприятие и другие
базовые формы комбинаций, включающих
Концепции и тому подобное, возможно, мы могли бы
рассуждать
с другой стороны, пытаясь
уменьшить рациональность до более ненатурализированного
уровня.
организации восприятия и тому подобного,
так что это было мотивацией, и
это было очень долго, и я
считаю, что моя первая первая
версия статьи зритель был очень я
думаю, что они были полностью правы, я
поддержал предложение  в конце концов, но он
был очень э-э,
они были очень непреклонны в том, чтобы
разобрать это, и я думаю, что это было к лучшему,
потому что это другая литература,
это другое, э-э, много ссылок,
которые обычно не связаны с
активизмом и распознаванием тела и  было
очень трудно просто изложить вопрос в
тех же терминах, чтобы выдвинуть свои аргументы,
так что это то, что я вычеркнул,
и я не слишком много думал об этом.
но я думаю, что это то, к чему я
хотел бы вернуться, и, может быть,
даже, возможно, кто-то сделал
это за последние несколько лет, я не знаю, я
могу вспомнить, но
это отношение между активизмом и
мифом, который мы даем  и, казалось, это
кажется очень
очевидным, поэтому я думаю, что
мы могли бы, я имею в виду, быть в состоянии
исследовать, но нет ничего, что
было на переднем плане статьи,
но у меня была идея поговорить  про
рациональность в перепрошивке во всех смыслах
и в то же время я много читал
о
записи с философской
точки зрения конечно я не
очень хорошо разбираюсь в технических
тонкостях и формальностях подхода
но мне было интересно  в
философских последствиях, и я
подумал, что, может быть, здесь есть что
сравнить, потому что, как
показывает цитата Кларка, вы можете говорить о
рациональности все время, и это то,
что я хотел развить, но не
в  когнитивистский взгляд, но не радикально
воплощенный фильм, так что
фон
потрясающий спасибо, не могли бы вы
описать, что такое миф о
данности, в каком контексте возник этот
миф, и куда мы идем после того, как
подняли миф о  дан,
потому что я видел это как концепцию, которую вы
вплели, так о чем это было,
хорошо, так что среднее начало, что, ну,
есть несколько
данностей, в зависимости от вашего вкуса
философского ума, но наиболее классически
в предыдущих областях разума
возьмите содержание  восприятие должно быть
передано молитве рационально таким образом, что у нас
есть определенные входные данные, которые только что
получены умом, и ум
интерпретирует их так, что продавцы разные
продавцы известны тем,
что описали свою э-э-э эту проблему
как проблему не только увеличения
полей  разум, но и для
рационалистов, но с другой
стороны, рациональное обычно принимается
как данность рациональной интуиции
, то есть существует какой-то некоторый уровень
c  познание, которое не сформулировано, оно
дано или, как некоторые люди говорят о
воспитании, дано,
но в некотором роде есть этот уровень
познания, который дан в уме,
должен интерпретировать его, но если оно дано
таким образом, у него нет точки соприкосновения  нет
пересечения между тем, что
бы ни делал разум, и этим базовым
уровнем доминирования, поэтому моя идея состоит в том, чтобы
избежать обвинений в
приверженности мифу о данности, но опять же,
это не то, что явно описано
в следующей литературе, но  это то,
что кажется возможным развить в
я имею в виду эээ в такого рода сравнении, но
это не
это не из
неясного там, но
один из способов решить их для данного состоит в том,
чтобы сказать, что перцептивное содержание
уже концептуально по своей природе  это,
например, то, как Джо Макдауэлл имеет в
виду, тем более что в некотором смысле
восприятие, э-э, шутка идет с
субтитрами, вы интерпретируете мир так, как
вы, но э-э,
я думаю, что так или иначе
это  демистифицируйте, вы знаете рациональность,
и верхние слои комбинации
попытайтесь думать о них в
меньшем содержании для анализа,
не совершая их, так что, строго
говоря, это уровень содержания, который
отделен от базовых уровней доминирования
, это один из способов, которым я думаю  этого, и
рациональность, по-видимому, является одной из ключевых
концепций для этого,
потому что обычно очень скоро это становится чем-то
исключительно человеческим и чем-то, что
связано с рассуждениями
, и если это так, то рациональность
не может влиять на действие, и если, конечно, если
действие  бессодержательна по своей природе, поэтому, если
рациональность - это смысл, по существу
содержательный, и на самом деле она по
существу не содержательна для бессодержательного,
тогда вы можете не иметь этого,
э-э, этого пересечения
между двумя областями, и это
то, чего я хотел избежать, но, как я
вам сказал,  стало настолько трудно выразить
это мнение в
достаточно ясной и общей форме,
что по рекомендации рецензента
я вычеркнул его и
все еще думаю об этом, но не в том, что
я не разработал надлежащую
линию аргументации, которая касается этого
более четко, чем я могу сделать, как я только что сделал
в очень общих чертах,
хорошо, хорошо, некоторые слова, которые вы связали
с рациональностью, были адаптивность,
а также мастерство, поэтому  что вы видите
как связь рациональности и
приспособленности
как биологической функции правильно да да
ладно я эмм
я думаю это внутреннее
Откровение на самом деле я думаю это
эээ наверное самое ээээ
самое
очевидное последствие рационального
действия в особом  масштабе,
и когда мы говорим о том,
является ли рациональность чертой определенного
вида или вместо того, чтобы быть индивидуальной, я
думаю, что приспособленность является одним
из ключевых понятий здесь, чтобы думать об этом как
о результате этого
рационального действия,
поэтому, хотя я не говорю, что я  не
помещайте эти вопросы в газету, я
думаю, что можно так думать
, и не рассматривайте это
как возражение, чтобы думать о
рациональности, но опять же, это очень либерально,
и я  Я готов принять это
последствие, что каждый живой
организм в некотором роде, если он еще не
стал инстинктивным, так что он каким-то образом
приспособлен к своей среде, поэтому я
готов сказать, что это может включать минимальный
уровень  рациональности иметь дело с
негативным изменением окружающей среды,
но, ну,
это цена очень
э-э-м для труда или прогрессивного понятия
рациональности, это следствие
этого, я полагаю,
поэтому вы сказали, что фитнес является
следствием рационального поведения.
есть ли другие последствия или как
мы распознаем рациональность
извне, кроме как просто сказать хорошо, что
муравьиная колония процветает настолько,
насколько она рациональна, она адаптивна и
проявляет себя, и все это,
гм, это такая
концепция дефляционной рациональности, что все  Существующие
человеческие и иные вещи просто
описываются им, или есть какие-то
результаты, которые мы можем использовать, чтобы отделить,
например, рациональное или
иррациональное поведение от просто
следствия?
Я должен был очень
тщательно об этом подумать, потому что я не
хочу упрощать эту концепцию таким образом,
что все является IPS факта или
рационально по факту того, что он
живет, он действует.  отношения, но я
думаю, что в конкретных случаях можно
было бы идентифицировать нацию, что я
равен людям,
хм, самообеспечению в этой нише, так что
на индивидуальном уровне, в частности,
хорошо, это один вывод, вы видите
определенные действия, которые могли бы классифицировать
иррациональные  в той мере, в какой они
наносят ущерб выживанию,
но на уровне видов
труднее утверждать, что это так, потому что
определить такое поведение или
последствия, но я думаю, что для того,
чтобы не тривиализировать идею
рациональности и сказать  ну, все,
что живет, это факторизовано,
вам нужно будет определить такого рода
конкретные действия, которые наносят
ущерб одному выживанию,
поэтому в случае  Колония муравьев, я
не знаю, может быть,
гостеприимство захватчиков было
бы таким поведением, которое нанесло
бы ущерб
выживанию как таковому,
я не знаю, я не знаю, так ли это, э-э,
это один из невозможных способов думать
об этом.  Мне нужно было мыслить более ясно,
но
круто, очень интересно, и вы
представили этот ответ и в презентации,
как несколько
вложенных шкал времени, точно так же, как Eco Evo
Devo делает с более биологической
точки зрения, глядя на то, как
построение ниши преодолевает разрыв между
более медленными филогенетическими процессами и  более
быстрые процессы развития,
хм, так как же это
встроенное и многомасштабное рассмотрение
связано с концепцией контента,
например, будет ли контент
локализован в одном теле, или контент будет
распределен между сущностями, или
рациональность распределена между сущностями,
как бы мы вообще идентифицировали
локус рациональности, и это также как бы
вызывает гм горизонтальную и модульную
концепцию из приведенной вами цитаты,
так как же нам  определить заметные
пространственно-временные масштабы и системы, представляющие
интерес,
о, я не знаю, я не знаю, могу ли я
ответить на это полностью, но
мне кажется, что на уровне,
если мы говорим о содержании,
например, о содержании как  условия точности
для символических мыслей, я думаю,
к счастью, мы должны сказать, что
они не локализованы в одном
человеке, они общедоступны, так что вы
можете сказать, что
одним из следствий этого является то, что
можно думать о разных, э-э,
шаблонах рассуждений, которые
существуют.  информационные
сайты в разное время и т. д., и вы можете
видеть, что они разработали разные
уровни, разные правила для информации о контенте,
и я думаю, что это
правдоподобно сказать,
что контент локализован, что
как вы можете сказать, что он разделяет сумму, которую
вы знаете  особенности
просто ради рациональности, я думаю,
можно было бы
[Музыку]
идентифицировать в конкретных поведении,
если бы она питала эти, э-э,
такого рода описание э-э-э,
профессионального мастерства в области  создание и
адаптивное взаимодействие между организмом
и его окружающей средой, его ниша, поэтому,
возможно,
мы могли бы дать здесь разные ответы,
рациональность и содержание.
способ, которым
делятся другие, и это
то, что есть в моей философии
, по крайней мере, с 60-х годов,
мои философы
отстаивали идею о том, что контент внешне
индивидуализирован,
и я думаю, что это одно
из видео  например, Хиллари Патнэм
и Тайлер Бердж и другие
считают, что ментальное содержание индивидуализируется на
уровне сообщества или на уровне общества, но,
с другой стороны, они считают, что
рациональность в принципе может быть
индивидуализирована в конкретном поведении, но
это будет зависеть от целей индивида
и  ниша, которую он занимает, и т. д. и т.
д., конечно, здесь есть фактические
переменные, которые также могут быть важны
для понимания  Определить
поведение как рациональное или нет,
спасибо, ну, одна фраза, которая действительно
зацепила меня, была типа «знаю, как не знать»,
что,
возможно, является базовым моментом в вашей работе
и фокусом на этом действии, поэтому я просто
хотел
услышать о том, как действовать и практиковать, как
вы  плели их здесь сегодня, как эти
термины адресованы
и как обстоят дела сегодня иначе
с трактовкой действия и практики и
ноу-хау не знаю, что сказать в
helmholtzee во времена или даже в древних
или в традициях Мирового Знания
Так Хорошо круто так  Идея, я думаю, будет
заключаться в том, что,
гм,
есть тенденция из гм, это
тенденция из очень современной философии,
но она оказала большое влияние
на первую волну когнитивной науки, чтобы
думать о восприятии как о способности
классифицировать окружающую среду и предлагать
дискретное описание аспектов окружающей среды
, например,
понимание того, что
я не знаю, что кривая находится слева от меня,
зависит от знания того,
что с поиском что-то не так.  столько свойств
слева от меня, и это своего рода э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-е-знайте
, своего рода пропозициональное отношение
к миру, так что,
э-э, я думаю, что
самое интересное в активизме и
экологической психологии, и в той
степени, в которой они напоминают американский
прагматизм из  начала
веков думать о
восприятии не как о
категоризации этих свойств в
мире, а как об открытии возможностей
для действия,
и это то, что, если бы
вы объяснили это с точки зрения
эпистемологических терминов, таких как знание, мы
бы  Не говоря уже о том,
что я знаю, что кривая находится слева от меня, но
знаю, как взять чашку и
делать с ней все, что захочу,
если я хочу выпить чашку кофе или
использовать ее как  пресс-папье, оно будет иметь
другие молчаливые свойства, и это
то, что,
хотя это было, я думаю,
очень, я думаю, что активизм, экологическая
психология и другие воплощенные взгляды на
познание были в значительной степени успешными.  ully
, перенося это обсуждение на этот
пункт, я думаю, что в более
традиционных когнитивных науках у вас все еще
есть идея о том, что
организм воспринимает организмы, описывая то,
как окружающая среда, вещи,
это то, что я думаю,
более традиционное прочтение предиктивной теории.
обработка сделать э-э, прояснить,
как в э-э, идея о том, что вы делаете вывод
об источнике стимулов, а не
в э-э и нет, и это не я имею в виду, что
это легче поддается идее,
что мозг или когнитивная система
знает, что
мир такой-то и такой-
то, окружающая среда такая-то, вместо того, чтобы
говорить, что когнитивная система знает,
как взаимодействовать с миром, и я
считаю, что
суть,
которую пытаются донести активисты и экологические
психологи, заключается в том
,  работая над прогностическим
кодированием и принципом свободной энергии и
т. д., нужно показать, что эти понятия, эти
рамки могут быть минимальной идеей того,
что когнитивная система знает, как  чтобы
задействовать, он знает, как задействовать
окружающую среду таким образом, что это не
нужно читать в кратком изложении,
что система Kindle делает вывод,
что мир таков, поэтому я думаю, что это
один из способов объяснения, но также и с философской точки зрения,
если  у вас есть большая
в начале последних нескольких
десятилетий гигантская дискуссия о
том, можете ли вы знать, как можно свести к
знанию этого, а затем снова у вас есть
предыстория этой и других
философских дискуссий о том, что,
скорее, ноу-хау можно рассматривать как
независимое понятие от того, что вы знаете,
и можете ли вы
свести одно к другому и так далее, так что
я думаю, что это не останавливается на этом, вы не можете,
хотя я могу претендовать на
восприятие некоторых других, зная, как
они все еще  фоновый вопрос
о том, можно ли рассматривать ноу-хау как
и все такое,
и это то, над чем я также
работаю в последнее время,
там есть что сказать, это
такая интересная идея, особенно с
лингвистическим сотрудничеством  общение это
немного похоже на палец и луну и
разговоры о луне, но палец
только там, где он есть, и мы не говорим
об указателе, мы говорим
об отсылке,
и поэтому
использовать социокогнитивную форму общения
в  на культурном языке
или в письменном академическом дискурсе, чтобы вглядеться
в это или переосмыслить это и
увидеть даже то, что кажется
Вершиной знать это,
и все же видеть это как знать, как
я думаю, вопрос в том,
как мы читаем документы
да, конечно  да, я думаю, что это э-э, это
э-э, это да, ценности, которые, кажется,
должны быть очень большой проблемой, потому что, если мы
попытаемся рассматривать эти негативные
способности, как вы упомянули, как
ноу-хау,
кажется, что мы все еще упускаем  кое-что
об общении, например, и,
с другой стороны, я думаю, и это моя
инновация, но я думаю, что в принципе мы могли бы
поговорить о
том,
что понимание того, что вы только что сказали, и
попытка ответить на это - это вопрос
знания того, как быть  есть лингвистически,
но я думаю, что даже это движение, направленное
на лечение высоких уровней
комбинатистов, которое сделало это
вопросом ноу-хау, все еще оставляет что-то
за рамками, в которых я нахожусь, я имею в виду лично я
и доволен этим, я думаю, что на каком-то
уровне у нас есть  сказать, что
это еще один подход, который необходим
здесь, чтобы объяснить, как мы общаемся,
например,
периодически, не сказать, что это не
включает и сейчас, но я не просто
думаю, что нужно по крайней мере больше, чем практические
знания,
но  может быть, ключ здесь в том, чтобы думать о
практических знаниях как о базовых и
необходимых для других видов других
видов знаний, которые необходимы
для участия в такого рода обмене,
может быть, может быть, может быть, это один слой,
я уверен, что ну, что
ж, больше  нужно
сказать об этом, чтобы дать им более
информативный ответ, но это, по
крайней мере, моя текущая позиция заключается в том, что
ни как не обеспечивает основу нашего
взаимодействия с миром и с
другими, но что некоторые соединения  мы
должны быть в состоянии развить другие виды
понимания, чтобы объяснить террористов, чтобы
объяснить сложные виды
обменов, которые мы имеем в нашей повседневной жизни,
такие как чтение газет, как вы сказали,
я согласен, я думаю, что
фрейминг знает это как основу, а затем
Восстановление ноу-хау — это вызов, и
это также вызов, чтобы начать с
базовых когнитивных процессов, которые
разыгрываются не дома, и снова собрать эти
фрагменты ноу-хау в знание, что опять-
таки не обязательно даже простой
вызов, но не могли бы мы
противостоять вызову  сборка символических
пропозициональных декларативных вербальных и
т. д. когнитивных процессов из более
лиминального
экологического когнитивного подхода
или попытка восстановления экологического из
машины Тьюринга в некотором смысле так, что
кажется, что
вы говорите в поддержку
обоснования экологических правдоподобных базовых когнитивных
процессов, а затем работаете  к
сборке небоскреба
да да да полностью да я думаю
хорошо
оба эти оба подхода
трудно собрать, как вы сказали, чтобы предоставить
такое объяснение либо
внизу слева, либо сверху вниз, но я,
конечно, более благосклонен к единому веб-
подходу, я думаю, что это также по другой
причине, это кажется точным
отхода, кажется, на биологическом
описании того, как мы взаимодействуем с
миром, и наоборот, кажется
, что гораздо труднее объяснить,
как мы приходим к этим биологическим
вопросам, таким как морфология нашего тела
и тому подобное, кажется, что  мы должны сначала
объяснить это, а затем мы перейдем
к другим вопросам, на которые также
трудно ответить, но, по крайней мере,
я думаю,
что подход «снизу вверх» более
интегративен, вы знаете, что есть шансы
, что он кажется  быть
больше в нашу пользу в том смысле,
и и то, как вы только что это сформулировали
, заставило меня подумать, что если бы вы
программировали компьютер с нуля,
это мог бы быть абстрактный или виртуальный
компьютер, так что ему даже не нужно иметь
в качестве  конкретного воплощения,
и в этой ситуации можно было бы
заняться сборкой
знающих, которые утверждают, что и сборкой
этих декларативных
утверждений и логических процессов в
нечто более динамичное или
взаимодействующее с окружающей средой, однако
этот процесс, подобный разработке полного стека
с логикой и силиконом на
база сильно отличается от того, как мы сюда попали,
и поэтому это может быть, но это
бесплатно,
ну, вы дали немного информации о,
э-э, я думаю, до, во время и
после рецензирования, поэтому мне было просто
любопытно, что
изменилось во время и после того, как статья вроде
закончилась  последние месяцы или годы или как
долго это было, как вы развивались в этом,
и какие последующие шаги вы считаете важными, предназначены
ли они для вас или
просто в целом,
ищем ли мы измерение мозга, ищем ли мы
видеокамера в лесу мы
ищем концептуальный аванс что
будет продвигаться мимо ваших
наработок
вот это отличный вопрос я тхи  нк
гм
я не полностью удовлетворен тем,
как я всегда нахожу людей на
концептуальном уровне я не знаю, будет ли это что-
то из этого выполнено в э-э,
я честно не знаю, могли бы вы в
принципе осуществить  в других эмпирических
терминах, но
я не говорю, что, ну, во-первых, я
бы написал это немного по-другому сегодня,
не то чтобы это не то, что я не согласен
с документом изначально, но я
думаю, что есть некоторые моменты, которые я
хотел бы переформулировать.  но они не
разрешают, я думаю, что у него была новая статья,
но, возможно, в будущем, но это
то, что
такие вопросы, как мифы
о вечере, которые все еще являются
философским вопросом
и концептуальным вопросом, они все еще беспокоят
меня, но я еще
чтобы найти возможность более тщательно развить эти
идеи и общую
точку зрения, которую я изложил там, я думаю, я думаю, что
она все еще остается в
силе, но,
гм,
я хотел бы, я все
еще жду этого шанса, чтобы развить
ее дальше и посмотреть, как далеко я  может получить бу
я еще не знаю, я должен признать, что я не
знаю, каковы будущие
разработки этой идеи, но
я работал над несколькими отдельными
проблемами в этом подходе в
течение последних нескольких лет, я работал
с понятием  информации и научного
понимания и информации для
экологических и активистов
комбинации, и в последнее время я работаю
совсем недавно с несколькими колледжами над
виртуальной реальностью и распознаванием восприятия,
так вот как я люблю проводить свое
исследование, чтобы найти
интересные вопросы и увидеть  как я могу справиться
с ними, но не обязательно оказаться
привязанным к
одной линии рассуждений, между прочим, так
вот что произошло в то время, когда я
работал с рациональностью, если я думал,
что это очень классная тема, и я все еще
думаю  это так, но у меня не было времени
вернуться и переформулировать то, что я хотел
, но, может быть, может быть, когда-нибудь в
ближайшем будущем, я не знаю, но более
последняя вещь, над которой я работал
, не связана с ячейкой
но я думаю, что некоторые продукты
могут быть неправильными, что касается
виртуальной реальности и того, как визуальная
реальность на самом деле сравнивается с комбинацией,
потому что, очевидно, чего-то не хватает
в настойчивости в визуальной
среде.
Например, если я нахожусь в визуальной
среде, где мне угрожает какая-то
угроза, я могу чувствовать что-то похожее на
страх, но на самом деле я не боюсь за свою
жизнь
и представляю, что человек в
виртуальной реальности, поэтому рационально ли  убежать
от той угрозы визуальной угрозы
и т. д. и т. д. вот над
чем я работаю, и, может быть
, это обеспечивает точку возврата к
этой идее радикальной и активной
рациональности и в  на самом деле, статья
только что была принята, так что, как я уже
говорил вам, я был так занят в последние несколько
дней, потому что мы исправляли доказательства,
мои коллеги, и я никогда не
думал, и я тоже был
с плотным графиком,
чтобы  представить исправленную версию
статьи за последние несколько недель, и тогда я
получил корректуру, и,
может быть, в будущем я смогу
вернуться к проблеме рациональности, я бы
хотел, но не знаю, если я не
знаю, я действительно не могу предвидеть
развитие событий, но в целом я
все еще согласен со своей первоначальной идеей, но
я сформулирую ее немного по-другому,
так что точка зрения VR Я уверен, что там
есть что сказать, но это  напомнило
мне только название «Виртуальная реальность», это
виртуализация, и так же, как
когнитивное планирование действий
позволяет нам принимать
политики, которые не принимает наше тело,
если только оценивать их и выбирать
против них, но мы можем отправиться в
полет  вообразите, что у вас есть причудливый
процесс выбора
политики контрфактуалов
мысленно,
но тогда наша морфология похожа на
нашу линию жизни, вы знаете, если вы действительно
упадете с уступа, тогда это будет больно,
а затем в виртуальной реальности
вы воплощены
перцептивный опыт в буквальном смысле слова
виртуализация
критических ситуаций выживания, так что вы
можете видеть себя на уступе,
но вы находитесь на ровном полу,
а затем в этой ситуации,
если вы вроде
как когнитивный наблюдатель вне
видеоигры, вы можете сказать, что это
рационально для  меня просто упасть, чтобы посмотреть,
что происходит,
так что это похоже на то, что
в пространстве есть слой рациональности, да, например,
что является хорошим ходом в игре,
и поэтому это как бы стирает грань
между
[Музыкой]
это стирает критичность
тело и гм,
ну,
я уверен, что вы думали об этом гораздо
больше, так как это влияет на нашу
виртуальную реальность,
гм, с тем, как мы думаем, используем
и проектируем эти системы,
ну, это те
вопросы, которые  побудило нас написать
статью, а не давать им, и я был в
том, что в технической литературе вы видите,
что многие исследователи, работающие
с э-м, рассматривают визуальное восприятие как
иллюзорное своего рода иллюзию, но мы
были немного обеспокоены  что, с
другой стороны, это работает только в виртуальной реальности, потому
что мы воплотили устройства устройства, которые они
работают для нас, у вас есть контроллеры, у вас
есть гарнитура, и кажется таким
странным говорить, что пользователь пользователь
находится под своего рода  Иллюзия,
а с другой стороны, кажется, что это на
самом деле не познание, потому что, как вы
сказали, нет биологического
отношения к этим, так сказать, когнитивным состояниям,
например, если я вижу
яблоко в виртуальной реальности, оно не дает
питания, но оно  имеет смысл в
игре, верно, но по-другому
я воспринимаю яблоко в
реальной среде, это то, что оно дает
питание, это то, что я могу есть,
но не в виртуальной реальности, на что я могу претендовать,
поэтому мы придумали эту концепцию аллюзии, чтобы
объяснить
это как если бы мы
столкнулись с настоящим животным, но это также включает в себя
эту волю к игре, эту идею о том,
что нас не
везут, потому что мы надеваем
оборудование, о котором знаем, что находимся в игре,
и я думаю, что это сейчас горячая тема.
потому что есть метод метафор, и
я очень скептически отношусь ко всему, что может,
люди очень оптимистичны, но относительно
возможностей метавселенной, и некоторые
другие действительно думают, что мы могли бы быть
в симуляции, говоря институтским языком, но я
имею в виду, что лучшая технология, которую современные
технологии показывают нам,  что это очень
ограничено, и вы можете притворяться, что находитесь в
определенной среде, и так далее, и
это, я думаю, может предложить новые новые способы
мышления о рациональности в этой
визуальной среде такими способами, которые, возможно,
русские делают что-то, что
среда сказала прыгать  вне телевизора посмотрите,
что происходит, и, с другой стороны,
поведенческие аспекты действий, поэтому иногда
люди на самом деле испытывают страх, и люди
смотрят на улицу из-за фобий с виртуальной
реальностью,
и
это много, там много
интересных вопросов, которые,
возможно, я имею в виду для  будущие исследования мы
можем вернуться к этому, это заставило меня задуматься о
том, как Apple в реальной жизни может быть
калориями для вас b  но также это могут быть
калории для мухи, которую можно бросить,
вы можете использовать ее как молоток, вы можете
правильно ее раскрасить, так что
экология и процесс воспроизводства, как мы бы сказали
, активный вывод
всегда выходит за пределы
любых возможностей, которые были запрограммированы в
для данного объекта, а затем также,
гм, текущий дискурс о виртуальной реальности в
значительной степени сосредоточен на гарнитурах,
просто говоря совершенно анекдотично, не в
моей экспертной области,
гм, это кажется немного интересным,
это похоже на то, как если бы обсуждение мобильных телефонов
было сосредоточено только на
прямоугольниках определенного размера
что делает это не виртуальной реальностью, это
как смотреть в окно, и
есть еще один парень, с которым можно поговорить, так что
он не прикреплен к моей голове, у него
нет некоторых возможностей отслеживания движения,
которые есть у некоторых технологий
, но
это нишевая модификация в Perry  личное
пространство,
и мы можем передавать
сигналы и аффордансы друг другу,
поэтому у нас есть VR-фрейминг или просто
цикл рационального и
познавательного действия.  Файлы
,
которые не ограничены одной конкретной
реализацией или типом оборудования и могут
охватывать весь диапазон от полного автономного
человека в поле
до кого-то, кто глубоко погружен
в Матрицу,
кажутся довольно актуальными, в противном случае новые
технологии, даже небольшие варианты и
обновления программного обеспечения, будут продолжаться
бесконечно.  удивление и замешательство,
да, я думаю, что это трудно
определить, э-э,
я имею в виду, что мы здесь в обмене, который,
я думаю, в принципе можно
классифицировать как форму виртуальной реальности,
конечно, я вижу твой собственный твой
разум  но
я имею в виду, что большинство из них, я думаю, работают, они в
настоящее время они считают это документом,
говоря, что у них должна быть гарнитура, а
иногда и контроллер, но в остальном
это не духовная реальность, но
да, трудно что-либо определить
, это не так.  свалка и
прямолинейность, как кто-то может подумать,
потому что, говоря о коммерции,
конечно, виртуальная реальность означает гарнитуры
и другие атрибуты, но телефон
просто разговаривает по телефону.  r телеграф
в то время
был бы на этом интерфейсе
с этой сенсорной модальностью, и с
этими возможностями это
виртуализация,
да, к которой у нас есть доступ сегодня, просто из
другой главы,
да, я так думаю, да, часть нашей статьи
состояла в том, чтобы утверждать, что в  способ воплощения
технологических устройств, очевидно
, необходим не в том, что это не ново, это
признак Бытия
Человека, воплощение технологических устройств,
что сделало нас такими, какие мы есть, с самого
начала, используя аналитическую технологию
и тот факт, что мы можем воплотить ее так
искусно, даже устройство  если он
запрограммирован, например, в
виртуальной реальности, чтобы иметь что-то
существо, которым вы управляете, мы богаче с новой
морфологией, другой морфологией,
например, даже если это так, это
происходит только так умело, потому что мы
можем воплотить устройство
, которое показали некоторые эксперименты  что вы можете сопоставить,
например, поворот вашего запястья с
третьей рукой, из
которой исходит индивидуальная реальность
, из вашей груди  и люди могут
научиться контролировать эту третью руку,
которая не соответствует нашей реальной морфологии,
но ее можно сделать таковой с помощью поворота
запястья, так
что это то, что мы обсудим в
нашей статье, что вы можете,
вы можете сделать это только потому, что  вы
воплощаете устройство, чтобы вы могли видеть, что это
иллюзия,
это на самом деле хорошая
часть того, что значит быть человеком, значит
воплощать технологические устройства, поэтому
я бы пошел по этому пути, я имею в виду, что я знаю, что это
стирает различие между виртуальным
и не виртуальным, но я думаю, что это одно
способ справиться с этим
классным есть ли что-то еще, о чем вы хотите
поговорить, спросите или просто прелюдия,
а, хорошо, я хотел бы поблагодарить вас за
возможность обсудить эту статью, это было
очень приятно для меня, мне это очень понравилось,
и это  это очень приятная и
удобная среда для обсуждения этих
вопросов, и я думаю, я думаю, еще раз
спасибо, да, отличная дискуссия и
важные темы, и мы будем рады
поговорить с вами снова в любое время,
хорошо, спасибо, прощай, спасибо