大家好，欢迎大家，这是
2022 年 10 月 14 日的主动推理来宾流 28.1。
今天我们将听取和
讨论 Giovanni Rolla 的重新构思理性，
所以 Giovanni
非常感谢您的加入非常
期待这次演讲和
讨论 你谢谢你
谢谢你那么很高兴
几个月前收到你的邀请
我很高兴
能有这个机会来讨论我的
工作
嗯我会饶恕你的请求
嗯我们的建议我正在呃展示
这个 我几年前写的论文
，呃，当我们在后台谈论
我时，我已经改变了几次想法
，自从我发表那篇论文以来，我将在演讲中明确说明这一点
，但我
很高兴 尽管如此，还是有机会
在这里展示这段视频，呃，
与全世界分享，所以我很
高兴，
呃，所以我们将讨论
重新思考理性，这就是
这就是
行程 ry 我正在考虑
向您展示，所以首先我会
谈论理性和
无内容的认知，然后我会提出
我的观点，我称之为根本
不活跃的理性和安全词
关于代理和熟练的互动
和推理以及理性，它们
与 几个反对意见
第一个是我在这里强调的任何东西
都太自由了在某种程度上
过于自由它包含了
太多第二个反对意见我
认为
你可能最感兴趣的是它是否实际上是
与预测处理或
预测编码兼容，这当然
在设施中，最后它靠近
中心的汽车之旅，以实现
主动无限，所以
这是
抱歉，我对此事的最初
想法传统上是非常
呃 正统派对理性有看法
呃，据我所知，
假设它实际上是一个假设，即理性
必须包含理性
，例如 我相信 B 在一个
行动中是理性的，当且仅当
存在 Bure 中所支持的推理
，当然这
不是任何推理，推理问题
必须通过某些特定的
正式基准获得，例如经典
逻辑或概率推理或
启发式 因此，
根据这个传统领域理性地相信和行动
需要满足某些正式标准
，正如我所说，在我看来，这在
很大程度上是关于
根据推理定义理性的理性意味着什么的假设，
所以如果理性需要推理
，如果理性 推理涉及
根据某些正式基准评估信念，
然后理性意味着
认知内容，
其中我认为内容最低限度
具有准确性条件
能够是对还是错，或者处于或处于
更
重要的概念是真还是假，所以
这个想法 这就是理性
必然涉及内容 它涉及
信念 rea  soning 和比较或
抱歉现在更新
一个软件更新我很抱歉
我的窗口中有一个弹出窗口在这里所以
嗯
那将是我认为
关于理性的标准观点
如果是这样理性必然
涉及 content it 它非常
适合经典认知主义或
一般认知主义，
这种观点认为组合
必然至少涉及表征
内容，对于某些
认知主义者来说，当然它也可能涉及
um
概念内容，但至少
具有表征内容
准确条件，
但这种经典观点不是很好，
它不能很好地
适应我在这里的
根本不活跃和具体的
认知 这些
观点并不激进和
积极，但当然它们
与激进和激进主义有一些共同的核心租户
我们可以称它们为认知的激进具体化
观点，例如
以西结
保罗
感官模型生活提出的观点，你还有
加拉格尔
在他 2017 年的书中制定了各种不
积极主义，还有我的意思是托尼基梅罗在他 2009 年的书中提出的观点
关于生态心理学和
动力系统的书，它们都有共同的
租约，我在这里，我知道这是
非常有争议的，但我将
这些观点视为
认知的根本体现观点，但我特别
关注烹饪问题的激进和积极观点
他们都说，呃，不是
这种认知是有代表性的
内容，这在某种程度上是说，
我们可以想到基本的无内容
认知形式
或无内容水平的基本认知水平，
这是通过积极
探索一个人的环境并
超越激进和激进主义而出现的 我们的
意思
是，这个想法可以通过
掌握感觉运动参与来兑现
诀窍知道如何与
周围环境互动而不是知道
你周围的东西如此如此所以这
很清楚保罗和
他的同事以及呃基梅罗例如
在他们的书中所做的呃激进主义和激进主义
有一定的倾向 倾斜感官
模型参与感官模型方案
等等
，呃，
但我认为最近的发展已经
合并了，所以这是
对这个想法列表的使用，
所以如果我们结合激进的具体化观点
的照明或正确的连接
主义和经典燃料
我们所拥有的理性是 Angle
描述如下的东西
，行动主义是这样一种观点，即
认知基于对世界的祈祷理性
理解，这是基于
对现实生活情况的感官运动获取
，他解释了这些，嗯，这个
想法 理性理解
by
um
by melopentin Heidegger 的思想 根据海德格尔的观点，
与世界的关系只能是一个书面的 在
实践中，行动和
实习实习生的不活跃是通过身体来调节
的，所以这里似乎隐含的
是，与行动和实践不同，
理性实际上
并不是一种非常
基本的组合水平，所以这就是
我们发生的事情 我们
为植根于主动和实践中的基本认知水平腾出空间，
并将
其与上层
组合分开，它们通常
是理性的幸运清晰度
所以
总结的想法是通过以下方式出现的
有争议的认知或基本认知
感官运动
参与不是理性的，
所以现代感官参与无论
多产的美德如何，都不
能从理性的角度来评估，
只有认知的内容
才能进行高层次的组合
，例如在
信仰和推理中表达理性
，这是我
没有触及论文，但这
是我处理问题的隐含动机
作为来自心灵哲学的人，这个主题
是给定的神话的想法，
至少是当时在我看来的一个版本，嗯
，一位评论家正确地说服我不要
触及这个主题
在我最初的演讲中非常复杂，
但在我看来，如果我们将
基本认识与理性思想
和行动分开，并且我们不指向
井，我的意思是
这两个层次之间没有交集，这似乎是
激进主义和行动主义，呃相似
观点将致力于
卖方不受欢迎的给定神话和
麦克道尔的节制作为
我思想专横领域的问题
所以我认为这是一个
[音乐]
一个哲学上有趣的问题，
但它不是呃上
这篇论文的最前沿是我
在这里的隐含动机，
即解释如果如果
你不能，嗯，似乎有
某种给定的东西
在我们的脑海中没有被完全解释，
所以这是我想要的东西
，我仍然想尝试
更清楚地探索这个直觉，但我
还没有
触及了这一点，
但我认为有一些
方向是为什么我今天要展示的
是我认为这是一种消除
这种
对既定神话的指责的方法，
所以我们如何重新认识理性我的
意思是我认为 为了避免这个
问题并避免我们有
两个完全彼此分离的层次的想法，
其中一个更高的层次是
经典理性的轨迹，而
它下面的其他东西是不理性的我
认为这个想法是拒绝
理性必须被定义或 它
必然需要推理
，不需要
仍然构想国籍，但接下来的挑战
就变成了提出一个积极的
建议，说明如果不是推理，理性是什么
，这里是苏珊·赫尔 (Susan Hurl) 他们在一篇
论文中说我的知识是
关于这个主题的唯一知识而且我认为她当时
也很关心
给定的神话而且他是
她的phenomide的长篇引用我
读的是理性 可能从不同水平层
之间的抑制、促进和协调的集中层次关系的复杂系统中出现，
每个水平
层都是动态的和环境
情境的理性，用
水平或模块化的术语重新构思，呃，我不
知道她是否必须使用这个
术语，但是 无论如何，这就是
她选择表达的方式 它与环境有实质性的
关系 它
不仅仅取决于
在输入和输出之间进行调解的内部程序，
例如针对整个有机体
或垂直界定的
中央认知模块的内容
取决于专用世界之间的复杂关系，
涉及
监控和响应特定方面
的层 自然和社会环境
以及神经网络丰富
了他们的反应反馈，据我
所知，这是最早的以某种方式
研究非积极方法的人的案例，
显然更
通常与 avano 的工作相关联，
avano 也是一名活动家，但
在 一种不同于激进
主义和激进主义的方法，这是最早的
，据我所知，在我写那篇
论文之前，最清晰的
呃关于理性的建议是
用本土术语重新构思的，但这并不是它
在她发表到我的文章后获得关注的东西
事实上，从那以后我还没有看到太多的知识
，总结一下这个想法是我们
必须改变解释性的焦点
，即理性不完全
被认为是一种内容，涉及
它所在的提案中的能力，
或者涉及增加的词语和世界
它是从根本上具体化的吗？它
取决于身体的形态和行为
，以及有机体的位置和
行为方式。 在那种环境下，这个想法
将在最低限度上死掉，所以这就是我所说的
根本不活跃的
理性，嗯，
到目前为止，这是一个非常模糊的定义，即
亚洲人在与她的环境
保持熟练的互动，
协调她的绿色
能力的情况下，会理性地行动 根据
约束条件和固定
站的环境条件，当然这有时
需要适应不可预见的
情况，核心直觉
就是这样
，将这种
激进和积极理性
的想法与苏珊赫尔利在
2003 年的一篇文章中的另一个想法进行比较是很有趣的。 她说行动的
原因 嗯 她认为行动的
原因可能是
在她反对加雷斯
·埃文斯的普遍性约束的情况下进行的
，这是对实践理性孤岛思想的辩护，
所以她仍然将理性视为
本质上与
推理相关的东西 在这里，但是这种
推理是受 pra 限制的 ctical
context 因此，
如果与我在开始时谈到的传统观点相比，这是一个非常进步的观点，
但仍然比
我在这里试图发展的观点更加保守，
所以我认为另一件事必须是
这个提案的最前沿是
理性 暗示代理和自治，
因为有机体所做的某事或仅某事
可以说是
合理的，
所以使用这些来自
自治和激进主义阵营的想法以及来自
玩家如何成为
自治系统（例如 Roomba）的理论
不能 理性，因为它不是一个
代理人，它不是自己行为的作者，
它是由外部代理人设计的
，以某种方式工作，所以
严格来说，它不是国家，所以这
就是我要划定的界限
，你不能在哪里做 例如，
将理性归因于 Roomba 是有意义的
，为此我使用
DiPaolo 和其他人的自治和适应性概念，
你最近也有 书籍
图片四种感官模型生活和
2005 年 bowl 的那篇著名论文，他在其中谈到了适应性
，以设置他
对成为俄罗斯人意味着什么的非常普遍的限制，
因此自治系统因此
被认为是不稳定的网络，
不稳定的过程网络 其
组织和物理边界
由系统本身产生
系统不断维持其自身的
生存能力条件 这被
称为意义建构
系统探索
有利于其自我维护的环境条件并
避免那些 对它是有害的，
所以这就是我的理解
方式，一般来说，
对理性存在的情感约束
，它必须是一个自治系统
，这里有趣的是
，保罗提出的适应性概念
是
有机体通过内部结构改善自我生产条件的能力
l 变化，
所以它涉及
内部变化的监控和调节，
以便选择最佳可行的
行动方案，我认为这是另一个
有趣的概念，可以考虑
将激进和积极的理性概念包括在这个想法中
不一定致力于推理
和内容，
因此代理是通过
运用情境能力来实现的，这些能力
根据环境
限制和固定站促进生物体内部的变化，
这意味着生物体如何
适应以熟练地
处理其环境是一个 衡量
或表明其合理
性的指标 有机体越理性，
它就越适合处理其
环境，并且我们已经预见到
情况，
并且在这样做的过程中，有机体增强了
自身与环境之间的持续交流，
这对其生存至关重要 这
是非常
自然的思维方式，
理性大多是能力
为生存而加强变革的尝试，
这是
这里的总体想法，
所以正如我之前所说的，我想要的推理是什么，
我不想
通过推理必然地承诺理性，这
就是根本不活跃的理性的
全部意义所在，但我不 不想将
推理排除为以前的专业
组合
所以我的意思是它不是
由推理定义的但它不是呃它
不排除推理推理我
认为会被认为是特殊
或特定的理性代理模式
是我们人类所独有的知识，
但它不是理性的决定性特征，
所以为此我，呃，为了解释
这个想法，我记得在最近的一本书中，胡图人和土星
是如何在他们的人之间的，
我的意思是他们解释了
高度认可的出现这个想法
是，能够参与
认知内容最终
取决于社会文化嵌入
，其中内容完整认知来自
社会 c 文化互动，因此当一个
人参与社会文化
实践时，
他们接受了更古老的认知
能力来处理符号，通过
这样做，
他们在长期的文化适应过程中
当然能够参与
符号协调，这不是
内部表征 具体的，因为
它是公开可用的，它不是
传统意义上的心理表征，
但它具有符号认知的特征，
没有承诺
没有表征或心理
表征，
所以在最一般的意义上理性地行动
是这样一种想法，即一个人的熟练
行为 organism is in is
an proficient behavior of an organism in
its environment it depends
to coordination of embodied abilities
wherein the reasoning if everything
goes occurrence is understanded as content
for rationality for my specific model of
rationality 推理是
一个有机体在 社会
文化
环境 这当然是我们环境的一个更具体的方面
，它
取决于这种基于文化的协调
或涉及
人类系统发育规模中更新的能力的内容，
所以这是最大的
想法这是 我认为，嗯，
积极的部分，这里是
我想谈的反对意见，第
一个是，这是一个非常自由的观点
，非常，
嗯，很好，它打破了太多
人会说的，因为如果理性行动
归结为协调
认知能力 那么理性
是渐进的，因为有机体
可能或多或少地精通其
环境相互作用，
并且拒绝根据
根本不活跃的理性进行，许多
有机体
在生态位中实现并保持适应性行为，我
取得了不同程度的
成功 嗯，有人可以唱
理性和积极的激进和积极的
理性是自由主义，这是
一个反对意见 这是我亲耳听到的
，我一直坚持，因为我认为
这是一个非常好的表达方式，
即使蜗牛在这个观点上也是理性的
，呃，我必须
说我愿意购买子弹 嗯，
是的，它比
传统观点更自由，当然它的
目的是这样，但我不认为
这个本身的问题我认为
这里的积极部分是它
保留了
人类更理性的程度差异 比其他
动物仅仅因为我们能够
在各种各样的动态环境中执行各种各样的动作，
这远远超过
我们所知道的任何其他动物
所以回到这个钉子的例子
这个钉子可以执行一些 复杂的
动作可以从一个点移动到另一个点，
它可以寻找食物和
住所等等，但是如果你
用南方围绕这个钉子，它们的能力是有限的
，
例如它注定会死于
反驳和人类 另一方面，
他们更具适应性，能够
动态地处理许多不可预见的
情况，所以
在我的回答中，拒绝是是的
，
嗯，这是非常自由的，但这
不是问题，如果是的话，问题就来
了 在
动物如何
处理它们的
环境之间存在程度差异的空间，这是另一个对象
反对意见，我认为这可能是
尽管你最感兴趣的那个，然后
你知道的是 12 预测处理
似乎暗示推论 和内容
一路
呃但首先我必须呃警告你
和观众
在我写这篇文章的时候这篇
论文对这种
结合行动主义和
预测编码或预测
处理的可能性更加乐观而且我认为有
这里很重要，但
Olu 和 Evan Thompson 以及 Randy Beer 最近发表了一篇论文
，他们呃他们
提供了对呃尝试的批判性评估
主要结合
了自由能原理和
um
非活性
理论和自传理论，所以我现在
基本上相信他们的论点，但
我认为这里有一些有趣
的比较点，
所以在我们的预测
代码中的预测过程在我写的时候
还在 时至今日
，认知科学领域
仍然很火爆，我想你可以说，听起来糖果已经
成为主要范式之一，所以
看看它是否
与我正在谈论的
和在 这些观众，你知道
竞争被理解为
在双向狭窄层次结构中发生的错误最小化过程，
因此
你可以
为较低层的活动生成内部模型
，预测邪恶刺激的远端原因，
这是一个自上而下的
过程，并且
预测和
当前刺激信号之间的差异最小化通过
先验操作，这是一个
自下而上的
过程 o 这当然是主动推理
，例如在
非正式场合，你知道克拉克的正式术语，
有机体移动其传感器的
方式相当于在我们
这一代积极寻求产生感官
结果，而他们的
大脑期望
这是一个
在正式术语中理解积极影响的方式，但
我认为它完成了工作，
所以如果我正在谈论的内容似乎存在问题，那么大脑
是否会影响接收刺激的预期来源
所以汉密尔顿 阅读
使用
更广泛的偏见和推理权的预测
处理，例如，
知觉
主义者的过程与代理人提供的理性过程是
分开的增殖过程和上下文自上而下的
影响我觉得过程的每个中间
级别都抓住了我
注意克拉克一直
在谈论理性的方式，
但这是一种推理的
老鼠 离子性
和无处不在的影响者推理
似乎暗示着无处不在的内容
，然后预测处理似乎
与完全不活跃的
理性不相容，但有时间
，我认为我们仍然可以在
几个没有
非痔疮和阅读
例如，使用第一步的预测处理
将使用通货紧缩的预测意义，该
预测在
2013 年的一篇短论文中理解 Camaro，但第四步，其中
两个或多个变量
的值可靠地覆盖了您的值，因此
1 的值允许观察者 推断
另一个的价值，这里的
推断发生在
观察层面，而不是在一个远
变量上，正在推断另一个变量的价值，
所以我
认为内容在旁观者的眼中，即
解释者的眼中
我们选择的审查制度如何
接近他
在通货紧缩意义上理解的内部预测可以
描述 它是推理和偏见的
术语，所以这就是我如何看待
布鲁诺马斯坦在那篇论文中关于第四宫的想法，如果我没
记错的话，
标题就像大脑
不是科学家，论点是在这个
一般
我们正在预测
科学家如何将大脑活动解释
为大脑本身的一个特征，就好像它
在预测一种更
强大的或服务员的感觉，
所以我在这里想说的是
主动推理然后我使用双我
想要 说 double 忘记了
这个英文的名字 抱歉
嗯 这不是字面意义上的
推论，根据完全
不活跃的
理性，这些理性对于
共同导向行为的效率没有武装，
代理人必须以某些方式行事，
以便他或 她的状态
更有效地实现，成本更低，
这并不意味着更有争议的
说法，即生成模型
本身显示并执行
预测推理，这是 对预测处理的一种非常
通货紧缩的解读
，以提供
这种具有激进和积极
理性的组合
，这是 2018 年一篇论文的
开篇
模型，它并不遵循
生物体具有
其生态位的内部表征模型，
因为它是这个 那些是
认知工作的模型，如果你喜欢的话，而不是一个
有机体是一个模型，它是因果关系
和统计规律反映在
一些环境中，反映出一些
表型，有一个模型
，
这与最近
我和我的同事 notifica 一直在做的事情有关
谈论有机体如何
根据
激进主义创造一个世界的想法，这种想法认为有机体
和环境在
历史上被称为确定的，所以
呃人工遗传规模这可以
通过生态位
构建的想法来解释，一旦
有机体是 活跃在它的环境中它会
促进变化然后如果它们足够稳定
它 可以由其
后代继承，这些变化提供了新的
进化压力压力
，这些压力是引导其进化
路径的。
这次
与生态位建设
和生态心理学相关的其他描述也探索了类似的想法，
所以我对这个反对意见的回应是
理性行事意味着
通过某种方式预测
和城市化实现与环境的熟练接触 我愿意接受
这种描述，但
理性和更广泛的偏见过程
不需要暗示认知内容
意义预测和狭义最小化
涉及输入的选择和世界参与方式
中交互性的协调，
这
正是激进和积极人格的主要主张
所以我认为在
某种程度上预测处理不是
敌人而不是敌人
这个想法的谎言而不是呃
到达但当然 还有其他
兼容性问题，我没有，我
没有在这里触及，但是，呃，
这就是我所想到的，但
今天谢谢你，
太棒了，非常感谢，很好，
很酷，
对于那些正在观看直播的人来说非常有趣
随时写下任何问题我会
收集我的笔记让我们开始
讨论
好吧首先只是呃再次感谢你的
谈话
关于你
如何在当前职位上提出这些问题
以及你
对此的兴趣如何 开发这个领域是因为
有很多有趣的想法，我
只是想更多地了解你
是如何想到这个框架并提高你的
观点的
当时我
想我正在写我的博士论文
，大概是 2007 年左右
，呃，我在争论
理性必须是
最终世界的东西的想法 d 参与有一种
倾向，即使在
我告诉过你的人当中，也有一种思考良好的倾向，正如我在
具体时期与某些人的具体时期一样，
它需要本质上
涉及世界，例如表演和实践
等等
，当然还有感知，但是 理性
仍然是某种无法实现的
概念，无法
降低到它的水平，它
无法以某种方式缩小，
比如可以
通过某种动态参与等来解释的感知，
等等，
所以当时我 我在想，
这也许是
一个问题，因为
在
其他情况下，它被认为意味着
无论感知如何移动，如果它没有
以某种方式表达出来以提供
与专业组合的某种契合，
那么感知
就是给定的，这就是
我在开头提到的给定，我
认为这可能是
关于给定在
积极认知方面的工作的神话，但这 不是，我认为
这不是致命的，因为我们不能
原则性地争辩说，与其
解释步骤感知和其他涉及概念等的
基本组合形式，
也许我们可以
从另一个方向争辩，试图
在更不自然的水平上缩小理性
呃感知组织之类的，
所以这就是动机，
这是一个漫长的审查过程，我
相信我的第一个
论文的第一个版本，观众非常我
认为他们是完全正确的我
赞同这个建议 毕竟，但
他非常，呃，
他们非常坚持把它
拆开，我认为这是为了更好，
因为它是另一种文学，它
是另一种，呃，很多参考资料
通常不会与
激进主义和身体识别和 很难
用相同的术语来表达我的论点，
所以这是我从头开始的
，我没有想太多 ut
that system 但我认为这是我
想回到的事情，也许呃
甚至可能有人
在过去几年里这样做了我不知道我
记得但是
激进主义与我们给出的神话之间的这种关系
这
似乎是非常
明显的，所以我认为我们可以做的事情
我的意思是呃能够
探索，但是
论文的最前沿没有什么
但是我有这个想法要谈谈 关于
闪烁的每一种感觉中的理性
，同时我从哲学的角度阅读了很多
关于呃
记录的内容
，当然我并不像我说
的那样精通该方法的技术细节
和形式，
但我很感兴趣 在
那里的哲学后果，我
想好吧，也许这里有一些东西可以
比较，因为正如克拉克的
引文所示，你可以一直谈论
理性，嗯，这
是我想发展的东西，但
不是 认知主义的观点，但不是彻底
体现的电影，所以这就是
背景，
很棒，谢谢你，你能不能
描述一下给定的神话是
什么，那个神话产生的背景是什么，提出这个
神话之后我们要去哪里
给出
是因为我把它看作是你
编织的一个概念所以它是关于什么
好的所以中间开始
有几个
Givens 取决于你对
哲学家思想的品味但最经典的是
在以前的思想领域中
取内容 以这样
一种方式理性地给予感知祈祷，即我们
有某些输入，呃刚刚
被头脑接收并且头脑
解释它所以卖家不同的
卖家以
呃描述他的这个问题
作为一个问题而闻名，这个问题不仅增加了
领域 头脑，但也适用于
理性主义者，但在
另一方面，理性通常被认为是
理性直觉的给定，
也就是说存在某种程度的
c 认知是不明确的，它是
给定的，或者正如某些人谈论的那样，它是给
定的，
但在某种程度上
，头脑中的这种认知水平
必须解释它，但如果以这种方式给出，
它就没有接触点
在
任何思想所做的事情和这个基本
的统治水平之间没有呃交叉点所以我的想法是
避免被指控犯下
对给定神话的承诺但这
同样不是
下一个文学中明确的东西但是
这似乎有可能发展
成一种
我的意思是呃在这种比较中但
它不是
它不是从
那里不清楚但
解决它们的一种方法
是说感知内容
本质上已经是概念性的
例如，乔·麦克道威尔在
脑海中所做的更多的是在某种程度上
感知呃这个笑话是带有
字幕的，你按照你的方式解释世界
但是呃
我认为一种或另一种方式
是 揭开神秘面纱，你知道一种合理性
，上层组合尝试并
尝试以较少的内容来考虑它们，以便在
不提交它们的情况下进行分析，所以严格
来说，内容
水平与基本的控制水平相分离，
这是我认为的一种方式 这样做
的一个关键概念，理性似乎是这样做的一个关键
概念，因为
它通常很快就会成为
完全人类的东西，并且
与推理有关
，如果是这样的话，那么理性
就不能为行动提供信息，当然如果
行动是 本质上是无内容的，所以如果
理性是一种本质上是满足的感觉，
而它实际上
对于无内容来说基本上是不满足的，
那么你可以不要这个，
呃，已经完成了两个领域之间的这个呃交叉点
，这
是我想避免的事情，但正如我
告诉过你的那样 变得如此难以以
足够清晰和通用的方式表达这种观点
是根据评论家的建议我
把它划掉了我
我 仍然在考虑它，但不是在我
还没有形成比我能做的更
清楚的论证来处理它
，就像我刚刚
用非常笼统的术语所做的那样，
很酷，你与理性相关的一些词
是适应性
和熟练程度所以 你认为
理性和健康之间的关系是什么，
作为一种生物功能，是的，是的，
好吧，
我认为这是一种内在的
启示，真的，我认为这
可能是在特殊情况
下理性行动最明显的结果
规模
，当我们谈论
理性是某些物种的特征
还是而不是个体的特征时，我
认为健身是这里的关键概念之一，可以将
其视为
这种理性行动的结果，
所以尽管我没有说我 不要把
吃这些东西写在报纸上 我
认为可以这样想
并且不认为它是一个
呃反对思考思考
理性但它再次非常自由
而且我 我愿意接受这样的
后果，即每个
生物体在某种程度上，如果它还
没有本能，那么它在某种程度上
适应了它的环境，所以我
愿意说它可能涉及最低限度
处理
负面变化的环境
的理性，但这是对劳动或进步的理性观念非常呃的代价，
这是
它的结果我相信
所以你说过健身
是理性行为的
结果 还有其他后果，或者
我们如何从外部认识到理性，
而不仅仅是说好
蚁群正在蓬勃发展，所以在
某种程度上它是理性的它是适应性的一个
展览机构，所有这些
嗯这是一个通货紧缩的
理性概念，所有 现存的
人类和其他事物仅仅
由它描述，或者是否有一些
结果我们可以用来
从仅仅是
结果中解开理性或非理性行为 生存和健身反映的 ces
很好，我必须非常
仔细地考虑这一点，因为我
不想以这样的方式轻视这个概念，
即一切都是事实的 IPS 或
理性的事实，即它正在
生活它正在行动 关系，但我
认为，嗯，在特定情况下，人们
可以确定我
与个人平等的国家，
在那个利基市场中自我维持，所以
在个人层面上，特别是
好吧，这是一个结论，你会看到
某些行为可能会导致分类器
不合理 在某种程度上，它们
对生存是有害的，
但在物种层面上，
这种方式更难争论，因为要
识别这种行为或
后果，但我认为，
为了不轻视理性的想法，
并说 好吧，
所有活着的东西都是一个因素，你
必须识别出
这种不利于生存的特定行为，
所以在这种情况下 蚁群我
不知道也许
欢迎入侵者
会是一种对生存
有偏见
的行为
我不知道我不知道这是否是呃
这是一种不可能的
思考方式 我必须更清楚地思考，
但
很酷，非常有趣，你
在那个答案和演示文稿中提出了
多个
嵌套时间尺度，就像 Eco Evo
Devo 从更生物学的角度所做的那样
，看看生态位
建设如何弥合
较慢的系统发育过程和
更快的发展过程
嗯，那么这种
嵌入式和多尺度的考虑
如何与内容
概念相关，比如内容将被
本地化在一个身体中，或者内容是否
分布在实体之间，或者
合理性是否分布在实体之间
，我们如何识别
理性的轨迹，这也从你提供的引文中
调用了水平和模块化的
概念，
所以我们如何 确定一个显着的
时空尺度和
感兴趣的系统
哦，我不知道我不知道我是否可以
完全回答这个问题，
但在我看来，
如果我们谈论的是内容，
例如内容作为
符号思想的准确性条件我认为
幸运的是我们不得不
说它不是局限于一个
人而是公开共享所以你
可以说
嗯
这的一个结果是
可以想到不同
的推理模式
不同时间的信息站点等等，你可以
看到他们为内容信息制定了不同
级别的不同呃规则
，我认为
可以说内容
是本地化的，
呃你怎么能说它分享了
你知道的数量
只是为了理性的细节我认为
如果它提供这些，那么人们可以[音乐]识别特定的行为，呃
这种对呃旋转
专业精通int的描述
有机体与其环境及其生态位之间的相互作用和适应性相互作用，
所以
我们可能可以在这里给出不同的答案
合理性和内容我
愿意说
组织的内容
不是发生在头脑中的
事情，而是存在于那里的事情
与其他人共享的方式，
这是我的哲学
至少从 60 年代以来就有的东西，呃
，我的哲学家一直在争论
内容是外部个体化的想法
，呃，我认为这
是视频之一 例如 Hillary Putnam
和 Tyler Burge 等人认为
心理内容在社区层面或社会层面是个体化的，
但另一方面，他们认为
理性原则上可以
在特定行为中个体化，
但这取决于个人目标
和 它所处的利基市场
等等，
嗯，当然这里有一些实际
变量可能也很重要，
需要考虑 将
行为确定为理性或不理性
谢谢嗯，一个真正
让我印象深刻的短语就像知道怎么不知道
那
也许是你工作中的一个基础点
和对那个行动的关注所以我只想
听听你的行动和
实践 今天把它们编织在这里，这些术语是如何
处理的，
今天的事情与
行动、实践和
诀窍的处理方式有何不同不知道这比
几天前甚至在古代
或世界知识传统中的亥姆霍兹所说的
好吧好酷所以 我认为的想法
是，
嗯，
有一种趋势，嗯，这是
一种非常现代的哲学趋势，
但它非常有影响力，因为
第一波认知科学
认为感知是一种
对环境进行分类和提供的能力
对环境方面的离散描述，
例如感知到，
呃，
我不知道曲线在我的
左边是知道
搜索 s 的事情的问题
我左边的这些属性，这是一种呃知道
，一种
对世界的命题态度所以
我认为
关于行动主义和生态心理学的有趣的事情
以及
他们从中回忆起美国
实用主义的程度
几个世纪初将
感知视为不对世界上的
这些属性进行分类的问题，
而是呃揭示
行动的可能性
，如果你用知识等认知
术语来解释这一点，
我们就
不会” 不要把它说成是
知道曲线在我的左边，而是
知道如何拿起杯子并
用它做任何我想做的事情，如果我
想喝一杯咖啡，或者如果我
想把它用作 一个镇纸，它将具有
不同的静音特性，尽管我一直认为这是
非常重要的，
但
我认为激进主义和生态
心理学以及其他具体的
认知观点在很大程度上是成功的
最终将讨论转移到这
一点，我认为在更
传统的认知科学中，你
仍然认为
有机体是通过描述
环境和事物的方式来感知的
，我认为这是
更传统的
预测读物 处理使
呃明确你在
推断刺激源的想法而
不是呃而不是这不是我的意思是
这更容易接受
大脑或认知系统知道的
想法
世界如此
如此，环境如此如此，而不是
说认知系统知道
如何与世界打交道，我
相信活动家和生态
心理学家试图提出的观点是
，也是 研究预测
编码和自由能原理
等是为了表明这些概念这些
框架可能是一个最小的想法，
即认知系统知道如何
参与它知道如何以
一种不需要
在 Kindle 系统
推断世界如此的手板摘要中阅读的方式参与环境，所以我认为这是
一种解释方式，但也是
哲学上的方式，如果
在过去几十年的开始，你有一个很大的
讨论，呃一个关于
你是否知道如何减少到
知道那个的巨大讨论然后你再次有
这个和其他
哲学讨论的背景，
而知道如何可以被视为
你知道的一个独立的概念，
以及你是否可以
将一个减少到另一个等等，所以
我认为它不会就此止步
技术
诀窍是否可以被
视为所有这些的背景问题
，这是我
最近也在研究
的事情，有很多话要说，这
是一个非常有趣的想法，尤其是对于
语言合作 沟通
有点像手指和月亮，
谈论月亮，但手指
只是在它所在的位置，我们不是在
谈论指针，我们在
谈论参考
，因此
使用社会认知形式的
交流 用有文化的语言
或书面学术话语来
审视它或重新想象它，
甚至看到什么似乎是知道的
顶峰，
并且仍然把它看作是知道的，
我猜问题是
我们如何阅读论文
是的，当然 是的，我认为这是呃这是
一个
呃这是是的价值观它似乎
必须是一个非常大的问题，因为如果我们
试图
像你提到的那样将这些负面能力视为技术问题
，
那么我们似乎仍然想念
例如关于沟通的一些事情，
另一方面，我认为这是我的
创新，但我认为我们
原则上可以讨论
如何
理解你刚才说的话并
试图回应它是一个
知道如何成为的问题 在语言上有，
但我认为即使是这种治疗高水平组合主义者的
运动，
这使得它成为一个
知识问题，它仍然遗漏了一些
东西，我个人的意思是，我
对它感到满意，我认为在
某种程度上 说得好，
这是这里需要的另一种方法
来解释我们如何定期沟通，
例如，
不要说它不
涉及现在，但我认为这不仅仅是我
认为至少需要的不仅仅是实践
知识，
而是 也许这里的关键是考虑
实用知识，这些知识
对于其他类型的其他
类型的知识来说只是基本的和必要的，他们
需要参与这种交流
，也许这是一层，
我敢肯定，
呃更多 不得不
说这个是为了给他们一个更
翔实的答案，但这
至少是我目前的立场是，
没有如何提供我们
与世界和
其他人接触的基础，但一些 junctu 我们
必须能够发展其他类型的
理解来解释恐怖分子来
解释
我们在日常生活中进行的复杂的呃交流，
例如阅读你所说的论文
我同意我认为
框架知道这是基础然后
恢复知识是一个挑战
，从基础认知过程开始也是一个挑战，
因为
没有房子制定，并将这些
知识片段重新组合成知道，
这也不一定是一个简单的
挑战，但我们宁愿
面对挑战 从更阈限的生态认知方法中组装符号
命题陈述性
口头等认知过程，
或者尝试从
某种意义上从图灵机中恢复生态，所以
看起来
嗯，
你说的是支持
生态学似是而非的基础认知
过程的基础，然后工作
组装摩天大楼
是的是的是的完全是的我认为
这两种方法都很好 很难
像你说的那样组装起来提供
这种解释，无论是
左下角还是自上而下，但我
当然更喜欢单一网络
方法，我认为这也是出于另一个
原因，它似乎很重要
出发点似乎是
关于我们如何与世界互动的生物学描述
，反之
似乎更难
解释我们是如何提出这个生物学
问题的，比如我们的身体形态
等等似乎 我们必须首先
考虑到这一点，然后我们才能
解决其他也
很难回答的问题，但至少
我认为这是
一种自下而上的方法，更具
综合性
从某种意义上说更对我们有利
，而且你只是一种框架的
方式让我觉得如果你要
从头开始对计算机进行编程，
它可能是一个抽象的或虚拟的
计算机，所以它甚至不需要有
作为 特定的实施例
，在那种情况下，人们可能会
关心
组装知道断言，并将
这些声明性
语句和逻辑过程组装成
更具动态性或
与环境交互的东西，但是
这个过程就像全栈
工程
在 base
与我们到达这里的方式完全不同
，所以它可能但它是
免费的，
嗯，你给了一点可见度，
呃，我猜是在
同行评审之前和之后，所以我只是
好奇
在论文期间和之后发生了什么
变化 在过去的几个月或几年，或者无论多
长时间，你是如何在这方面取得进展的
，然后你认为
接下来的相关步骤是什么，无论它们是为你准备的
还是一般要做的，我们是在
寻找大脑测量我们是在
寻找一个 森林中的摄像机我们是否
正在寻找一个概念性的进步，什么
会超越你的
发展
，这是一个很好的问题，我认为 nk
嗯，
我对
我总是在
概念层面上找到人们的方式并不完全满意 我不知道这些
是否会在 uh 中
进行 用其他经验
术语来说，但
呃，我不是说呃好吧，一个是我
今天会写得有点不同，
不是说呃不是我
最初不同意这篇论文，但我想我
有一些观点我
想重新构建 但他们没有
授权我认为他有一篇新论文
但也许在未来但是这是
一个问题，比如晚上的神话，
这仍然是
哲学问题
和概念问题，他们仍然困扰着
我，但我还没有
找到机会
更仔细地发展这些想法和
我在那里提出的一般观点
可以得到bu
我还不知道我必须承认我不
知道这个想法的未来
发展是什么但是嗯
在过去的几年里我一直在研究这个方法的几个孤立问题我一直在研究
这个概念 信息和科学
理解以及
生态和活动家的信息
，最近我正在
与几所大学合作研究
虚拟现实和感知
识别，所以
这就是我喜欢进行
研究以找到有趣的
问题并查看的方式 我该如何
处理它们，但不一定会发现
自己
被束缚在
一条推理线上，所以这
就是我在理性工作时发生的事情，
如果我认为这
是一个非常酷的主题而且我仍然
认为 是的，但我还没有
时间回来重新构建我想要的东西
，但呃也许在
不久的将来某个时候我不知道，但更多的
是我最近一直在
做的事情不涉及细胞 ular
理性，但我认为有些产品
可能是错误的，即
虚拟现实的产品，以及视觉
现实实际上与组合相比如何，
因为
在视觉环境中显然缺少一些坚持不懈的东西，
嗯，当然，如果我有人支持
例如，如果我在一个视觉
环境中，我处于一种威胁之下，
我可能会感到类似于
恐惧的东西，但我并不是真的为我的
生命
而恐惧，想象一下
虚拟现实中的人是否理性地
逃离那个威胁 视觉威胁
等等 这就是这
这就是我正在做的事情 呃 也许
它提供了一个回归点
激进和积极
理性的想法 在 事实上，呃，这篇论文
刚刚被接受，所以正如我告诉
你的那样，这几天我很忙，
因为我们正在纠正
我的同事的校样，我从来没有想过，
呃，我
的日程安排也很紧
在过去的几周内提交了论文的更正版本，然后我
得到了证明，
嗯，也许未来我可以
回到理性的问题上，我
想，但我不知道我是否我不知道
我知道我真的无法预见它的
发展，但总的来说，我
仍然同意我最初的想法，但
我会稍微改变一下它的框架，
所以 VR 点我相信
还有很多要说的，但它 让我
想起了虚拟现实的标题，它是一种
虚拟化，就像
认知行动计划
允许我们接受
我们的身体不采取的政策一样，
如果只是为了评估它们并选择
反对它们，但我们可以继续
飞行 幻想在心理上有一个反事实的异想天开的政策
选择
过程，
但是我们的形态有点像
我们的生命线你知道如果你真的
从窗台上掉下来那么它会受伤
然后在虚拟现实中
你体现了
感知体验
生存危急情况的虚拟化，所以你
可能会认为自己在窗台上，
但你在平坦的地板上
，然后在那种情况下，
如果你是
电子游戏之外的认知观察者，你可能会说这是
合理的 我只是为了看看
会发生什么，
所以这就像但是
空间中有一层合理性是的就像
游戏中的一个好动作
嗯所以它有点模糊了
[音乐]之间
的界限它模糊了关键性
身体，嗯，嗯，
我相信你已经考虑了很多，
那么这如何在我们的虚拟现实中发挥作用，
嗯，我们思考、使用
和设计这些系统的方式
很好，这就是
问题 激励我们写一篇
论文而不是呃给他们我
是在技术文献中你
看到很多研究人员
将呃视觉感知视为
虚幻的一种错觉但我们
有点困扰 那是因为
另一方面它只适用于 VR 因为
我们体现了它们
为我们工作的设备设备你有控制器你
有耳机而且呃
说用户
用户处于一种状态下似乎很奇怪 幻觉
，另一方面，它似乎
实际上不是认知，因为正如你
所说，
与那些呃认知状态没有生物学相关性，可以
这么说，例如，如果我
在 VR 中看到一个苹果，它不能提供
营养，但它 在游戏中是有道理的，
但不同的是，嗯
，我在实际环境中对苹果的看法，
它提供
营养，它是我可以吃的东西，
但在 VR 中我不能假装，
所以我们创造了这个典故的概念来
解释
就好像我们
面对的是一只真正的动物，但它也涉及到
这种玩耍的意志，
即我们没有
被拉雪橇的想法，因为我们穿上了
我们知道自己在游戏中的装备，
我认为这是现在的热门话题
因为有隐喻方法，
我对人们非常乐观的任何事情都持怀疑态度，
但
对元宇宙的可能性和
其他一些人真的认为我们可以在
机构中进行模拟，但我的
意思是当前
技术向我们展示的最好的技术是 它非常
有限，你可以假装在
某个环境中等等
，我认为这可能会提供一种新的思维方式来
思考这种
视觉环境中的理性，就像
俄罗斯人做一些
环境所说的跳跃一样 离开电视看看
会发生什么，另一方面
，这样做的行为方面有时
人们实际上会感到恐惧，人们会因为
虚拟现实的恐惧而面对街道
，
嗯，这是很多
有趣的问题，
也许我的意思是 未来的研究我们可以
回到它，它让我思考
现实生活中的苹果如何
为你提供卡路里 b 但它也可能
是苍蝇的卡路里 它可以被扔掉
你可以把它用作锤子 你可以
把它画好 所以
生态学
和生成过程 正如我们所说
一种主动推理
总是超越
任何程序中的可供性
对于给定的对象，然后
嗯，目前关于 VR 的讨论主要
集中在耳机上，
这完全是轶事，
不是我的专家领域，
嗯，这似乎有点有趣，
就好像手机
讨论只关注
特定尺寸的矩形一样
是什么让它不是虚拟现实它
就像透过窗户看
还有另一个人可以交谈所以
它没有附在我的头上它没有
某些技术具有的一些运动跟踪能力
但它
是佩里的小众修改 个人
空间
，我们可以相互推送
信号和可供性，
因此拥有 VR 框架或实际上只是
理性和感知
认知行动 Cyc 的框架
这些
文件不仅限于一种特定的
实现或硬件类型，而且可以
运行从
一个领域中的完全离线人员到
非常熟悉黑客帝国的人的整个范围，这些文件
似乎非常相关，否则新
技术甚至很小的变体和
软件更新都将继续
无限 惊喜和困惑
是的我认为这是一个很难
定义呃
我的意思是我们在这里进行交流
我认为它原则上可以
归类为虚拟现实的一种形式
当然我看到你自己的 C
头脑 但
呃我的意思是大多数我认为
现在他们发现它是一个文档
说必须有一个耳机，
有时还有一个控制器但
除此之外它不是精神现实但是
是的很难定义任何东西呃
它不是它不是
正如人们所想的那样直截了当，
因为在商业谈话中，
虚拟现实当然意味着耳机
和其他用具，但电话
只是在电话上通话 o  r 电报
在那个时候
它会在那个界面上
与那种感官模式和
那些可供性它是
虚拟化
是的我们今天可以访问的只是一个
不同的章节
是的我认为是的我们论文的一部分
是争论在 一种体现
技术设备的方式
显然不需要这不是新的它
是成为人类的标志
它体现了技术设备
是什么让我们从一
开始就使用分析技术
以及我们可以如此熟练地体现它的事实
一个设备甚至 例如，如果它被
编程为在
虚拟现实中拥有某种
生物，你可以通过新的形态来控制我们更丰富的
另一种形态，
例如，即使是这种情况，它也会
如此熟练地发生，因为我们
能够体现一些
实验表明的设备 例如，你可以将
你的手腕扭动映射到
第三只手臂，
呃，个人现实
来自你的胸部 人们可以
学会控制这第三只手臂，
它不符合我们的实际形态，
但它可以通过扭动
手腕来实现，所以
这是我们将在论文中讨论的内容，
你只能这样做，因为 你体现
了设备，所以你可以看到它是一种
幻觉
它实际上
是人类
体现技术设备的一部分所以
我会那样做我的意思是我知道它
模糊了虚拟
和非虚拟之间的区别但我认为这是一个
处理这个
很酷的方法还有什么你想
谈的吗问问或者只是一种前奏
啊好吧我想感谢你有
机会讨论这篇论文这
对我来说非常好我真的很喜欢它
而且这个 讨论这些问题的环境非常好，非常
舒适
，我想我想再次
感谢你，是的，很棒的讨论和
重要的话题，我们很乐意
随时再次与你交谈，
好的，谢谢再见，谢谢