hola y bienvenidos a todos, esta es
la transmisión de invitados de inferencia activa 28.1, es
el 14 de octubre de 2022.
hoy vamos a escuchar y
discutir la reconcepción de la racionalidad de
Giovanni Rolla, así que Giovanni,
muchas gracias por unirse,
espero con ansias esta presentación y
discusión, así que vamos a  gracias
gracias entonces fue un placer
recibir su invitación hace un par de
meses y estoy encantado de estar aquí
para tener esta oportunidad de hablar sobre mi
trabajo
um me ahorraré su solicitud
um nuestra sugerencia estoy uh presentando
esto  artículo que escribí hace un par de años
y eh, mientras hablábamos entre bastidores
, he cambiado de opinión varias
veces y voy a dejar esto claro
durante la presentación desde que
publiqué ese artículo, pero es un
placer  sin embargo, tener la oportunidad
de presentar este video aquí y
compartirlo con el mundo, así que estoy muy
feliz,
entonces estaremos hablando de
reconcebir la racionalidad y esta es la
itinera.  ry, estaba pensando en
presentarles, así que primero
hablaré sobre la racionalidad y la
cognición sin contenido, luego presentaré
mi punto de vista, que llamé
racionalidad radicalmente inactiva y palabras de seguridad
sobre la agencia y la interacción
y el razonamiento competentes y la racionalidad están
cerca con un  un par de objeciones, la
primera es que lo que sea que estoy
presionando aquí es demasiado liberal de una manera
excesivamente liberal que abarca
demasiado y la segunda objeción que
creo que es la que más les puede
interesar es si es de hecho
compatible con el procesamiento predictivo o la
codificación predictiva que, por supuesto, está
en las instalaciones, al final está cerca
del recorrido de los automóviles en el centro para hacer
Infinity activo, así que
aquí está el disculpa,
mis pensamientos iniciales sobre el asunto es
que tradicionalmente el muy
eh  Los ortodoxos tienen una opinión sobre la racionalidad,
uh, supone que, según mi conocimiento,
es una suposición realmente que la racionalidad
debe implicar una razón
que, por ejemplo.  Creo que B en una
acción a es racional si y solo si
existe el razonamiento que suscribe
en el Bure y, por supuesto,
no es cualquier razonamiento, la pregunta de razonamiento
debe adquirirse con ciertos
puntos de referencia formales, como la
lógica clásica o el razonamiento de probabilidad o la
heurística.  por lo tanto, creer y actuar
racionalmente de acuerdo con este campo tradicional
requiere cumplir con ciertos estándares formales
y esto, como dije, me parece en
gran medida una suposición sobre lo que
significa ser racional sobre la definición de
racionalidad en términos de razonamiento,
así que si la racionalidad requiere razonamiento
y si  el razonamiento implica la evaluación
de creencias contra ciertos
puntos de referencia formales, entonces la racionalidad implica
contenido para la cognición
donde el contenido lo considero mínimamente
tener condiciones de precisión ser capaz
de ser correcto o incorrecto o en o en una
noción más importante ser verdadero o falso por lo que
la idea  aquí es que la racionalidad
implica necesariamente contenido implica
creencias rea  sonando y la comparación o
lamento actualizar ahora mismo
una actualización de software. Lamento que haya
una ventana emergente en mi ventana aquí, así
que, esa sería, creo, la
visión estándar sobre la racionalidad
y,
si es así, la racionalidad necesariamente
implica  contenido, encaja bien
con el cognitivismo clásico o el
cognitivismo en general,
que es la opinión de que la combinación
necesariamente implica
contenido representacional al menos para algunos
cognitivistas, por supuesto, también podría involucrar
contenido conceptual, pero al menos
contenido representacional que tiene uh
condiciones de precisión,
pero esta visión clásica no es
tan buena, no encaja tan bien con la
cognición radicalmente inactiva y encarnada en la que estoy aquí, eh, pensando
no específicamente en el radicalismo y el activismo
de Goodwin Maine en los libros recientes, pero
creo que también desafía a otros  puntos de vista
que no se presentan como radicales y
activos pero, por supuesto, comparten algunos principios
básicos con el activismo radical y
Podríamos llamarlos uh
puntos de vista radicalmente incorporados de las cogniciones como
um con los puntos de vista presentados por Ezekiel
Paulo
vida modelo sensorial también tiene
la variedad promulgada de inactivismo de Gallagher
en su libro de 2017 y también
me refiero a la vista por Tony Kimero en su
2009  libro sobre psicología ecológica y
sistemas dinámicos, todos comparten una
tenencia común y aquí estoy. Sé que esto es
muy controvertido, pero estoy tratando
esos puntos de vista como puntos de vista radicalmente encarnados
de la cognición y, pero estoy específicamente
enfocado en puntos de vista radicales y activos sobre
el tema de la cocina.  todos dicen que, eh, no,
el reconocimiento tiene un contenido representacional,
lo que en cierto modo quiere decir que
podemos pensar en formas básicas
de cognición sin contenido
o un nivel básico de
reconocimiento sin contenido
que emerge a través de la
exploración activa del entorno propio y más
allá del radicalismo y el activismo.  con lo que queremos
decir
esto podría ser que esta idea podría
cobrarse en términos de dominar los
compromisos sensoriomotores, una cuestión de  saber hacer,
saber cómo relacionarse con su
entorno en lugar de saber que
hay cosas a su alrededor, así que esto
es muy claramente lo que Paulo y sus
colegas y uh kimero, por ejemplo, hacen
en sus libros uh radical y el activismo
tiene una cierta tendencia a
modelo sensorial sesgado, compromiso, esquemas de modelos sensoriales,
etc.,
pero creo que los desarrollos recientes han
incorporado que este es el
uso de la lista de esta idea,
así que si combinamos puntos de vista encarnados radicales
de la Iluminación o el conectivismo correcto
y el combustible clásico en  la racionalidad
lo que tenemos es algo que Angle ha
descrito de la siguiente manera
y el activismo es la opinión de que la cognición
se basa en una comprensión racional
del mundo que se basa
en la adquisición sensoriomotora de la situación de la
vida real
y explica estas uh esta idea de
pre-  comprensión racional
por
um
por las ideas de melopentin
Heidegger según quien la relación
con el mundo sólo puede ser una escrita  en la
práctica los inactivos en la actuación y la
práctica interna están mediados a través
del cuerpo por lo que lo que parece estar implícito
aquí es que a diferencia de la actuación y la práctica la
racionalidad no es en
realidad algo que no está en un
nivel muy básico de combinación por lo que esto es
lo que sucedió cuando
damos cabida a un nivel básico de cognición
enraizado en lo activo y en la práctica y lo
divorciamos de los niveles superiores de
combinación que suelen ser el
lugar de la afortunada Claridad de la racionalidad,
por lo que
la idea en resumen es esa
cognición contenciosa o cognición básica
que emerge a través de  Los compromisos sensoriales motores
no son racionales,
por lo que los compromisos sensoriales modernos, sin embargo, las
virtudes en prolíficas que pueden ser no
pueden evaluarse desde el punto de vista de la
racionalidad, solo el contenido para la cognición
, la combinación de alto nivel puede ser la
racionalidad se expresa, por ejemplo, en
creencias y razonamiento
y bueno, esto es algo que yo
no he tocado el papel, pero
fue mi motivación implícita para tratar con
este tema
como alguien que proviene de la filosofía de
la mente es la idea del mito de lo
dado al menos una versión de él
me pareció en ese momento y
un crítico me convenció correctamente de no
tocar el tema que era  muy
complicado en mi presentación inicial,
pero me parece que si separamos el
reconocimiento básico de un pensamiento
y una acción racionales y no apuntamos hacia
el
pozo, no hay una intersección
entre estos dos niveles, me parece que
radical y activismo y uh similar
las opiniones estarían comprometidas con el mito de
lo dado impopularizado por Sellers y las
moderaciones por McDowell como un problema para los
campos imperiosos de mi mente,
por lo que parece que esto es, creo, un
[Música]
un problema filosóficamente interesante,
pero no es algo que está eh en  Al
frente del artículo, mi
motivación implícita aquí fue explicar
cómo podemos combinar el nivel básico o sin contenido
de cognición a través de
compromisos sensoriales modernos con la racionalidad si
no puede parece
que hay algo dado que no
se explica completamente en nuestra imagen de
la mente, así que esto es algo que
quería. Todavía quiero intentar explorar
esta intuición más claramente, pero no lo
he hecho.
toqué esto,
pero creo que hay algo en la
dirección de qué, por qué, lo
que mostraré hoy es una forma de quitar
esta acusación de estar comprometido
con el mito de lo dado,
entonces, ¿cómo podemos reconcebir la racionalidad?
Quiero decir, creo que en  Para evitar ese
problema y evitar la idea de que tenemos
dos niveles completamente separados
entre sí, donde uno El Superior es
el locus de la racionalidad clásica y lo
que hay debajo no es racional.
Creo que la idea es rechazar la
racionalidad. Debe definirse o
implica necesariamente un razonamiento
y la nacionalidad no necesita ser
concebida todavía, pero entonces el desafío
es ofrecer una
propuesta positiva de lo que es la racionalidad sino el
razonamiento y aquí está Susan Hurl.  ey en un
artículo que mi conocimiento es el único
que trata
sobre este tema y creo que ella
también estaba preocupada por el mito de lo
dado por cierto en ese momento y él es una
cita larga de su fenomida yo
leyendo es esa racionalidad  podría emerger de
un sistema complejo de
relaciones jerárquicas centralizadas de inhibición,
facilitación y coordinación entre
diferentes capas horizontales, cada una de las
cuales es una racionalidad dinámica y ambientalmente
situada reconcebida en
términos horizontales o modulares, eh, no
sé si tiene que usar esta
terminología, pero  de cualquier manera, así es como
ella eligió expresarlo, está sustancialmente
relacionado con el medio ambiente, no
depende solo de los procedimientos internos que
median entre la entrada y la salida, como el
contenido, ya sea para el organismo como un
todo o para un
Módulo cognitivo central delimitado verticalmente, sino que
depende de relaciones complejas entre
mundo dedicado que involucra capas que
monitorean y responden a aspectos específicos
del  entorno natural y social
y de la red neuronal enriquece la
retroalimentación de sus respuestas este
es el primer caso de
alguien que trabaja en el enfoque inactivo
en una
forma obviamente más
generalmente asociado con el trabajo de
avano que también es un activista pero
en  un enfoque diferente del radical y el
activismo y aquí está el primero
y, según mi conocimiento, antes de escribir ese
artículo es que la propuesta más clara
de racionalidad reconcebida
en los términos nativos, pero no es
algo que ganó fuerza
después de su publicación en mi  conocimiento en
realidad no he visto mucho desde entonces
y para resumir la idea es que
tenemos que cambiar el Foco explicativo
que es la racionalidad no se
piensa exclusivamente como un Contenido que implica
capacidad en esta propuesta se sitúa
o Mundo implicado en palabras aumentadas y
si se encarna radicalmente, depende
de la morfología y la acción del cuerpo
y de cómo se sitúa y actúa el organismo.
En ese entorno, la idea
estará mínimamente muerta, así que esto es lo que yo llamo
racionalidad radicalmente inactiva,
es uh, en una
definición muy uh perdida, hasta ahora es que un
asiático actúa racionalmente en la medida en que
mantiene una interacción competente con
su entorno coordinando sus
capacidades ecológicas.  de acuerdo con las
condiciones ambientales de restricciones y
estaciones sólidas y, por supuesto, esto a veces
requiere adaptarse a circunstancias imprevistas. La
intuición central
es esta
y es interesante comparar esta
idea de racionalidad radical y activa
con otra de las ideas de Susan Hurley en
un texto de 2003.  ella dice
razones, eh, para actuar, argumenta que las
razones para actuar tal vez están ligadas al contexto
donde tiene contra, eh, la
restricción de generalidad de Gareth Evans
y esta es la defensa de la idea de
islas de racionalidad práctica,
por lo que todavía trata la racionalidad como
algo esencialmente relacionado con el
razonamiento.  aquí, pero este tipo de
razonamiento está limitado por pra  contexto crítico, por
lo que esta es una visión muy progresista
si se compara con la visión tradicional de la
que hablé al principio,
pero aún más conservadora que la que
estoy tratando de desarrollar aquí,
por lo que otra cosa que creo que debe estar
al frente de esta propuesta es que la
racionalidad  implica agencia y autonomía
porque algo o solo algo que hace
un organismo puede decirse que es
racional,
por lo que usar estas ideas del
campo autónomo y activista y de
la teoría de cómo los jugadores son
sistemas autónomos como Roomba
no puede ser  racional porque no es un
agente, no es el autor de su propio
comportamiento, está diseñado por
agentes externos para funcionar de cierta manera, por lo que
no es estrictamente hablando Nación, así que
ahí es donde trazaría la línea de donde
bueno no puedes no hace nada  tiene sentido
atribuir racionalidad a un Roomba por
ejemplo
y
para esto utilizo las nociones de
autonomía y adaptabilidad de DiPaolo y
otros, también tiene el reciente
imagen del libro el modelo de vida de los cuatro sentidos y
ese famoso artículo del cuenco de
2005 donde habla sobre la
adaptabilidad para establecer sus restricciones muy generales
sobre lo que significa ser ruso,
por lo que los sistemas autónomos se
conciben como redes precarias una
red precaria de procesos  cuya
organización y límites físicos son
producidos por el propio sistema, el sistema
mantiene continuamente sus propias
condiciones de viabilidad, lo que se
conoce como dar sentido, donde el
sistema explora
las condiciones ambientales ambientales que son
favorables para su automantenimiento y
evita las que  son perjudiciales para
él
entonces así es como entiendo que es
el muy en general que la
restricción emocional en un ser racional
que debe ser un sistema autónomo
y lo interesante aquí es que
el concepto de adaptabilidad que
plantea Paulo es que el  capacidad de un
organismo para mejorar su condición
de autoproducción a través de la
estructura interna  l cambia,
por lo que implica el seguimiento y la
regulación de los cambios internos
para seleccionar el mejor curso de
acción disponible. Creo que es otro
concepto interesante en el que pensar para
incluir en esta idea de una noción radical y
activa de racionalidad una que
no está necesariamente comprometido con el razonamiento
y el contenido,
por lo que la agencia se realiza a través del
ejercicio de habilidades situadas que
promueven cambios dentro del organismo de
acuerdo con las
restricciones ambientales y las estaciones sólidas, lo
que significa que qué tan bien se adapta un organismo
para tratar hábilmente
con su entorno es un  medida o
una indicación de su racionalidad cuanto
más racional es un organismo, más
adecuado es para tratar con su
entorno y hemos previsto las
circunstancias
y, al hacerlo, el organismo mejora
los intercambios continuos entre sí mismo
y el entorno,
que es crucial para su supervivencia  y
es una
forma muy naturalizada de pensar que la
racionalidad es principalmente capaci  Quiero
mejorar los cambios para la supervivencia,
esta es
la idea general aquí,
así que, como dije antes, ¿qué pasa con el razonamiento
que quiero
? No quiero comprometer la racionalidad
necesariamente con el razonamiento y esto es de
lo que se trata la racionalidad radicalmente inactiva,
pero no quiero  No quiero excluir el
razonamiento como una combinación profesional anterior,
así que lo que digo es que no está
definido por el razonamiento, pero no lo es, eh,
no excluye el razonamiento,
creo que el razonamiento se consideraría como un
modo especial o específico de agencia racional uno
que  es exclusivo de nuestro conocimiento para
los seres humanos,
pero no es la característica definitoria de la
racionalidad,
por lo que, para explicar
esta idea, recuerdo cómo Hutu y
Saturno entre su gente en un libro más reciente.
Quiero decir que explican el
surgimiento de un alto reconocimiento la idea
es que ser capaz de involucrarse en el contenido
para la cognición depende en última instancia de
estar socialmente integrado culturalmente
donde el contenido cognoscitivo completo emerge de
la c social  interacción cultural, de modo que cuando un
individuo participa en prácticas culturales sociales
, acepta habilidades cognitivas más antiguas
para manejar símbolos y, al
hacerlo, se
encuentra en un largo proceso de enculturación, por
supuesto, se vuelve capaz de comprometerse con una
coordinación simbólica que no es
representación interna.  específico
porque está públicamente disponible no son
representaciones mentales en el sentido tradicional
pero tiene las características de la
cognición simbólica sin el compromiso de
actuar racionalmente en su sentido más general
es la idea de que el
comportamiento competente de un  en el que se encuentra el organismo es el
comportamiento competente de un organismo en
su entorno, depende de la
coordinación de las habilidades incorporadas,
mientras que el razonamiento, si todo va
bien, por supuesto, se entiende como contenido
de la racionalidad para mi modo específico de
racionalidad, el razonamiento es el
comportamiento competente de un organismo en  un
entorno sociocultural en el que
Este es un aspecto más específico de nuestro
entorno, por supuesto, y depende de
la coordinación de tal base cultural
o contenido que involucra habilidades
que son más recientes en la
escala filogenética humana,
así que esta es la idea más grande,
esta es la  Creo que la
parte positiva y aquí están las
objeciones de las que quería hablar, la
primera es que es una visión muy liberal
, es muy
, está bien, se descompone demasiado,
se diría porque si la acción racional se
reduce a la coordinación de
habilidades cognitivas entonces la racionalidad es
algo gradual para que un organismo pueda
ser más o menos competente en sus
interacciones ambientales
y el rechazo va de acuerdo a la
racionalidad radicalmente inactiva muchos
organismos logran y mantienen un
comportamiento Adaptativo en el nicho con
diferentes niveles de éxito
al que estoy  bueno, alguien podría cantar
racional y activo, radical y activo, la
racionalidad es liberal y esta es
una objeción.  eso lo escuché en persona
y lo mantuve tan fuerte porque creo
que es muy, es una muy buena manera de
decirlo, incluso los caracoles son racionales en
esta vista y, eh, a lo que debo decir
que estoy dispuesto a comprar la bala.
bueno, sí, es más liberal que
los puntos de vista tradicionales, por supuesto, se
pretende que sea así, pero no creo que
este problema per se, lo que creo que es
la parte positiva aquí, es que
conserva una diferencia de grado en que los
humanos son mucho más racionales.  que otros
animales simplemente porque somos capaces de
realizar una amplia variedad de acciones en una
amplia variedad de circunstancias dinámicas
que están mucho más allá de cualquier otro animal
que conozcamos,
así que volviendo al ejemplo de esta
uña, esta uña puede realizar algunas  las
acciones complejas pueden moverse de un punto a
otro, puede buscar comida
y refugio, etc., pero tienen
un conjunto crítico limitado de habilidades
si rodeas este clavo con el sur, por
ejemplo, está condenado a morir por la
retorsión y los humanos.  por otro
lado, son mucho más adaptables y capaces de
lidiar dinámicamente con muchas
circunstancias imprevistas, así que,
en mi respuesta, el rechazo es
que sí,
bueno, es muy liberal, pero ese
no es el problema, el problema sería si
lo es, si lo es.  tenía espacio para una
diferencia de grado entre la forma en que los animales se
relacionan con su
entorno y esta es la otra
objeción de objeto que creo que puede ser, aunque
la que más le interesa,
entonces sabe que el procesamiento predictivo 12
parece implicar inferencias.  y contenido
hasta el final,
pero al principio debo advertirles a ustedes y a
los espectadores que
en el momento en que escribí esto, este documento
era mucho más optimista sobre esta
posibilidad de combinar un activismo y
codificación predictiva o
procesamiento predictivo y creo que hay
puntos importantes aquí, pero existe este
artículo reciente de Olu y Evan Thompson
y Randy Beer donde
brindan una evaluación crítica de
los intentos de  combinan principalmente
el principio de energía libre y
um
inactivo y
teorías autobiográficas, por lo que ahora estoy
más convencido por sus argumentos, pero
creo que hay algunos
puntos interesantes de comparación aquí, sin embargo, el
proceso predictivo en nuestro
código predictivo en uh en el momento en que estaba escribiendo
todavía  hasta el día de hoy está de moda en
las ciencias cognitivas. Supongo que se puede
decir que sonaba como si los dulces se convirtieran en
uno de los principales paradigmas que existen, por
lo que es interesante ver
si encaja bien con lo que estoy hablando
y en  estos espectadores saben que la
competencia se entiende como un proceso
de minimización de errores que ocurre en
estrechas jerarquías bidireccionales,
por lo
que tiene la generación de
modelos internos para la actividad de las capas inferiores
que anticipa las causas distales de los
estímulos siniestros, que es un
proceso de arriba hacia abajo y el  minimización de la
discrepancia entre la predicción y
la señal de estímulo actual por
um la operación de priores que es un
proceso de abajo hacia arriba
s  o aquí está, por supuesto, la inferencia activa
que se entiende, por ejemplo, en
un informal ya sabes términos formales de
Clark un organismo mueve sus sensores de
maneras que equivalen a buscar activamente en nuestra
generación generando las
consecuencias sensoriales que son más bien sus
cerebros esperan que
este sea uno  forma de entender la
influencia activa muy entre los términos formales, pero
creo que hace el trabajo,
por lo que el cerebro es la
fuente esperada de estímulos recibidos,
si parece que hay un
problema con lo que estoy hablando,
entonces el Hamilton  la lectura del
procesamiento predictivo que es eh, que usa el
sesgo más amplio y el derecho de inferencia dice,
por ejemplo, que el proceso de los
percepcionistas es separable del
racional proporcionado por los agentes el proceso de
prolificación y los efectos de arriba hacia abajo del contexto
Sentí que cada
nivel intermedio de procesos ha atrapado mi
atención la forma en que Clark también está
hablando de la racionalidad todo el tiempo,
pero es una especie de
rata inferencial  La racionalidad
y el razonamiento influyente dominante
parecen implicar contenido impervasivo
y luego el procesamiento predictivo parece
ser incompatible con la racionalidad radicalmente inactiva,
bueno, pero hay, eh, el tiempo que hubo
y creo que todavía podemos argumentar en
varios de los no hay
hemorroides y lectura de
el procesamiento predictivo
que usa, por ejemplo, un primer paso
sería usar un sentido de
predicción deflacionario que entiende Camaro en un
artículo corto de 2013 pero cuarto donde
los valores de dos o más variables
cubren su valor de manera confiable, por lo que el valor
de 1 permite que el Observador  inferir el
valor de otro y aquí la inferencia
está ocurriendo al nivel de
la observación no en una
variable lejana está infiriendo el valor de
otra entonces la idea sería creo
que el contenido está en el ojo del
espectador la persona que interpreta  cómo
la selección de censura que ponemos se
aproxima a las predicciones internas que él
entendió en el sentido deflacionario puede
describir  en términos inferenciales y sesgados
, así es como veo, por ejemplo,
la idea sobre la cuarta casa de Bruno
marstein en ese artículo cuyo título, si no me
equivoco, es algo así como el cerebro no es
un científico y el argumento es este
General  interacción
que estamos proyectando cómo los
científicos interpretan la actividad cerebral como una
característica del cerebro mismo como si
estuviera prediciendo e infiriendo este sentido más
robusto o de camarero,
así que lo que estoy tratando de decir aquí es que
la inferencia activa entonces uso doble
quiero  decir double olvidé el nombre de
esto en inglés lo siento
um no es uh el sentido literal de la
inferencia aquí de acuerdo con racionalidades radicalmente
inactivas
que desarmados por la
eficiencia del comportamiento coorientado el
agente tiene que actuar de ciertas
maneras para su su o  sus estados llegan a
buen término de manera más eficiente y menos costosa.
Esto no implica la afirmación más polémica de
que los modelos generativos
mismos muestran y realizan
inferencias predictivas.  una
lectura muy deflacionaria del
procesamiento predictivo para proporcionar esta
combinación con una racionalidad radical y activa
y aquí hay un comienzo en un artículo de
por modelo no se sigue que un
organismo tenga un
modelo de representación interno de su nicho en el sentido de
que es este  modelo que esos son el
trabajo cognitivo si te gusta en cambio un
organismo es un modelo que son las
regularidades causales y estadísticas reflejadas en
algún entorno reflejando algún
fenotipo hay un modelo
y bueno
esto se relaciona con algo que recientemente
mi colega notificó y yo hemos estado
Hablando de la idea de cómo los
organismos producen un mundo de acuerdo con un
activismo que es la idea de que el organismo
y el medio ambiente
históricamente se llaman históricamente determinados, por lo que, a
escala genética artificial, esto
podría explicarse a través de la idea de la construcción de nicho,
la idea de que una vez que un
organismo es  activo en su entorno
promueve cambios, entonces si son lo
suficientemente estables como para  puede ser heredado por su
Descendencia y estos cambios proporcionan nuevas
presiones evolutivas
que conducen su
camino evolutivo. Otra descripción también ha explorado una idea similar,
esta vez
relacionando la Construcción de Nicho
y la psicología ecológica,
por lo que mi respuesta a esa objeción es
que actuar racionalmente significa lograr
un compromiso competente con el
entorno a través de la predicción
y la urbanización. Estoy dispuesto a aceptar
esa caracterización, pero
los procesos sesgados racionales y más amplios
no tienen por qué implicar contenido para la cognición
si entendemos que en Flash no
la predicción de sentido y la minimización estrecha
implican la selección de entrada y la
coordinación de intercapacidades en las
formas de participación del mundo, que es
exactamente el principal reclamo de
la personalidad radical y activa, por lo que creo que en
esa medida el procesamiento predictivo no es
uh, sino que los enemigos serían en lugar de  una mentira
de esta idea en lugar de uh
llegada pero por supuesto  hay otros
problemas de compatibilidad que
no he tocado aquí, pero
eso es todo lo que he pensado, pero
hoy gracias
increíble, muchas gracias, está
bien, muy interesante
para aquellos que están viendo en vivo, por favor
Siéntete libre de escribir cualquier pregunta.
Recopilaré mis notas y comencemos la
discusión.
Está
bien, primero, gracias de nuevo por la
charla.
¿Qué tal un poco de contexto sobre cómo
llegó a hacer estas preguntas en
su posición actual y cómo sus
intereses en esto?  área desarrollada porque
hay muchas ideas interesantes y
solo quería aprender más sobre cómo
llegó a este marco y agudizó su
punto,
está bien, gracias, esa es una buena
pregunta porque no es frecuente que
pueda explorar este fondo,
es importante, así que estaba  en ese momento,
creo que estaba escribiendo mi tesis
doctoral, tal vez era 2007 o algo así,
y estaba defendiendo la idea de que la
racionalidad debe ser algo que, en última instancia, es el mundo.
d involucrado en hay una
tendencia a pensar en bien incluso entre, como
les dije, como les mostré entre uh en en
períodos encarnados con personas de
ciertas, debe ser esencialmente el mundo que
involucra, como la actuación y la práctica,
etc.
y la percepción, por supuesto, pero  la racionalidad
sigue siendo algo así como una noción no realizable,
algo que no puede
reducirse al nivel de lo que
no podría reducirse de una manera
como la percepción que podría explicarse
mediante un cierto compromiso dinámico
y así sucesivamente
en el momento en que yo  estaba pensando que, bueno,
tal vez esto sea
un problema porque
en
otros contextos se considera que implica que
cualquier percepción que se mueva si no se
articula de una manera que proporcione un
cierto ajuste con
la combinación profesional, entonces la percepción
es un hecho y este es el mito de  lo
dado que mencioné al principio y
pensé que bueno, tal vez esto
es algo así como un
mito de lo dado trabajando aquí en una
cognición activa pero esto  no creo
que no sea fatal porque no podemos
argumentar en principio que, en lugar de
construir la percepción escalonada y otras
formas básicas de combinaciones que involucran
conceptos y similares, tal vez podríamos
argumentar
desde la otra dirección, tratar de
reducir la racionalidad en un nivel más no naturalizado.
de
uh,
la organización perceptiva
y cosas por el estilo, esa fue la motivación y
fue un proceso de revisión muy largo y
creo que mi primera versión
del documento fue muy buena para el espectador.
Creo que tenían toda la razón.
Respaldé la sugerencia.  después de todo, pero él
fue muy,
eh, fueron muy firmes en
desarmar eso y creo que fue para mejor
porque es otra literatura,
es otra, eh, muchas referencias que
generalmente no están en conversación con un
activismo y reconocimiento corporal y  fue
muy difícil poner el asunto en
los mismos términos para presentar mis argumentos,
así que es algo que borré
y no he pensado demasiado en ello  ut
ese sistema, pero creo que es algo a lo
que me gustaría volver y tal vez,
incluso probablemente, alguien lo haya hecho en los
últimos años. No estoy consciente.
Puedo recordar, pero
esta relación entre un activismo, el
mito que damos  y parecía ser,
parece ser muy
obvio, así que creo que es algo que
podríamos, deberíamos, quiero decir, uh, ser capaces de
explorar, pero no hay algo que
estuviera en el frente del documento,
pero tuve esta idea para hablar.  sobre la
racionalidad en todos los sentidos
y, al mismo tiempo, estaba leyendo mucho
sobre la
grabación desde una
perspectiva filosófica, por supuesto, como dije, no soy
muy versado en los tecnicismos
y las formalidades del enfoque,
pero estaba interesado.  en las
consecuencias filosóficas allí y
pensé, bueno, tal vez hay algo para
comparar aquí porque, como muestra la cita de Clark,
puedes hablar sobre la
racionalidad hasta el final y eso es
algo que quería desarrollar pero no
en  una visión cognitivista pero no una
película encarnada radicalmente, así que ese es el
trasfondo
increíble, gracias, ¿podría tal vez
describir cuál es el mito de lo
dado, cuál fue el contexto en el que
surgió ese mito y adónde vamos después
de mencionar el mito de lo dado?  dado
porque lo vi como un concepto que
tejiste, así que de qué se trataba,
está bien, el comienzo medio que bueno,
hay varios
Givens dependiendo de tu sabor de
la mente del filósofo, pero más clásicamente
en campos anteriores de la mente toma
el contenido de  percepción que se le
da a la oración racionalmente de manera que
tenemos ciertas entradas que son uh recién
recibidas por la mente y la mente las
interpreta para que los vendedores diferentes
vendedores sean famosos por
haber descrito su uh este problema
como un problema no solo para aumentar los
campos de  la mente, pero también para los
racionalistas, pero por otro
lado, la intuición racional generalmente se toma
como algo dado, lo que
quiere decir que hay algún nivel de
c  la cognición que no está articulada se
da o, como algunas personas hablan de ser
criada, se da,
pero de alguna manera existe este nivel de
cognición que se da en la mente, tiene
que interpretarlo, pero si se da de
esta manera, no tiene punto de contacto.  no hay
uh intersección entre lo que
sea que haga la mente y en este
nivel básico de uh dominación, así que mi idea es
evitar la acusación de estar comprometido
con el mito de lo dado, pero nuevamente, esto
no es algo que esté explícito en
la próxima literatura, pero  es algo
que parece ser posible desarrollar
en un
quiero decir uh en este tipo de comparación pero
no es del
no claramente allí pero
una forma de resolverlos para lo dado
es decir que el contenido perceptivo
ya es de naturaleza conceptual  que es,
por ejemplo, cómo Joe McDowell tiene en
cuenta más de eso en cierto modo, la
percepción, el chiste, viene con
subtítulos, interpretas el mundo como
lo haces, pero
creo que de una forma u otra
es  desmitifique, ya conoce una racionalidad y
las capas superiores de combinación,
trate de pensar en ellas, eh, en menos
contenido para el análisis
sin comprometerlas, por lo que, estrictamente
hablando, con un nivel de contenido que está
divorciado de los niveles básicos de dominación
, creo que esa es una forma.  de hacerlo y la
racionalidad parece ser el
concepto clave para hacer esto
porque por lo general pronto será algo
exclusivamente humano y algo que está
relacionado con el razonamiento
y bueno, si es así, entonces la racionalidad
no puede informar la acción y si, por supuesto, si la
acción es  sin contenido en la naturaleza, por lo que si la
racionalidad es un sentido esencialmente con
contenido y en realidad es
esencialmente inconforme para sin contenido,
entonces puede que no tenga esto,
eh, eso ha hecho esta eh intersección
entre dos dominios y esto es
algo que quería evitar, pero como
te dije  se volvió tan difícil expresar
estos puntos de vista de una manera
suficientemente clara y general es
que por recomendación de un revisor lo
borré y
yo  Todavía lo pienso, pero no en
No he desarrollado una
línea de argumentación adecuada que lo aborde
más claramente de lo que puedo hacerlo, como acabo de hacer,
en términos muy generales.
¿Qué ves
como la relación entre la racionalidad y la
Aptitud
como una función biológica? Sí, sí,
está bien.
Yo creo que es una Revelación intrínseca.
Realmente creo que es
probablemente la
consecuencia más obvia de la
acción racional en un momento especial.  escala
y cuando hablamos de si la
racionalidad es una característica de uh ciertas
especies o en lugar de uh individuos,
creo que Fitness es uno de los
conceptos clave aquí para pensar que esto es
el resultado de esta
acción racional,
así que aunque no digo yo  no pongas
comer esos asuntos en el periódico,
creo que es posible pensarlo de esa
manera y no lo veo
como una objeción para pensar en la
racionalidad, pero de nuevo es muy liberal
y yo  Estoy dispuesto a aceptar esta
consecuencia de que, bueno, todo
organismo vivo, en cierto modo, si aún no se ha
vuelto Instinto, por lo que se adapta de alguna manera
a su entorno, por lo que estoy dispuesto
a decir que puede implicar un nivel mínimo.
de la racionalidad de lidiar con
el entorno que cambia negativamente,
pero
bueno, es el precio de tener una
noción muy uh para el trabajo o la noción progresiva de las
racionalidades, esto es una consecuencia de
eso, creo,
así que has dicho que la aptitud es una
consecuencia del comportamiento racional
son  hay otras consecuencias o
cómo reconocemos la racionalidad desde el
exterior además de decir bien, la
colonia de hormigas está prosperando en la medida en
que es racional, es adaptativa, una
agencia de exhibición y todo eso,
um, es un
concepto de racionalidad tan deflacionario que todos  las
cosas existentes, los humanos y otros, simplemente se
describen mediante él o hay algunos
resultados que podemos usar para desenredar,
como por ejemplo, un comportamiento racional o
irracional de simplemente la
consecuencia  ces reflejado por la supervivencia y el estado
físico
bien, tuve que pensar con mucho
cuidado sobre esto porque no
quiero trivializar este concepto de una manera
que bueno, todo es IPS de hecho o
racional por el hecho de que está
viviendo está actuando  relación, pero
creo que, en casos particulares, uno
podría identificar la nación que soy
igual a los individuos,
um, la autosuficiencia en ese nicho, así que
a nivel individual en particular,
está bien, esta es una conclusión, ve
ciertas acciones que podrían clasificarse como
irracionales.  en la medida en que
son perjudiciales para la supervivencia, pero
a nivel de especie es más
difícil argumentar de esa manera porque para
identificar este tipo de comportamiento o
consecuencia, pero creo que
para no trivializar la idea de
racionalidad y decir  bueno, todo lo que
está vivo es factorizado,
tendrías que identificar este tipo de
actos particulares que van en detrimento de la
supervivencia de uno,
por lo que en el caso del th  La colonia de hormigas
no lo sé tal vez
dar la bienvenida a los invasores sería un
tipo de comportamiento que
sería perjudicial para la
supervivencia como tal
no lo sé no sé si esto es
eh es una forma imposible de pensar
en esto  Tenía que pensar con más claridad,
pero
genial, muy interesante, y usted
incorporó esa respuesta y en la presentación
como múltiples
escalas de tiempo anidadas, tal como lo hace Eco Evo
Devo desde una perspectiva más biológica al
observar cómo la
construcción de nichos cierra la brecha entre
los procesos filogenéticos más lentos y
procesos de desarrollo más rápidos,
um, entonces, ¿cómo se relaciona esta
consideración incrustada y de múltiples escalas
con el
concepto de contenido, como si el contenido se
localizará en un cuerpo o si el contenido se
distribuirá entre entidades o si la
racionalidad se distribuirá entre
entidades?  el locus
de la racionalidad y que también
invoca la concepción um horizontal y modular
de la cita que
proporcionó entonces, ¿cómo podemos  identifique
escalas temporales espaciales sobresalientes y sistemas de
interés
oh, no sé, no sé si puedo
responder uh esto completamente, pero
me parece que al nivel de uh
si estamos hablando de contenido, por
ejemplo, contenido como  unas
condiciones de precisión para los pensamientos simbólicos, creo que
afortunadamente tenemos que decir que no está
localizado en un solo
individuo, se comparte públicamente, por lo que
puede decir que,
um,
una consecuencia de esto es que es
posible pensar en diferentes
patrones de razonamiento que han
sido
sitios de información en diferentes momentos, Etc., y puede
ver que desarrollaron diferentes
reglas de diferentes niveles para la
información de contenido
y creo que es
plausible decir que el contenido
está localizado que el
eh, ¿cómo puede decir que comparte la cantidad
que sabe?  detalles específicos de
solo por racionalidad, creo que
uno podría
[Música]
identificar en comportamientos particulares
si alimenta estos uh
este tipo de descripción de uh giro
profesional competente int  La interacción adaptativa y la
interacción entre un organismo
y su entorno es su nicho, por lo que
probablemente
podríamos dar diferentes respuestas aquí: una
racionalidad y un contenido. Estoy dispuesto
a decir que el
contenido para la organización no es
algo que sucede en la cabeza,
algo que está ahí afuera en un  manera
compartida entre otros y esto es
algo que mi filosofía
tiene al menos desde los años 60 eh,
mis filósofos han
defendido la idea de que el contenido está individualizado externamente
y eh, creo que este es uno de
los videos  por ejemplo, Hillary Putnam
y Tyler Burge y otros, que
el contenido mental se individualiza a
nivel comunitario o social, pero,
por otro lado, piensan que la
racionalidad podría
individualizarse en principio en comportamientos particulares,
pero dependería de las metas individuales
y el  el nicho que habita y así sucesivamente, por
supuesto,
aquí están las
variables reales que también podrían ser importantes
para identificar  Identificar el
comportamiento como racional o no,
gracias, bueno, una frase que realmente
me quedó grabada fue saber cómo, no saber,
tal vez un punto básico en tu trabajo
y un enfoque en esa acción, así que solo
quería
saber cómo actuar y practicar como
tú.  Los tejió aquí hoy. ¿Cómo se
abordan esos términos
y cómo son diferentes las cosas hoy en día con
el tratamiento de la acción, la práctica y el
saber hacer?
La idea creo que
sería que
hay una tendencia de, eh, es una
tendencia de una filosofía muy moderna,
pero ha sido muy influyente en
la primera ola de la ciencia cognitiva para
pensar en la percepción como una capacidad para
categorizar el entorno y ofrecer
una descripción discreta de los
aspectos ambientales, por lo que, por ejemplo, percibir que
uh la la la
no sé la curva está a mi izquierda
es cuestión de saber que hay una
cosa con búsquedas  muchas propiedades a
mi izquierda y esto es una especie de uh, sé
que una especie de actitud proposicional
hacia el mundo, así que
uh, creo que
lo interesante del activismo y
la psicología ecológica también y en la
medida en que recuerdan el
pragmatismo estadounidense de la  principio de los
siglos pensar en la
percepción como una cuestión de no
categorizar estas propiedades en el
mundo, sino como revelar posibilidades
para actuar
y esto es algo que si tuviera
que explicar eso en términos de eh en
términos epistémicos como el conocimiento, lo
haríamos.  No lo pongo como una cuestión de saber
que la curva está a mi izquierda pero
saber agarrar la taza y hacer
lo que quiera con ella si
quiero tomar una taza de café o si quiero
usarla como  un pisapapeles tendrá
diferentes propiedades silenciosas y esto es
algo que
aunque ha sido creo que
muy creo que un activismo y la
psicología ecológica y otros puntos de vista incorporados de la
cognición han tenido un gran éxitof  Finalmente,
al cambiar esta discusión a este
punto, creo que, en las
ciencias cognitivas más tradicionales, todavía
tienes la idea de que los
organismos percibidos por los organismos se perciben describiendo la
forma en que el medio ambiente, las cosas, esto
es algo que creo,
uh, las lecturas más tradicionales de
predictivo.  el procesamiento deja
en claro como en uh la idea de que estás infiriendo
sobre la fuente de los estímulos y no
en uh y no y esto no es Quiero decir que
esto es más fácilmente susceptible a la idea de
que el cerebro o el sistema cognitivo
sabe que
el mundo es así y así
el medio ambiente es así y así en lugar de
decir que el sistema cognitivo sabe
cómo relacionarse con el mundo y
creo que
el punto que los
activistas y los psicólogos ecológicos
están tratando de hacer es
y también  trabajar en la
codificación predictiva y el principio de energía libre,
etc., es mostrar que estas nociones, estos
marcos, podrían ser una idea mínima de que
el sistema cognitivo está sabiendo cómo  para
interactuar sabe cómo interactuar con el
medio ambiente de una manera que no necesita
leerse en un resumen manual de
que el sistema Kindle está infiriendo
que el mundo es así, así que creo que esta es
una forma de explicar pero también
filosóficamente si  tienes una gran discusión
al comienzo de las últimas
décadas, eh, sobre
si sabes cómo podría reducirse a
saber eso y, de nuevo, tienes un
trasfondo de esta y otra
discusión filosófica sobre el
saber cómo podría tratarse como  una
noción independiente de usted sabe eso
y si podría
reducir uno a otro y así sucesivamente, así
que creo que no se detiene allí, no puede,
eh, aunque puedo hacer un reclamo por
percepción, algún otro sabiendo
cómo siguen siendo los  problema
de fondo de si el saber hacer podría ser tratado como tal
y todo eso,
y esto es algo en lo que también estoy
trabajando recientemente,
hay mucho que decir,
es una idea muy interesante, especialmente con
la cooperación lingüística  La comunicación es un
poco como el dedo y la luna y
hablando de la luna, pero el dedo
solo está donde está y no estamos
hablando del puntero, estamos hablando de
la referencia
y, por lo tanto, para usar
una forma sociocognitiva de comunicación
en  en lenguaje culto
o en el discurso académico escrito para mirar a
través de eso o reimaginarlo y
ver incluso lo que parece ser el
Pináculo de saber eso
y aún verlo como saber cómo
Supongo que la pregunta es
cómo leemos artículos
sí, por supuesto  sí, creo que es eh, es
un
eh, sí, los valores
parecen tener un problema muy grande porque si
tratamos de tratar estas
capacidades negativas como mencionaste como una cuestión
de
conocimiento, parece que todavía nos falta  algo
sobre comunicación por ejemplo y
por otro lado creo y esta es mi
Innovación pero creo que en
principio podríamos hablar de
cómo
entender lo que acabas de decir y
tratar de responder es una cuestión de
saber ser  tengo lingüísticamente,
pero creo que incluso este movimiento
para tratar altos niveles de
combinacionalistas, lo que lo convirtió en una cuestión
de conocimientos, todavía deja algo
fuera.
decir eso, bueno, ese es
otro tipo de enfoque que se necesita
aquí para explicar cómo nos comunicamos, por
ejemplo,
periódicamente, no quiero decir que no
implica y ahora, pero no es solo que
creo que se necesita al menos más que conocimiento práctico,
pero  tal vez la clave aquí es pensar en
conocimientos prácticos básicos y
necesarios para otros tipos de otros
tipos de conocimientos que se necesitan
para participar en este tipo de intercambio
tal vez tal vez tal vez esta sea una capa
Estoy seguro de que
bueno
eh más  hay que
decir sobre esto para darles una
respuesta más informativa, pero al
menos mi posición actual es que, de
ninguna manera, proporciona la base de nuestro
compromiso con el mundo y con los
demás, pero que algunos junctu  tenemos
que ser capaces de desarrollar otros tipos de
comprensión para explicar a los terroristas para
explicar los tipos complejos de
intercambios que tenemos en nuestra vida diaria
, como leer periódicos como dijiste
. Estoy de acuerdo. Creo que
enmarcar eso es la base y luego
recuperar el saber hacer es un desafío
y también es un desafío comenzar con los
procesos cognitivos básicos como si estuvieran
representados en ninguna casa y volver a ensamblar esas
piezas del saber hacer para saber que, de
nuevo, no es necesariamente un
desafío simple, sino que preferiríamos enfrentar
el desafío de  ensamblar procesos cognitivos simbólicos
proposicionales declarativos verbales
Etc desde un
enfoque cognitivo ecológico más liminal
o tratar de recuperar lo ecológico de
la máquina de turing en un sentido, por lo que
parece
que está hablando en apoyo de la base
en procesos cognitivos basales plausibles ecológicos
y luego trabajando  hacia el
montaje del rascacielos
sí sí sí totalmente sí creo que está
bien
ambos son eh esos dos enfoques  son
difíciles
de ensamblar como dijiste para proporcionar
este tipo de explicación, ya sea de
abajo a la izquierda o de arriba hacia abajo, pero estoy más a
favor, por supuesto, del
enfoque de una web. Creo que también por otra
razón, parece adecuado.  de
partida parece estar uh en la
descripción biológica de cómo interactuamos con el
mundo y al revés
parece ser mucho más difícil de explicar uh
cómo llegamos a estas uh
preguntas biológicas como la morfología de nuestro cuerpo
y tal parece que  primero tenemos que dar
cuenta de eso y luego llegamos
a las otras preguntas que también son
difíciles de responder, pero al menos
creo que es
un enfoque de abajo hacia arriba es más
integrador, sabes que es
probable que parezca  estar más
a nuestro favor en el sentido
y la forma en que
lo enmarcaste me hizo pensar que si tuvieras que
programar una computadora desde
cero, podría ser una computadora abstracta o virtual
, por lo que ni siquiera necesita tener
como  encarnación específica
y en esa situación uno podría estar
interesado en ensamblar
saber que afirmar eso y ensamblar
estas declaraciones
declarativas y procesos lógicos en
algo que es más dinámico o en
interacción con el entorno sin embargo
ese proceso de ingeniería de pila completa
con lógica y silicona en el  la base
es bastante diferente de cómo llegamos aquí
, por lo que podría ser, pero es un
elogio,
bueno, le diste un poco de visibilidad,
eh, supongo que el antes, durante y
después de la revisión por pares, así que tenía
curiosidad por saber qué
cambió durante y después del artículo.
los últimos meses o años o el
tiempo que haya sido cómo evolucionó en esto
y luego qué considera que son los
siguientes pasos relevantes, ya sean para usted o
simplemente para realizar en general, estamos
buscando una medición del cerebro, estamos
buscando un  cámara de video en un bosque estamos
buscando un avance conceptual lo que
va a avanzar más allá de sus
desarrollos
esa es una gran pregunta yo thi  nk
um
I No estoy completamente satisfecho con la
forma en que siempre encuentro a las personas a
nivel conceptual. No sé si
esto se llevaría a cabo
en uh.
en otros
términos empíricos, pero
no estoy diciendo que, bueno, uno es que
lo escribiría un poco diferente hoy,
no es que no esté de acuerdo
con el artículo original, pero creo que
hay algunos puntos que me
gustaría replantear.  pero no
autorizan Creo que tenía un nuevo artículo,
pero tal vez en el futuro, pero esto es
algo que,
eh, las preguntas como los mitos de
la noche, que sigue siendo la
cuestión filosófica
y conceptual, todavía me molestan
, pero todavía tengo
para encontrar la oportunidad de desarrollar estas
ideas con más cuidado y la
visión general que expuse allí creo que creo
que sigue en pie
eh pero
me gustaría que todavía
estoy esperando esta oportunidad para
elaborarlo más y ver hasta dónde puedo  puede conseguir bu
Todavía no lo sé. Debo admitir que no
sé cuáles son los
desarrollos futuros de esta idea, pero he
estado trabajando en varios
temas aislados sobre este enfoque
durante los últimos años. He trabajado con
la noción.  de información y
comprensión científica e información para
activistas ecológicos y de
combinación y recientemente estoy trabajando
más recientemente con algunas universidades en
realidad virtual y
reconocimiento de percepción,
así es como me gusta realizar mi
investigación para
encontrar preguntas interesantes y ver  cómo puedo lidiar
con ellos pero no necesariamente
me
encuentro atado a una
sola línea de razonamiento por cierto, así que esto
es lo que sucedió en el momento en que estaba
trabajando con la racionalidad si pensaba que
era un tema muy bueno y sigo
pensando  lo es, pero no he tenido tiempo
de volver y reformular lo que quería,
pero tal vez tal vez en
un futuro cercano, no lo sé, pero lo
más reciente en lo que he estado trabajando
no está relacionado con Cell.  racionalidad ular,
pero creo que algunos productos
podrían estar equivocados, que es el de
la realidad virtual y cómo se compara la
realidad visual con la combinación
porque
bueno, obviamente hay algo que falta
en la perseverancia en un
entorno visual,
por supuesto, si hay alguien para
ejemplo, si estoy en un
entorno visual donde estoy bajo una especie de
amenaza, puedo sentir algo análogo al
miedo, pero en realidad no estoy temiendo por mi
vida
e imagino que la persona en la
realidad virtual es racional para  para
huir
de la que amenaza la amenaza visual
y así sucesivamente esto es esto el
esto es en lo que estoy trabajando y
tal vez es que proporciona un punto de retorno a
esta idea de racionalidad radical y activa
y en  De hecho, el trabajo
acaba de ser aceptado, así que, como les
dije antes, estuve muy ocupado estos últimos
días porque estábamos corrigiendo las pruebas,
mis colegas y yo nunca me di cuenta,
y yo también
tenía una agenda apretada.
entregué la versión corregida del
artículo en las últimas semanas y luego
obtuve las pruebas y
bueno, tal vez en el futuro pueda
volver al tema de la racionalidad, me gustaría,
pero no sé si no
Sé que realmente no puedo prever los
desarrollos de eso, pero en general
todavía estoy de acuerdo con mi idea original, pero
lo enmarcaré un poco diferente,
así que el punto de realidad virtual Estoy seguro de que hay
mucho más que decir allí, pero  me recordó
solo el título realidad virtual es una
virtualización y, de la misma manera
que
la planificación de la acción cognitiva
nos permite considerar
políticas que nuestro cuerpo no toma,
aunque solo sea para evaluarlas y elegir
contra ellas, pero podemos tomar un vuelo
de  ¿Te apetece tener mentalmente un
proceso de selección de políticas caprichosas
de contrafactuales,
pero entonces nuestra morfología es como
nuestra línea de vida, sabes que si realmente te
caes de una cornisa, te va a doler
y luego, en la realidad virtual
, estás encarnado, la
experiencia perceptual es literalmente
una  virtualización de
situaciones críticas de supervivencia, por lo que
puede verse a sí mismo como si estuviera en una repisa,
pero está en un piso plano
y luego en esa situación,
si es una especie de
um, un observador cognitivo fuera del
videojuego, podría decir que es
racional para  solo para caerme para ver
qué sucede,
así que es como pero luego hay una capa
de racionalidad dentro del espacio, sí, como
lo que es un buen movimiento en el juego,
um, así que está borrando la línea
entre
[Música
], está borrando la criticidad de
el cuerpo y, bueno
, estoy seguro de que ha pensado mucho
más en esto, entonces, ¿cómo juega esto en nuestra
realidad virtual,
um, con las formas en que pensamos, usamos
y diseñamos estos sistemas,
bueno, esta es la
pregunta que  nos motivó a escribir un
artículo y uh no uh dárselos y fue
que en la literatura técnica se ve
que muchos investigadores que trabajan
con uh tratan uh la percepción visual como
ilusoria, una especie de ilusión, pero nos
molestó un poco  que porque, por
otro lado, solo funciona en realidad virtual
porque incorporamos los dispositivos dispositivos que
funcionan para nosotros tienes los controladores
tienes los auriculares y parece tan
extraño decir que el usuario
está bajo una especie de  Ilusión
y, por otro lado, parece que en
realidad no es cognición porque, como
dijiste, no hay relevancia biológica
para esos estados cognitivos,
por así decirlo, por ejemplo, si veo una
manzana en realidad virtual, es que no permite
nutrir pero  tiene sentido dentro del
juego, pero lo diferente, eh, bueno,
lo que percibo es una manzana en un
entorno real, es lo que proporciona
alimento, es algo que puedo comer,
pero no en la realidad virtual, puedo fingir que lo hago,
así que acuñamos este concepto de alusión para
explicar
es como si estuviéramos
frente a un animal real, pero también involucra
esta voluntad de jugar, esta idea de
que no estamos
siendo trineos porque nos ponemos el
equipo, sabemos que estamos en el juego y
creo que este es un tema candente en este momento.
porque hay un método de metáforas y
soy muy escéptico de todo lo que pueda la
gente es muy optimista, pero sobre las
posibilidades del metaverso y algunos
otros realmente piensan que podríamos estar en
una simulación institucionalmente hablando, pero me
refiero a que la mejor tecnología que
nos muestra la tecnología actual es  que es muy
limitado y puedes pretender estar en un
entorno determinado, etc., y
creo que esto puede ofrecer nuevas formas de
pensar sobre la racionalidad en este
entorno visual de manera que tal vez los
rusos hagan algo que ese entorno
ha dicho para saltar  fuera de la televisión vea
lo que sucede y, por otro lado
, los aspectos conductuales de hacerlo a veces las
personas realmente sienten miedo y las
personas salen a la calle por fobias con las realidades virtuales
y,
um, son muchas, hay muchas
preguntas interesantes que
tal vez me refiero a  investigación futura podemos
sí volver a eso me hizo pensar en
cómo Apple en la vida real podría ser
calorías para ti b  pero también podrían ser
calorías para una mosca, podría ser arrojada
, podrías usarla como un martillo, podrías
pintarla bien, así que la
ecología
y el proceso generativo, como diríamos,
una inferencia activa
siempre va Más allá de
las posibilidades que se programaron en
para un objeto dado y luego también,
um, el discurso actual sobre la realidad virtual se centra en
gran medida en los auriculares,
solo hablando de manera totalmente anecdótica,
no es mi área de
experiencia, um, parece un poco
interesante, es como si la discusión sobre el teléfono móvil
solo se centrara en
rectángulos de un cierto tamaño.
lo que hace que esto no sea realidad virtual es
como mirar a través de una ventana y
hay otro compañero con quien hablar, por lo
que no está conectado a mi cabeza, no
tiene algunas de las
capacidades de seguimiento de movimiento que tienen algunas tecnologías
, pero es
una modificación de nicho en Perry  espacio personal
y podemos enviarnos
señales y posibilidades unos a otros,
por lo que tener un encuadre de realidad virtual o realmente solo un
encuadre de racionalidad y percepción
cognición acción Cyc  Los archivos
que no solo están limitados a una
realización específica o tipo de hardware y
pueden abarcar toda la gama desde una persona totalmente fuera de línea
en un campo
hasta alguien que está muy
en The Matrix
parece bastante relevante; de ​​lo contrario, las nuevas
tecnologías, incluso pequeñas variantes y
actualizaciones de software, continuarán
infinitamente.  sorprender y confundir,
sí, creo que es difícil de
definir,
quiero decir que estamos aquí en un intercambio que
, en principio, podría
clasificarse como una forma de realidad virtual,
por supuesto, estoy viendo tu propia
mente C  pero
eh, quiero decir, la mayoría creo que funciona,
hoy en día lo encuentran un documento
diciendo que bueno, debe tener un auricular y, a
veces, un controlador, pero aparte
de eso, no es una realidad espiritual, pero
sí, es difícil definir cualquier cosa,
eh, no lo es, no lo es  un basurero y
sencillo como uno
pensará porque hablando comercialmente, por
supuesto, la realidad virtual significa auriculares
y otra parafernalia, pero un teléfono
solo hablando por teléfono o  r un telégrafo
en ese
momento habría estado en esa interfaz
con esa modalidad sensorial y con
esas posibilidades es la
virtualización,
sí, a la que tenemos acceso de un
capítulo diferente hoy,
sí, creo que sí, sí, parte de nuestro documento
fue argumentar que en  una forma de incorporar
dispositivos tecnológicos es obviamente
la necesidad, no eso no es nuevo, es la
marca de Ser
Humano, es incorporar dispositivos tecnológicos
lo que nos convirtió en lo que somos desde el
principio usando tecnología analítica
y el hecho de que podemos incorporarlo tan
hábilmente como un dispositivo incluso  si está
programado para, por ejemplo, dentro de
la realidad virtual, tener algo, una
criatura, nos controla mejor con una nueva
morfología, otra morfología, por
ejemplo, incluso si ese es el caso, solo
sucede de manera tan eficiente porque
podemos incorporar el dispositivo que algunos
experimentos han demostrado  que puedes mapear,
por ejemplo, un giro de tu muñeca a un
tercer brazo,
eh, esa realidad individual va
desde tu pecho  y las personas pueden
aprender a controlar este tercer brazo que
no se corresponde con nuestra morfología real,
pero se puede hacer con un giro de la
muñeca, así que
esto es algo que discutiremos en
nuestro artículo, bueno,
solo puedes hacerlo porque  incorporas
el dispositivo para que puedas ver que es una
ilusión, en realidad es
parte de lo que significa ser humano es
incorporar dispositivos tecnológicos, así
que iría por ese camino, quiero decir, sé que
difumina la distinción entre virtual
y no virtual, pero creo que esa es una
forma de lidiar con esto
genial, ¿hay algo más de lo que quieras
hablar?, pregunta o simplemente preludio.
es un ambiente muy agradable y
cómodo para discutir estos
temas y creo que una vez más,
gracias, sí, una discusión increíble y
temas importantes y estaremos encantados de
hablar con usted nuevamente en cualquier momento,
está bien, gracias, adiós, gracias.