안녕하세요, 모두 환영합니다.
활성 추론 게스트 스트림 28.1
2022년 10월 14일입니다.
오늘 우리
는 Giovanni Rolla의 합리성 재구상을 듣고 토론할 예정입니다.
Giovanni는 참여해 주셔서 감사합니다.
감사합니다
감사합니다 그럼
몇 달 전에 귀하의 초대를 받게
되어 기뻤고 제 작업에 대해 논의할 수 있는 이 기회를 갖게 되어 기쁩니다
음 귀하의 요청을 아끼겠습니다
음 우리의 제안을 제가 어
몇 년 전에 제가 쓴 논문
이 있는데, 백스테이지에서 이야기를 나누다
가 제가 생각이 몇 번 바뀌었는데
그 논문을 출판한 이후로 프레젠테이션에서 분명히 하려고 하는데
반가워요.  그럼에도 불구하고
이 비디오를 여기서 발표할 수 있는 기회를 갖게 되어
어 세계와 공유할 수 있게 되어 매우 기쁩니다
어 그래서 우리는 합리성을 다시 생각하는 것에 대해 이야기할 것입니다
그리고 이것이 이것이 바로
여정입니다  ry
나는 당신에게 제시하려고 생각하고 있었으므로 먼저
합리성과 내용없는 인식에 대해 이야기 할 것입니다. 그리고
나서
나는 근본적으로
비활성적인 합리성과 안전 단어
라고 불렀던 대리인과 능숙한 상호 작용
및 추론과 합리성에 대해 가까운 의견을 제시 할 것
입니다.  몇 가지 이의 제기
첫 번째는 제가 여기서 압박하는 것이 무엇이든
너무 자유주의적인 방식으로
지나치게 자유주의적이라는 것입니다. 그것은 너무
많은 것을 포함합니다. 두 번째 이의 제기
는 당신이 가장 관심을 가질만한 것이라고 생각
하는 것은 그것이 사실인지 여부입니다.
물론 시설에 있는 예측 처리 또는 예측 코딩과 호환
됩니다. 활성 무한대를 수행하기 위해 중앙에 있는 자동차 투어 근처
에 있습니다.
정교회는 합리성에 대한 견해를 가지고 있습니다. 어는
제가 아는 한 대부분의 경우
합리성은 예를 들어 이성을 수반해야 한다는 가정으로 가정
합니다.  나는
행동 a의 B가
Bure가 Bure에서 보증하는 추론이 있는 경우에만 합리적이라고 믿습니다. 물론 고전 논리나 확률 추론 또는 휴리스틱과 같은 특정 형식 벤치마크로
추론 질문을 획득해야 하는 추론이 아닙니다.
따라서 이 전통적인 분야에 따라 합리적으로 믿고 행동
하려면 특정 형식적 기준을 충족해야
하며 내가 말했듯이 이것은 추론의 관점에서 합리성을 정의하는 것이 합리적이라는
것이 무엇을 의미하는지에 대한 대체로 가정인 것 같습니다.
추론은
특정 형식적 벤치마크에 대한 믿음의 평가를 포함
하고 합리성
은 인지
에 대한 내용을 의미합니다. 여기서 내용은 최소한
으로 옳고 그름이 될 수 있는 정확도 조건을
갖거나
더
중요한 개념이 참 또는 거짓이 될 수 있다고
생각합니다.  여기서 합리성은
반드시 내용을 포함하고 신념을 포함합니다.
소닝과 비교하거나
지금 업데이트해서 죄송합니다
하나의 소프트웨어 업데이트 죄송합니다
여기 내 창에 팝업
이 있었으므로 음 그것은 합리성에 대한 표준 견해라고 생각하며 합리성이 반드시
관련되어야한다고 생각합니다.  내용 그것은
고전적 인지주의 또는
일반적
으로 인지주의와 잘 어울립니다. 결합은
필연적으로
적어도 일부 인지주의자에게는 표상적 내용을 포함한다는 견해
입니다. 물론 그것은
음
개념적 내용도 포함할 수 있지만 최소한
표상적 내용은 uh
정확도 조건
이지만 이 고전적 견해
는 그다지 좋지 않습니다. 내가 여기에 있는
근본적으로 비활성적이고 구체화된
인지에 그다지 적합하지 않습니다. 어 최근 책에서 Goodwin Maine의
급진주의와 행동주의에 대해 구체적으로 생각하지
않지만
다른 것에도 도전한다고 생각합니다.
급진적이고 적극적으로 제시되지는
않지만 물론
급진적이고 행동주의적인 일부 핵심 세입자를 공유하는 견해
Ezekiel Paulo가 제시한 관점과 같은 인지에 대한 근본적으로 구체화된 관점이라고 부를 수
있습니다.
생태 심리학과 역학 시스템에 관한 책
그들은 모두 공통
임차권을 공유하고 여기에 있습니다. 이것이
매우 논란의 여지가 있다는 것을 알고 있지만 저는
이러한 견해를 인지에 대한 급진적으로 구체화된 견해로 취급
하고 있지만 특히
요리 문제에 대한 급진적이고 적극적인 견해에 초점을 맞추고 있습니다.  그들은 모두
인식이
표상적 내용이 아니라고 말합니다. 즉
, 내용이없는 기본 형태
의 인식
또는 내용이없는 수준의 기본
인식
수준
은 자신의 환경에 대한 적극적인 탐색과
급진주의와 행동주의를 넘어서는 것입니다.  우리가
의미
하는 바는 이 아이디어가
감각 운동 참여를 마스터하는 측면
에서 현금화될 수 있다는 것입니다.
노하우는 주변 사물이 그렇다는
것을 아는 대신 주변 환경과 관계를 맺는 방법을 아는 것입니다.
그래서 이것은 Paulo와
동료, 어 키메로가 예를
들어 그들의 책에서 하는 매우 분명한 일입니다. 어 급진적이고
행동주의는  왜곡된 감각
모델 참여 감각 모델 계획
등
및 어
하지만 최근 개발에
통합된 것 같아서
이것이 이 아이디어의 목록을 사용하는 것이 맞으
므로 우리
가 일루미네이션 또는 올바른 연결주의
와 고전적인 연료에 대한 급진적인 구체화된 견해를 결합한다면
우리가 가지고 있는 합리성은 앵글이
다음과 같이 기술한
것이며, 행동주의는 실생활 상황에 대한 감각 운동 획득에 기반한 세계
에 대한 기도 합리적 이해에 인지가 기반을 두고 있다는
견해이며 그는 이를 설명합니다
.  세상
과의
관계는 오직 하나로 기록될 수 있다는 멜로펜틴 하이데거의 사상에 의한 합리적 이해
실전에서 연기와
실전 인턴
은 몸을 매개로 하므로
여기서 시사하는 바는 연기와 실전
합리성과 달리 실상
아주 기초적인 결합 수준이 아닌
것이어서 우리가 할 때 일어난 일이다.  우리
는 활성 및 실제에 뿌리를 둔 기본 수준의 인식을 위한 공간을 만들고
일반적으로
운이 좋은 합리성의 궤적인 조합의 상위 수준과 이혼
하므로
요약의 아이디어는
논쟁적인 인식 또는 기본 인식
을 통해 나타나는 것입니다.  감각 운동
참여는 합리적이지
않으므로 감각 현대 참여
는 합리성의 관점에서 평가할 수 없는 미덕
입니다. 인지
높은 수준의 조합에 대한 내용만 합리성이 될 수 있습니다.
예를 들어
신념과
추론으로 표현될 수 있습니다.
종이에 손대지 않았지만
처리하려는 내 암시적인 동기였습니다.
이 주제
는 마음의 철학에서 오는 사람으로서
주어진 신화의 아이디어입니다 적어도 그것의 버전은
당시에 나에게 보였고 어 나는
리뷰어가 주제를 건드리지 말라고 올바르게 설득했습니다.
초기 프레젠테이션에서 매우 복잡
하지만
기본 인식을 합리적 사고
와 행동에서 분리하고 우물을 가리키지 않으면
이 두 수준 사이의 교차점을 의미하지 않는 것 같습니다.
뷰는 내 마음의 오만한 분야에
대한 문제로 판매자에 의해 대중화되지 않고 McDowell에 의해 절제된 주어진 신화에 전념
할 것입니다. 그래서 이것은
[음악
] 철학적으로 흥미로운 문제라고 생각
하지만 그것은 에 있는 것이 아닙니다.  이
논문의 최전선에서
우리가
감각적 현대적 참여를 통해 내용이 없거나 기본 수준의 인지
를 합리성과 어떻게 결합할 수 있는지 설명하는 것이 나의 암묵적인 동기였습니다.
우리 마음의 그림에서 완전히 설명되지 않은 어떤 종류의 주어진 것이 있는
것 같아서 이것이 내가 원했던 것입니다.
이 직관을 더 명확하게 탐구하려고 노력하고 싶지만 아직
하지 않았습니다.
이것에 대해 언급
했지만
저는 제가 오늘 보여드릴 것이 무엇인지에 대한 방향에 뭔가
가 있다고 생각합니다. 저는
주어진 것의 신화에 전념하고 있다는 이 비난을
꼬집는 방법
이라고 생각합니다.  그
문제를 피하고 서로 완전히 분리된 두 가지 수준이 있다는 생각을 피하기 위해
더 높은
것은 고전적 합리성의 위치이고
그 아래에 있는 다른 것은 합리적이지 않습니다. 나는
생각이 거부된
합리성을 정의하거나  그것은
필연적으로 추론을 수반
하고 국적은
여전히 ​​생각할 필요가 없지만 추론이 아니라면 합리성이 무엇인지에
대한 긍정적 인 제안을 제공하는 것이 도전이됩니다.
여기에 Susan Hurl이 있습니다.
논문에서 내 지식은 이 주제에 대한 유일한 지식이고
그녀는
또한 당시 주어진 신화에 대해 우려하고 있다고 생각
하며 그는
그녀의 페노마이드에서 긴 인용문
을 읽었습니다.  서로 다른 수평 층 사이
의 억제 촉진 및 조정 관계의 중앙 집중식 계층 구조의 복잡한 시스템에서 나타날 수 있습니다.
각 층
은
수평적 또는 모듈식 용어로 재인식된 역동적이고 환경적으로 위치한 합리성입니다. 어
그녀가 이 용어를 사용해야 하는지는
모르겠지만  어떤 식으로든 그것이
그녀가 표현하기로 선택한 방법
은 환경과 실질적으로 관련되어 있습니다. 그것은
유기체
전체 또는 수직적으로 경계가 있는
중앙 인지 모듈에 대한 내용과 같이 입력과 출력 사이를 중재하는 내부 절차에만 의존하지 않습니다.
의 특정 측면
을 모니터링하고 응답하는 레이어를 포함하는 전용 World 간의 복잡한 관계에 따라 달라집니다
.  자연 및 사회적 환경
과 신경망
은 그들의 응답으로부터 피드백을 풍부하게 합니다. 이것은 제가
아는
한 비활성 접근 방식으로 작업하는 사람의 가장 초기 사례입니다.
분명히 더
일반적으로 활동가이기도 한 avano의 작업과 관련이
있지만  급진주의와 행동주의와는 다른 접근 방식입니다.
제가 그 논문을 쓰기 전에 제가 아는 한 최초이자 제가 알기
로는 원어민 용어로 재인식된 합리성에 대한 가장 명확한
어 제안은 아닙니다.
지식은
실제로 그 이후로 많이 보지
않았고 아이디어를 요약하면 합리성인
설명 초점을 변경해야 한다는 것입니다.
이는
이 제안에서 용량을 포함하는 콘텐츠로 독점적으로 생각되지
않거나 증가된 단어와 관련된 세계입니다.
그것이 근본적으로 구체화되어 있는지는
신체 형태와 행동
, 그리고 유기체가 어떻게 위치하고 행동하는지에 달려 있습니다.
그 환경에서 그 아이디어
는 최소한 죽게 될 것이므로 이것이 제가
근본적으로 비활성 합리성이라고 부르는
것입니다. 지금까지 정의를 잃어버린 것은
아시아인
이 자신의 녹색 능력을 조정하는 환경과 능숙한 상호 작용을 유지하는 한 합리적으로 행동한다는 것입니다.
제약과 견고한 스테이션의 환경 조건에 따라
그리고 물론 이것은 때때로
예상치 못한 상황에 적응해야
합니다. 핵심 직관
은 이것
이고
급진적이고 능동적인 합리성
에 대한 이 아이디어를 2003년 텍스트에서 Susan Hurley의 다른 아이디어와 비교하는 것은 흥미롭습니다.
그녀는
행동에 대한 이유
가 그녀가 Gareth
Evans의 일반성 제약
에 반대하는 상황에 구속될 수 있다고 주장합니다. 이것은 실천적 합리성의 섬이라는 개념을 옹호
하기 때문에 그녀는 여전히 합리성을
본질적으로 추론과 관련된 것으로 취급하고 있습니다.
하지만 이런 종류의
추론은 pr에 의해 제한됩니다.  ctical
context 그래서 이것은 내가 처음에 말했던
전통적인 관점과 비교할 때 매우 진보적인 관점
이지만 여전히 내가 여기서 발전시키려고 하는 것보다 더 보수적
입니다.
기관과 자율성을 의미합니다.
왜냐하면 유기체가 하는 어떤 것 또는 오직 무언가가 합리적 옳다고
말할 수 있기 때문입니다.
그래서 이것들을 사용하는 것은 어
자율 및 활동가 진영과
플레이어
에게 룸바와 같은 자율 시스템이라는 이론에서 나온 아이디어를 사용할
수 없습니다.  에이전트가 아니기 때문에 합리적
입니다. 자체 행동의 작성자가 아닙니다.
특정 방식으로 작동하도록 외부 에이전트에 의해 설계
되었으므로 엄밀히 말하면 국가
가 아닙니다.  예
를 들어 Roomba에 합리성을 부여하는
것이 좋습니다. 이를 위해 저는 DiPaolo와
다른 사람들이 최근에 가지고 있는 자율성과 적응성의 개념을 사용합니다.  book
image the four sensory model life and
that famous paper from the bowl from
2005 여기서 그는 러시아인이 된다는 것이 무엇을 의미하는지에
대한 매우 일반적인 제약을 설정하기 위한 적응성에 대해 이야기
하므로 자율 시스템은
불안정한 네트워크로 인식됩니다
프로세스의 불안정한 네트워크  그
조직과 물리적 경계는
시스템 자체에 의해 생성됩니다. 시스템은 자체
유지 관리
에 유리한 환경적 환경 조건을 탐색하고 시스템
이 자체 유지 관리에
유리한 환경 조건을 탐색하는 의미 있는 구성으로 알려진 고유한 실행 가능성 조건을 지속적으로 유지합니다.
이성적 존재에 대한 감정적 제약
은 자율적 시스템이어야
한다는 것입니다. 여기서 흥미로운 점
은 Paulo
가 제시한 적응성의 개념은  내부 구조를 통해
자체 생산 조건을 개선하는 유기체의 능력
l 변화
하므로
내부 변화의 모니터링 및 규제를 포함
하여 최선의 이용 가능한 행동 방침을 선택합니다
. 이 아이디어에 급진적이고
능동적인 합리성 개념을 포함시키는 것이 또 다른 흥미로운 개념이라고 생각합니다.
추론과 내용에 반드시 전념하는 것은 아니므로 행위
주체는 환경 제약 및 견고한 스테이션
에 따라 유기체 내에서 변화를 촉진하는 상황적 능력의 행사를 통해 실현됩니다. 즉, 유기체
가 환경에
능숙하게 대처하기 위해 얼마나 잘 적응하는지
합리성의 척도 또는 표시
유기체가 합리적일수록 환경
을 다루는 데 더 적합
하고 우리는
상황
을 예견했으며 그렇게 함으로써 유기체는 생존에 결정적인
자신과 환경 사이의 지속적인 교환을 향상시킵니다.
합리성
에 대한 사고 방식
은 대부분 capaci입니다.  생존을
위한 변화를 강화
하는 것이 여기의 전반적인 아이디어
이므로 이전에 말했듯이 추론에 대해
내가 원하는 것은 추론과 함께 반드시 합리성을 부여하고 싶지 않으며
이것이 근본적으로 비활성 합리성에
관한 모든 것이지만 나는 '
이전의 전문 조합으로서 추리를 배제하고 싶기
때문에 제가 말하는
것은 그것이 추리로 정의되지 않는다는 것입니다만 어 그것은
추리를 배제하지 않는다는
것
입니다.  인간에 대한 우리의 지식에 배타적
이지만 합리성을 정의하는 특징은
아니므로 이 아이디어를 설명하기
위해 가장 최근의 책에서 Hutu와 Saturn이 사람들 사이에 끼어 있는
것을 기억합니다.
높은 인식의 출현 인지
를 위해 콘텐츠에 참여할 수 있다는 것은
궁극적으로
콘텐츠 전체 인식이 사회적 c에서 나오는 사회 문화적으로 내장되어 있는지에 달려 있다는 생각입니다.
개인이 사회문화적 실천에 참여함에 따라
그들은 상징을 다루는 고대의 인지 능력을 더 많이 받아들이고
그렇게
함으로써 긴 토착화 과정에서
물론 그들은 내적 표현이 아닌 상징적 조정에 참여할 수 있게 됩니다.
그것은 공개적으로 이용 가능하기 때문에
전통적인 의미의 정신적 표상
이 아니지만 표상이나 정신적 표상이 없다는 약속 없이 상징적 인지의 특징을 가지고
있으므로 가장 일반적인 의미에서 합리적으로 행동
하는 것은 사람의 숙련된
행동이  유기체는 환경
에서 유기체의 능숙한 행동입니다.
그것은
구현된 능력의 조정에 의존하는
반면, 모든 것이
잘되면 추론은
내 특정 합리성 모드에 대한 합리성의 내용으로 이해됩니다.
추론은
유기체의 능숙한 행동입니다.  사회
문화적 환경
ich는 물론 우리 환경의 보다 구체적인 측면이며
인간 계통 발생적 규모에서 더 최근에 있는 능력과 관련된 문화 기반 또는 내용의 조정에 따라
달라집니다. 이것이 가장 큰
아이디어입니다.  제 생각에는 어
긍정적인 부분이고 여기
에 제가 말하고 싶었던 반대 의견이 있습니다. 첫
번째는 그것이 매우 자유주의적인 관점
이라는
것입니다. 그것은 매우 어 그것은 좋습니다 그것은
합리적 행동
이 다음의 조정으로 귀결된다면 말할 것입니다.
인지 능력
은 유기체가 환경 상호 작용
에 어느 정도 능숙할 수 있기 때문에 점진적인
것이며 거부는 근본적으로 비활성 합리성에 따라 진행됩니다.
어 음 누군가 합리적이고 능동적으로 노래할 수 있습니다.
제가 직접 들은거라서
제가 너무 열심히 담았는데
그게 아주 좋은 방법인
것 같아서 이 뷰에 달팽이도 이성적으로
생각하고 어
제가 총알을 살 의향이 있다고 말해야 겠네요  어,
네, 물론 전통적인 관점보다 더 자유주의적
입니다. 물론
그렇게 의도된 것입니다. 하지만 저는
이 문제 자체가 문제라고 생각
하지 않습니다. 여기서 긍정적인 부분은 인간이 훨씬 더 합리적
이라는 정도의 차이를 유지한다는 것입니다.
우리가 알고 있는 다른 어떤 동물보다 훨씬 다양한 역동적인
상황에서 다양한 행동을 수행할 수 있기 때문에 다른 동물보다 이 손톱의 예로 다시 돌아가서 이
손톱이 몇 가지를 수행할 수 있습니다.  복잡한
행동은 한 지점에서 다른 지점으로 이동할
수 있으며 음식과
은신처 등을 찾을 수 있지만
이 못을 남쪽으로 둘러싸면 능력이 매우 제한적입니다.
예를 들어
레토르트와 인간에 의해 죽을 운명입니다.  반면에
그들은 훨씬 더 적응력이
뛰어나고 예측할 수 없는 많은 상황에 동적으로 대처할 수
있습니다. 그래서
제 답변에서 거부
는 그렇습니다.
그것은 매우 자유주의적이지만 그것이
문제가
아닙니다.  동물이 환경을 처리
하는 방법 사이에 정도의 차이가
있을 수 있으며 이것은 내가 생각
하기에 가장 관심이 있는
것이 12가지 예측 처리가
추론을 암시하는 것 같지만 다른 객체 반대입니다.
하지만 처음
에는 당신과 시청자들에게
내가 이 글을 쓸 당시 어 이 논문
이
행동주의와
예측 코딩 또는 예측
처리를 결합할 가능성에 대해 훨씬 더 낙관적이었다고 경고해야 합니다.
여기에 중요한 포인트가 있지만
Olu와 Evan Thompson
, Randy Beer가 최근 발표한 논문에서 그들은
어 그들이 시도에 대한 비판적 평가를 제공
합니다.
주로 자유 에너지 원리와
음
비활성
이론 및 자서전 이론을 결합하여 지금
은 그들의 주장에 대부분 확신하고 있지만
그럼에도 불구하고 여기에서 몇 가지 흥미로운 비교 포인트가
있다고 생각합니다.
지금까지 인지 과학 분야에서 열광적인 반응을
보였습니다. 단 음식이 주요 패러다임 중 하나가 되었다고 말할 수 있을 것 같습니다
.  경쟁
은 양방향 좁은 계층에서 발생하는 오류 최소화 프로세스로 이해
되므로
하향식 프로세스인 불길한 자극의 원위 원인을 예상하는 하위 계층 활동
에 대한 내부 모델을 생성할 수 있습니다.  상향식 과정인 Priors 연산으로
예측과
현재 자극 신호의 불일치 최소화
o 물론 여기
에는 예를 들어 Clark
의 비공식적인 공식 용어로 이해되는 능동적 추론이 있습니다
. 유기체는
우리 세대에서 능동적으로 추구하는 방식으로 센서를 움직여
그들이 오히려 그들의
두뇌가 기대
하는 감각 결과를 생성합니다.  형식적 용어 중에서 능동적 영향을 이해하는 방식
이지만
일이 끝난다고 생각하므로 뇌가 받은
자극의 예상
소스를 침해하는 것이라면 내가 말하는
것에 문제가 있는 것 같습니다.
그래서 해밀턴
더 넓은 편향과 추론 권리를 사용하는 예측 처리의 읽기는
예를 들어 인식론자의 프로세스
가 에이전트가 제공하는 합리적 프로세스와
증식 및 컨텍스트 하향식
효과에서 분리할 수 있다고 말합니다.
Clark이 줄곧 합리성에 대해 이야기하고 있는 방식에 주의를 기울이십시오.
이온성
및 만연한 인플루언서 추론은
비관적인 콘텐츠를 암시하는 것
같고 예측 처리는
근본적으로 비활성적인 합리성과 양립할 수 없는 것처럼
보이지만 어 거기에 시간이
있었고 제 생각에 우리는 여전히 비치질이 없고 읽기의 여러 부분에서 논쟁할 수 있다고 생각합니다.
예를 들어 첫 번째 단계
를 사용하는 예측 처리
는 2013년 짧은 논문에서 카마로를 이해
하는
디플레이션 예측
을 사용하는 것입니다.
다른 것의 가치를 추론하고 여기에서 추론
은 하나의 먼 변수가 아닌 관찰 수준에서 일어나고 있습니다. 다른
변수의 가치를 추론하는
것이므로 아이디어는 해석하는 사람
의 눈에 내용이 있다고 생각합니다.
우리가 넣은 검열 선택이
디플레이션 의미에서 그가 이해한 내부 예측에 어떻게 근접하는지 설명할 수 있습니다.
그것은 추론적이고 편향된
용어이므로 이것은 예를 들어
그 논문에서 Bruno marstein의 네 번째 집에 대한 아이디어를 보는 방법입니다.
제목은 뇌는
과학자가 아니며 논쟁은 이
일반  과학자들이 뇌 활동을 뇌 자체의 특징으로 해석
하는 방식을 우리가 예상하고 있는 상호 작용은 이것이
마치 이것이 더
견고하거나 웨이터 감각을 추론하는 것을 예측하는 것처럼
그래서 제가 여기서 말하려는 것은
능동적 추론이고 저는 두 배를 사용합니다
.  to say double 영어로 이것의 이름을 잊어버렸습니다
죄송합니다
음 그것은 어 에이전트가 공동 지향 행동
의 효율성을 위해 무장하지 않은 근본적으로 비활성 합리성에 따른 문자 그대로 추론
의
의미가 아닙니다.  그녀의 국가는
더 효율적으로 결실을 맺습니다.
이것은 생성 모델 자체가 예측 추론을 표시하고 수행한다는 더 논쟁적인 주장을 의미하지 않습니다.
이
조합을 급진적이고 능동적인
합리성
과 함께 제공하기 위해 예측 처리에 대한 매우 디플레이션적인 읽기이며 여기 모델에 의한 2018년 논문의 시작
입니다.
유기체가
틈새 시장의 내부 표현 모델
을 가지고 있다는 것을 따르지 않습니다.  유기체 대신에 그것들이
인지 작업
이라는 모델은 일부 표현형을
반영하는 일부 환경에 반영되는 인과적 및 통계적 규칙성인
모델입니다.
유기체
와 환경이 역사적으로
역사적으로
결정된 인공 유전적 규모라고 불리는 행동주의에 따라 유기체가
어떻게 세계를 낳는가에 대한 아이디어에 대해 이야기합니다. 이것은
일단
유기체가 일단 유기체가  환경에서 활성화
되면 변화를 촉진하고 충분히 안정적이면 변화를 촉진
합니다.  자손에 의해 상속될 수
있으며 이러한 변화
는 진화 경로를 이끄는 새로운 진화 압력 압력을 제공
합니다. 이번에는 틈새 건설 및 생태 심리학과 관련된 다른 설명에 의해 유사한 아이디어가 탐색
되었으므로 그 반대에 대한 제 대답은 다음과 같습니다.
합리적으로 행동한다는
것은 어떤 방식으로 예측
과 도시화를 통해 환경과 능숙하게 관계를 맺는 것을 의미합니다. 나는
그 특성화를 기꺼이 받아들이지만
합리적이고 더 광범위한 편견 프로세스
는
우리가 Flash에서
감각 예측 및 협소한 최소화
는 급진적이고 적극적인 성격의 주요 주장인 세계 참여 방식에서 입력의 선택과
상호작용의 조정을 포함
하므로
예측 처리가
아니라 적일 것이라고 생각합니다.
uh 도착 대신 이 아이디어의 거짓말
하지만 물론  다른 호환성 문제가 있는데
여기서는 다루지 않았는데 어
이게 내가 생각한 전부인데
오늘은 감사합니다
굉장합니다 감사합니다 정말
괜찮습니다
멋지다
생방송 시청하시는 분들에게 매우 흥미 롭습니다 제발
자유롭게 질문을 작성
하겠습니다. 메모를 모아서
토론을 시작
하겠습니다. 먼저 좋습니다. 다시 한 번 말씀해 주셔서 감사
합니다. 현재 위치에서 이러한 질문을 하게 된 경위와 이에 대한 귀하의
관심에 대한 약간의 맥락은 어떻습니까?  흥미로운 아이디어가 너무 많기 때문에 영역이 발전했습니다.
어떻게
이 프레이밍에 오게 되었고 요점을 날카롭게 했는지 자세히 알고 싶었습니다.
감사합니다. 좋은
질문입니다.
이 배경을 탐색할 수 있는 경우
가 흔하지 않기 때문에 중요합니다.
제가 박사 학위 논문을 쓰고
있었을 때 아마 2007년쯤이었을 겁니다.
어,
합리성은
궁극적으로 Worl
ㄷㄷㄷ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ입착된 연기나 연습 등 본질적으로 세계관과 인식이 있어야 하는 체화시기에 있어서 어인 중에 보여드렸던 대로 중에서도 잘 생각하는 경향이
있습니다.
합리성
은 실현 불가능한 개념과 같은 것으로 남아
있습니다. 어떤 동적 참여 등
으로 설명될 수 있는 인식과 같은 방식으로 축소될
수 없습니다.
다른 맥락에서는
인식이 움직
이더라도 전문적인 조합과 특정 적합성을 제공하는 방식으로 표현되지
않으면 인식
이 주어진다는 것을 암시하는 것으로 간주되기 때문에 이것이 문제일 수 있다고 생각했습니다.
내가 처음에 언급한 주어진
것은 능동적 인지
에 대해 여기서 작동하는 주어진 신화의 무언가가 있다는 것일 수도
있지만 이것은
단계 인식 및 개념 등을
포함하는 다른 기본 형태의 조합을 해석하는 대신
다른 방향에서 논쟁할 수 있다고 원칙적으로 주장할 수 없기 때문에 치명적
이지
않다고 생각합니다.  의
어 지각 조직
등이 동기가 되었고
매우 긴 검토 과정이었고
첫 번째
논문의 첫 번째 버전이 시청자가 매우
옳았다고 생각합니다. 나는 그들이
제안을 지지했습니다.  결국
그는 매우 uh
그들은 그것을 분해하는 데 매우 단호
했고 그것이 또 다른 문학이기 때문에 더 나은 것이라고 생각합니다 그것은
또 다른 uh
일반적으로
행동주의 및 신체 인식과 대화하지 않는 많은 참고 문헌입니다.
내 주장을 진전시키기 위해 문제를 같은 용어로 표현하는 것이
매우 어려웠기 때문에 긁어
모았고 너무 많이 생각하지 않았습니다.  ut
그 시스템이지만 나는 그것이 내가
다시 돌아가고 싶은 것이라고 생각하고 아마도 지난 몇 년 동안
아마도 누군가가 그렇게 했을 것입니다.
나는
기억할 수 없지만
행동주의 사이의 이 관계는
우리가 주는 신화입니다.  그리고 그것은
매우
분명한 것 같아서 우리가 할 수 있는 것이 있다고 생각합니다. 즉,
탐색할 수 있어야 하지만
신문의 최전선에 있는
것이
없지만 이야기할 아이디어가 있었습니다.
모든 의미에서 번쩍이는 합리성에 대해
그리고 동시에 나는 철학적 관점에서 녹음하는 것에 대해 많이 읽고 있었습니다.
물론 내가 말했듯
이 접근 방식의 기술과 형식에 정통
하지는 않지만 관심이 있었습니다.
거기에 있는 철학적 결과에서 저는
여기에서 비교할 무언가가 있을 것이라고 생각했습니다. 왜냐하면 Clark의
인용이
합리성에 대해 끝까지 이야기
할 수 있기 때문
입니다.  인지 주의자 관점이지만 근본적으로
구현 된 영화는 아니므로
배경이
훌륭합니다. 감사합니다
. 주어진 신화가 무엇인지 설명 할 수 있습니다.
그 신화가 발생한 맥락은 무엇
이며 신화를 불러온 후 어디로 가야합니까?
나는 그것을 당신이 엮은 개념으로 보았
기 때문에 그것이 무엇인지
알았기 때문에 중간 시작은
당신의
철학자 마음의 취향에 따라 여러 개의 주어진 것이 있지만 가장 고전적
으로 마음의 이전 분야
에서 내용을 취합니다.
우리
가 어 방금
마음에 의해 받은 특정 입력을 가지고 있고 마음이
그것을 해석하는 방식으로 기도가 합리적으로 주어지는 인식 그래서 판매자 다른
판매자는
어 그의 어 이 문제
를 문제로 묘사한 것으로 유명
합니다.  마음뿐만 아니라
합리주의자들에게도 있지만 다른
한편으로 합리적은 일반적으로
합리적 직관을 주어진 것으로 받아들입니다.
명확하지 않은 인식은
주어진 것입니다. 또는 일부 사람들이 주어진 사육에 대해 이야기
하지만 어떤 면에서는 마음에 주어진 이러한 수준의
인식
이 그것을 해석해야 하지만
이런 식으로 주어지면 접촉점이 없습니다.
마음이 하는 모든 일과 이 기본
수준의 어 지배 사이의 교차점은 없습니다. 그래서 내 생각은 주어진 신화
에 전념한다는 비난을 피하는
것이지만 다시 이것은
다음 문헌에서 명시적인 것이 아닙니다.  그것은 일종의 비교
에서 발전할 수 있을
것 같은 것입니다. 그러나
그것은 명확
하지 않은 것에서
가 아니라
주어진 문제를 해결하는 한 가지 방법은
지각 콘텐츠
가 본질적으로 이미 개념적이라고 말하는 것입니다.
예를 들어 Joe McDowell이
어떤 방식으로 인식하는 것을 염두에 두는 방법입니다
어 농담은 당신이
하는 것처럼 세상을 해석하는 자막과 함께 제공
되지만 어
어떤 식
으로든  demystify 당신은 합리성을 알고
조합의 상위 계층
은 그들을 생각하려고 노력합니다 어 적은
어 콘텐츠
커밋하지 않고 분석을 위해 그래서 그것은 엄밀히
말해서
기본 수준의 지배와 이혼
한 수준의 콘텐츠라고 생각합니다.  그렇게 하는 것과
합리성은 이것을 하기 위한 하나의 핵심
개념인 것 같습니다. 왜냐하면
그것은 일반적으로
독점적으로 인간적이고
추론
과 관련된 어떤 것이 되기 때문입니다. 그렇다면 합리성
은 행동을 알릴 수 없으며 물론
행동이  본질적으로 내용이 없으므로
합리성이 본질적으로 내용이 있는 의미
이고 실제로 내용이 없는
것에 대해 본질적으로 만족
스럽지 않다면 당신은 이것을 가질 수 없습니다.
어 그것은
두 영역 사이의 교차점이며
이것은 제가 피하고 싶었지만 제가
말했듯이
이 견해를
충분히 명확하고 일반적인
방식으로 표현하기가 너무 어려워서 리뷰어의 추천으로
긁어내고
나는  여전히 그것에 대해 생각하지만 그렇지
는 않습니다.
제가 할 수있는 것보다 더 명확하게 다루는 적절한 논증을 개발하지 못했습니다
. 매우 일반적인 용어로 방금 한 것처럼
합리성과 관련된 일부 단어
는 적응성
및 숙련도였습니다.  생물학적 기능
으로서의 합리성과 적합성의 관계로 무엇을
보십니까? 예 예 예 알겠습니다 음
제 생각에는 그것이 본질적인
계시인 것 같습니다 정말 저는 그것이 어
아마도 가장 어
음 특별한 상황에서 이성적 행동의 명백한 결과라고 생각합니다
규모
와
합리성이 어 특정 종의 특징인지
또는 어 개인 대신에 특징인지에 대해 이야기할 때
피트니스가
여기에서 이것을 이 합리적인 행동의 결과로 생각하는 핵심 개념 중 하나라고 생각합니다.
그런거 먹으라고 신문에
올리지마라 그렇게 생각할수도 있고
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
ㅡ  나는
모든 살아있는
유기체가 어떤 방식으로든
본능이 아직 사라지지 않았다면 어떤 방식으로든
환경에 적합하다는 결과를 기꺼이 받아들일
의향이 있으므로 최소한의 수준을 포함할 수 있다고 말하고 싶습니다.
부정적으로 변화하는 환경
을
다루는 합리성의
uh 노동이나 합리성의 진보적 개념에 대한
대가입니다.  다른 결과가 있거나
개미 식민지
가 합리적일 정도로 번성하고 있다고 말하는 것 외에 외부에서 합리성을 어떻게 인식합니까? 그것은
전시 기관에 적응하고 그 모든 것이
음은 이것이 모두가 그런 디플레이션
합리성 개념이라는 것입니다.
인간과 다른 현존하는 것들은 단순히
그것에 의해 설명되거나
예를 들어 합리적이거나
비합리적인 행동과 같은 결과를 단순히
결과로부터 풀기 위해 사용할 수 있는 몇 가지 결과가 있습니다.  생존과
건강에
잘 반영된 ces 나는
이 개념을
모든 것이 사실의 IPS 또는
그것이 살고 있다는 사실에 의해 합리적이라는 방식으로 이 개념
을 하찮게 만들고 싶지 않기 때문에 이것에 대해 매우 신중하게 생각해야 했습니다.  관계가 있지만
특정 경우
에 어 내가 개인과 동등한 국가를 식별할 수 있다고 생각합니다.
음 그 틈새에서 자급자족
하므로 개인 수준에서 특히
좋아요 이것은 분류자가 비합리적일 수 있는 특정 행동을 볼 수 있는 하나의 결론입니다.
그들이
어 생존에 해롭다는 정도까지는
어 종 수준에서는
이런 종류의 행동이나
결과를 식별하기 때문에 그런 식으로 논쟁하기
가 더 어렵습니다.
살아 있는 모든 것은 분해된 것입니다.
하나의
생존에 해를 끼치는 이런 종류의 특정 행동을 식별해야 합니다.  e 개미 식민지 나는
아마도
침략자를 환영
하는 것이 생존에 불리한 일종의 행동 일 것입니다
나는 이것이인지 모르겠습니다
이것은 이것에 대해 생각할 수 있는 하나의 불가능한 방법입니다
나는 더 명확하게 생각해야
했지만
매우 흥미롭고 그 대답을 가져왔고
Eco Evo
Devo가 더 생물학적
관점에서 하는 것처럼 여러 중첩된 시간 척도와 같은 프레젠테이션에서
Niche 구성이
느린 계통 발생 과정과  더
빠른 개발 프로세스
음, 이
임베디드 및 다중 규모 고려 사항
이 콘텐츠 개념과
어떻게 관련되어 있습니까?  합리성의 위치
와 그것은 또한 당신이 제공한 인용문에서
음 수평 및 모듈식 개념을 불러일으킵니다.
그래서 우리는 어떻게  눈에 띄는
공간적 시간 척도와 관심 시스템을 식별합니다.
오 잘 모르겠습니다.
어, 이렇게 완전히
대답할 수
있을지 모르겠지만 예를 들어 콘텐츠에 대해 이야기하고 있다면
상징적 사고의 정확성 조건
다행스럽게도 그것이
한 개인에게 국한되지 않고
공개적으로 공유
된다는 점을 말해야 합니다.
다른 시간에 정보 사이트 등등 그리고 당신은
그들이
콘텐츠 정보에 대한 다른 수준의 다른 어 규칙을 잘 개발했음을 볼 수 있습니다.
콘텐츠가 현지화되어 있다고 말하는 것이 타당하다고 생각
합니다.
어 어떻게 그것이 당신이 아는 양을 공유한다고 말할 수 있습니까
합리성에 대한 세부 사항 내 생각에
[음악]
특정 행동을 식별
할 수 있다고 생각합니다.
유기체와 그 환경 사이의 생성 및 적응 상호 작용
그 틈새 그래서
아마도
우리는 여기서 합리성과 내용에 대해 다른 답을 줄
수 있을 것입니다.
다른 사람들과 공유되는 방식이고 이것은
적어도 60년대부터 제
철학이 가지고 있는 것입니다. 어 제 철학자
들은 콘텐츠가 외부적으로 개별화된다는 생각에 대해 논쟁을
벌였고 어 저는 이것이 비디오 중 하나라고 생각합니다.
예를 들어 Hillary Putnam
과 Tyler Burge 및 기타 사람들은
정신적 내용이
커뮤니티 수준이나 사회적 수준에서 개별화
되지만 다른 한편으로 그들은
합리성이 원칙적
으로 특정 행동
으로 개별화될 수 있다고 생각하지만 개인의 목표
와  그것이 거주하는 틈새
등 어 물론
여기에도 중요할 수 있는 실제 변수가 있습니다.
합리적인지 아닌지를 확인하세요
감사합니다 음 음
정말 저에게 와 닿았던 한 구절은
어 아마도 당신 작업의 기본 포인트
이자 그 행동에 대한 초점일 것입니다 그래서 저는 당신
으로서 행동과 연습이 어떻게 되는지 듣고 싶었습니다
오늘 여기에서 그 용어들이 어떻게
다루어
지고
있으며 행동과 실천 및 노하우의 치료
로 오늘날 상황이 어떻게
다른지 알 수 없습니다.  제가 생각하는 아이디어
는
음
, 아주 현대적인 철학에서 오는 경향
이 있지만
, 인식을
환경을 분류하고
환경적 측면에 대한 개별 설명
이므로 예를 들어
어 the the the the the the
I don't know the curve is my
left is a
thing with search s  uch 재산은
내 왼쪽에 있고 이것은 일종의 세계에 대한 일종의 명제적
태도입니다. 그래서
저는
행동주의
와 생태 심리학에 대한
흥미로운 점
을 생각합니다.  수세기 초에
지각
을 세상에서 이러한 속성을 분류하는
것이 아니라
행동의 가능성을 공개하는 문제로 생각했습니다.
이것은 당신이 그것을
지식과 같은 인식론적 용어로 설명한다면 우리는
그것은
커브가 내 왼쪽에
있다는 것을 알지만 컵을 잡는 방법을 알고
커피를 마시고 싶거나 커피를 마시고 싶을 때 컵
을 가지고 하고 싶은 것은 무엇이든 할 수 있다는 문제입니다.  문진
과는 다른 조용한 속성을 갖게 될 것이며 이것은
비록 지금까지
그랬지만 행동주의와 생태
심리학 및 기타
인지에 대한 구체화된 관점이 대체로 성공적이라고 생각합니다.
이 논의를 이 시점으로 옮기는 데 있어
제 생각에는 어 더
전통적인 인지 과학에서 당신은 여전히
유기체가 환경이 사물을 설명하는 방식을 설명함으로써 인식된다는 생각을 가지고
있다고 생각합니다.
처리
는 당신이 자극의 근원에 대해 추론하고 있다는 생각을
어, 어, 아니, 그리고 이것은 뇌나 인지 시스템이 알고 있다는
생각에 더 쉽게 순응할 수 있다는 것을 의미
합니다.
세상은 이러고
환경은
이러고 인지 시스템이
세상과 관계를 맺는 방법을 알고
있다고 말하는 대신
활동가와 어 생태
심리학자들이 만들려고 하는 요점
은  예측
코딩 및 자유 에너지 원칙
Etc에 대해 작업하는 것은 이러한 개념이 이러한
프레임워크가 인지 시스템이 어떻게 알고 있는지에 대한 최소한의 아이디어일 수 있음을 보여주는 것입니다
.
그것을 참여시키는 것은 Kindle 시스템이 세상이 그렇다고 추론하고 있다는 핸드보드 요약
에서 읽을 필요가 없는 방식으로 환경에 참여하는 방법을 알고
있습니다.
당신
은 지난 수십 년의 시작 부분에
어,
당신이 그것을 아는 것으로 축소될 수 있는 방법을
알고 있는지에 대한 거대한 토론을 가지고 있고, 다시 당신은 이것의
배경과 다른
철학적 토론을 가지고
있습니다.
당신의 독립적인 개념은 당신이
하나를 다른 것으로 줄일 수 있는지 여부 등을 알고 있으므로
거기서 멈추지 않는다고 생각합니다.
비록 내가 인식에 대한 주장을 할 수
있지만 다른
사람들이 어떻게 그들이 여전히
노하우가 뭐 그런 것으로 취급될 수 있는지에 대한 배경 문제
와 이것도 최근에 작업하고 있는 것입니다.
할 말이 많습니다.
특히 언어 공동으로 흥미로운 아이디어입니다.
의사 소통 그것은
손가락과 달에 대해 이야기하는 것과 약간 비슷
하지만 손가락은
그것이 있는 곳에 있을 뿐이고
우리는 참조에 대해 이야기하고 있는 포인터에 대해 이야기하는 것이 아닙니다
.  교양 있는 언어
나 글로 된 학문적 담론에서 그것을
들여다보거나 그것을 다시 상상하고
그것을 알고 있는 정점처럼 보이는 것을 보고 여전히 그것을 어떻게 알 수
있는지에 대한 질문이 있다고 생각합니다.
네 제 생각엔 어.. 어
.. 네. 가치관
이 굉장히 큰 문제인 것 같습니다. 왜냐하면
말씀하신 부정적인 역량들을 노하우의 문제로 다루려고 하면
여전히 놓치는 것 같기 때문입니다.
예를 들어 의사 소통에 관한
것 그리고 다른 한편으로는 이것이 나의
혁신이라고 생각하지만 원칙적으로
방금 말한 내용을 이해하고
이에 대응하려고 노력하는 것이
방법을 아는 문제에 대해 이야기 할 수 있다고 생각합니다.  언어적으로 가지고
있지만 노하우의 문제로 만든 높은 수준의 조합주의자를 치료하려는 이 운동조차도
여전히 무언가를 남겨
두고 있다고 생각합니다. 나는 개인적으로 의미하며
그것에 만족합니다.  예
를 들어 우리가 주기적으로 의사 소통하는 방법을 설명하기 위해 여기에 필요한 또 다른 종류의 접근 방식
이라고 말하는 것은
현재와 관련이 없다고 말하는 것이 아니라
적어도 실용적인
지식 이상이 필요하다고
생각하지만  아마도 여기서 핵심은 이런 종류의 교환에 참여
하는 데 필요한 다른 종류의 다른 종류의 지식에 필요한 기본적이고 필요한 실용적인 지식을 생각하는 것입니다
. 아마도 이것은 아마도 이것이 하나의
계층일 것이라고 확신합니다.
어 더
그들에게 더 유익한 답변을 제공하기 위해
이것에 대해 말해야 하지만 이것은
적어도 나의 현재 입장은 세상과 다른 사람들과
의 우리의 참여의 기초를 제공하는 방법이
아니라 일부 분기점이 있다는 것입니다.  다시 우리는 테러리스트를 설명
하기 위해 다른 종류의 이해를 개발할 수 있어야 합니다.
당신이 말한 대로 신문을 읽는 것과 같이 우리가 일상 생활에서 하는 복잡한 종류의 교류를 설명하기 위해
저도 동의합니다.
노하우를 회복하는 것은 어려운 일이며
기본 인지 과정에서 시작하여
집 없이 시행되는 것과 같은
노하우 조각을 재조립하는 것도 어려운 일입니다. 다시
말하지만 이것이 반드시 단순한
도전일 필요는 없지만 우리
가  좀 더 경계적인 생태적 인지적 접근에서 상징적
명제적 선언적 언어
적 인지 과정을 조합
하거나 어떤 의미에서 튜링 기계로부터 생태학적을 회복하려고 시도합니다.
고층빌딩 조립하는 쪽으로
네 네 네 네 완전히 네 괜찮은 것 같아요
둘 다 어 저 두 접근 방식  왼쪽 아래 또는 위에서 아래로 설명
을 제공하라고 말씀하신 것처럼 조립하기가
어렵지만 저는
물론 하나의 웹
접근 방식에 더 유리합니다. 다른
이유로도 그렇게 생각합니다.
출발의 출발점은 어
우리가 세상과 상호 작용하는 방식에 대한 생물학적 설명에 있는
것 같고 그 반대의 경우
설명하기가 훨씬 더 어려운
것 같습니다.  우리는
먼저 그것에 대해 설명해야 하고
대답하기 어려운 다른 질문에 도달해야
하지만 최소한 제 생각
에는 상향식 접근 방식이 더
통합적이라고 생각합니다.
의미에서 우리에게 더 유리합니다.
그리고 당신이 틀에 넣은
방식은 당신이
처음부터 컴퓨터를 프로그래밍
한다면 추상 컴퓨터나 가상
컴퓨터가 될 수 있으므로 그럴 필요조차 없다고 생각하게 만들었습니다.
처럼  특정한 구현
과 그 상황에서 사람들
은 그것을 주장하는 지식을 조립하고
이러한 선언적
진술과 논리 프로세스
를 보다 역동적이거나
환경과 상호 작용하는 것으로 조립하는 것과 관련될 수 있습니다
.  베이스
는 우리가 여기까지 온 방식과 상당히 다르
므로 그럴 수도 있지만
무료입니다
음 글쎄 당신은 어에 대해 약간의 가시성
을 제공했습니다. 어 피어 리뷰 이전과 이후를 추측하기 때문에 논문 도중과
이후에
어떤 변화가 있었는지 궁금합니다.
지난 몇 달 또는 몇 년 동안 또는
얼마나 오랫동안 이것에 대해 진화
했는지 그리고 그것이 당신을
위한 것인지 아니면 그냥 수행해야 하는 일반적인 것인지 여부에 관계없이 관련 다음 단계
로 무엇을 보십니까?
우리는 뇌 측정을
찾고 있습니다.  숲 속의 비디오 카메라 우리
는 개념적 진보를 찾고 있습니까
당신의
발전
을 지나 앞으로 나아갈 것이 무엇인지 그것은 좋은 질문입니다.  nk
음
나는 항상 개념적 수준에서 사람들을 찾는 방식이 완전히 만족
스럽지 않습니다. 이것들 중 하나가 수행될지
모르겠습니다. 어 원칙적으로 수행될 수 있는지 솔직히 모르겠습니다.
다른 경험적
용어로 하지만
어 제가 말하는 것이 아닙니다 어 음 하나는 제가
오늘 조금 다르게 쓸
것이라는 것이 아닙니다 어 제가
원래 논문에 동의하지 않는다는 것이 아니라 재구성하고 싶은
몇 가지 요점이 있는
것 같습니다  그러나 그들은 승인하지 않습니다
나는 그가 새로운 논문을 가지고 있다고 생각
하지만 아마도 미래에 있을 것입니다 그러나
이것은 여전히
철학적 질문
과 개념적 질문인 저녁의 신화와 같은 질문이 여전히
나를 귀찮게 하지만 나는 아직  이
아이디어를 더 신중하게 개발할 기회를 찾고
거기에 제시한 일반적인 견해
는 여전히 유효
하다고 생각하지만 음 나는 여전히
이 기회를 더 자세히 설명
하고 얼마나 멀리 볼 수 있는지 기다리고 있습니다.  얻을 수 있습니다  t
나는 아직 모른다 나는 이 아이디어의 미래 발전이 무엇인지 모른다는 것을 인정해야
하지만 음 나는
지난 몇 년 동안 이 접근법에 대한 몇 가지 고립된
문제에 대해
연구해 왔다.
정보 및 과학적
이해와
생태학적 및 조합 활동가를 위한 정보에
대해 연구하고 있으며 최근에는
가상 현실 및
지각 인식에
대해 몇 개의 대학과 함께 작업하고 있습니다.  내가 그들을 어떻게 처리
할 수 있지만 반드시 나 자신을 찾을 수 있는 것은 아닙니다.
어
, 그나저나, 이것은
제가 합리성을 가지고 작업할 때 일어난 일입니다.
만약 제가
그것이 매우 멋진 주제라고 생각했다면 어 저는 여전히
생각합니다.  하지만
다시 돌아와서 내가 원하는 것을 재구성할 시간이 없었습니다.
하지만 어 아마도
가까운 미래에 언젠가는 모르겠지만 제가 작업하고 있는
가장 최근 작업
은 세포와 관련이 없습니다.
합리적인 합리성이지만 일부 제품
은 잘못되었을 수 있다고 생각합니다. 어
가상 현실과 어 시각적
현실이 실제로 조합과 어떻게 비교되는지는
시각적 환경의 인내에서 빠진 것이 분명히 있기
때문입니다. 음 물론 제가 누군가를 위해
예를 들어
내가 일종의
위협을 받고 있는 시각적 환경에 있다면 두려움과 비슷한 것을 느낄 수
있지만 실제로 내 삶이 두렵지는 않습니다
. 가상 현실에 있는 사람이 합리적이라고 상상해보세요.
그 위협에서 도망치는 것 시각적인
위협 등등
이것이 이것이 내가 작업하고 있는 것입니다 그리고 어 아마도
그것은
급진적이고 능동적인 합리성의 아이디어에 대한 반환점을 제공할 것입니다
.  사실 uh 논문
이 방금 승인되었어.
전에 말했듯이 지난
며칠 동안 우리가
동료들과 교정을 교정하고 있었기 때문에 너무 바빴어. 그리고
나도 빡빡한 일정
에
지난 몇 주 동안 수정된 버전의 논문을 제출한 다음
증거를
얻었고 아마도 어 아마도 나중에
합리성 문제로 다시 돌아올 수 있을 것입니다.
정말 그
발전을 예측할 수는 없지만 어 일반적으로
여전히 내 원래 아이디어에 동의하지만
조금 다르게 프레임을
지정하겠습니다. 그래서 VR 포인트 거기에
할 말이 더 많지만
가상 현실이라는 제목만 생각나서
가상화
입니다.
인지적 행동 계획을
통해
우리 몸이 받아들이지 않는 정책
을 평가하고 선택
하는 것과 같은 방식으로 우리는 비행을 할 수 있습니다.
공상은 정신적으로 반대 사실의 기발한 정책
선택 프로세스
를 가지고
있지만 우리의 형태는
라이프 라인과 비슷합니다. 실제로
선반에서 떨어지면 다칠
것이고 가상 현실에서
지각 경험을 구체화하는 것은 말 그대로
생존에 중요한 상황을 가상화하여
자신이 난간에 있는 것처럼
보일 수 있지만 평평한 바닥에 있는
경우 비디오 게임
외부의 인지적 관찰자라면 그 상황
에서 합리적이라고 말할 수 있습니다.
무슨 일이 일어나는지 보기 위해
떨어져서 그런 식이지만
공간 내에 합리성의 층이 있습니다. 예
, 게임에서 좋은 움직임이 무엇인지와 같이
음, 그래서
[음악]
사이의 경계가 모호해집니다.
몸과 음 음,
이것에 대해 훨씬 더 많이 생각하셨을 거라 확신합니다.
음, 우리가 생각하고, 사용
하고, 이러한 시스템을
잘 설계하는 방식과 함께 이것이 우리의 가상 현실에 어떻게 영향을 미치는지 이것은
질문입니다.  우리에게 논문을 쓰도록 동기를 부여
했고 어 그것들을 주지 않았습니다 그리고
나는 기술 문헌에서 당신
이 보는 많은 연구자
들이 어 시각적 인식을
환상의 일종으로 취급
한다는 것을 알았습니다.
반면에 그것은 VR에서만 작동하기 때문에
우리는 그들이 우리를 위해 작동하는 장치를 구현했기
때문에 컨트롤러
가 있고 헤드셋이 있고 어
사용자가 일종의 아래에 있다고 말하는 것이 너무 이상해 보입니다.
착시
와 다른 한편으로는 실제로 인지가 아닌 것 같습니다.
당신이 말했듯이 인지 상태와
생물학적 관련성이 없기 때문입니다.
예를 들어
VR에서 사과를 본다면 영양을 공급할 수는
없지만  게임 내에서는
맞지만 실제 환경
에서 사과를 인식하는 것과는 다릅니다. 사과
는
영양분을 제공합니다. 먹을 수
있지만 VR에서는 먹을 수 없습니다.
그래서 설명하기 위해 이 암시의 개념을 만들었습니다.
그것은 마치 우리가
실제 동물을 마주하고 있는 것 같지만 그것은
우리가 게임에 있다는 것을 알고 있는 장비를 착용하기 때문에 우리가 썰매를 타는 것이 아니라는 놀이의 의지와 관련
이 있으며 이것은 지금 뜨거운 주제라고 생각합니다.
은유 방법이 있기 때문에 저는
사람들이 매우 낙관적일 수 있는 것에 대해 매우 회의적이지만
메타버스의 가능성에 대해
다른 사람들은 실제로 우리가
제도적으로 말해서 시뮬레이션에 있을 수 있다고 생각하지만 제
말은 현재
기술이 우리에게 보여주는 최고의 기술은  그것은 매우
제한적이며 특정 환경에 있는 것처럼 가장할 수 있습니다.
그리고
이것은 아마도 러시아인들이 환경이 점프한다고 말한 것을 하는 방식으로 이 시각적 환경에서 합리성에 대해 생각하는 새로운 사고 방식을 제공할 수 있다고 생각합니다.
텔레비전 밖에서
무슨 일이 일어나는지 보고 다른 한편으로
는 그렇게 하는 행동적 측면에서 때때로
사람들은 실제로 두려움을 느끼고 사람들
은 가상 현실로 공포증으로 거리를 마주합니다.
음 그것은 많은
흥미로운 질문이 있습니다.
미래 연구 우리는
예 다시 그것으로 돌아갈
수 있습니다. 실생활에서 사과가 어떻게
당신에게 칼로리가 될 수 있는지 생각하게 만들었습니다 b  또한 그것은
파리에게 칼로리가 될 수 있습니다 던질 수 있습니다
망치로 사용할 수 있습니다
올바르게 칠할 수 있으므로
능동적 추론 종류
는 항상
프로그래밍된 어포던스가 무엇이든 넘어갑니다.
주어진 물체에 대해 그리고 또한
음 VR에 대한 현재 담론은 내 전문 영역이
아니라 완전히 일화적으로 말하는 헤드셋에 중점을 둡니다.
음 약간 흥미로운 것 같습니다.
이것이 가상 현실이 아닌 이유는
마치 창문을 통해 보는 것과 같으며
대화할 다른 동료
가 있어서 내 머리에 부착되지 않고
일부 기술이 가지고 있는 모션 추적
um 용량
이 없지만
Perry의 틈새 수정입니다.  개인
공간
과 우리는
서로에게 신호와 어포던스를 밀어 넣을 수
있으므로 VR 프레이밍 또는 실제로
는 합리성과 지각
인지 활동의 프레이밍 Cyc
하나의 특정
구현 또는 하드웨어 유형에 국한되지 않고 현장의
전체 오프라인 사람에서 매우 매트릭스에 있는 사람에 이르기까지 영역을 실행할 수 있는 파일
은 상당히 관련성이 있어 보입니다.
놀라움과 혼동
예 제 생각에는 그것은
정의하기 어렵습니다 어
제 말은 우리가 여기
있다는 것은 원칙적으로 가상 현실의 한 형태로 분류될 수 있다고 생각하는 교환에 있다는 것
입니다. 물론 저는 여러분의 C 마음을 보고 있습니다.
하지만
어 내 말은 내가 생각하는 대부분의 사람들은 요즘 잘 작동한다고 생각합니다. 그들은
헤드셋과 때로는 컨트롤러가 있어야 한다고 말함으로써 문서라고 생각
하지만 그
외에는 영적 현실이 아니지만
그래 아무것도 정의하기가 어렵습니다.
상업적으로 이야기하는
가상 현실은 헤드셋
및 기타 도구를 의미하지만 전화기는 전화 통화
만 하기 때문에 덤프 및 간단하게 생각할 수 있습니다. o  r
그 당시 전신기는
그 감각 양식과
그 어포던스를 가진 인터페이스에 있었을 것입니다.
예, 오늘날 우리가 접근할 수 있는 것은 가상화입니다. 예,
예, 예, 우리 논문의 일부는
기술 장치를 구현하는 방법은
분명히 새롭지 않습니다. 그것은
인간 존재의 표시입니다.
분석 기술을 사용하여 처음부터 우리를 만든 기술 장치를 구현
하고 있으며 우리가 그것을 매우 능숙하게 장치로 구현할 수 있다는 사실입니다.
예를 들어 가상 현실 내에서
새로운 형태로 우리를 더 풍부하게 제어하는 ​​생물을 갖도록 프로그래밍된 경우
다른 형태는
예를 들어 그런 경우에도 일부 실험에서 보여준 장치를 구현할 수
있기 때문에 매우 능숙하게 발생합니다.
예를 들어 손목의 비틀림을
세 번째
팔로 매핑할 수 있다는 것은 개별 현실이
가슴에서 나온다는 것입니다.  그리고 사람들은 우리의 실제 형태에 매핑되지 않는
이 세 번째 팔을 제어하는 ​​방법을 배울 수
있지만 손목을 비틀면 그렇게 할 수 있습니다.
이것은 우리가 논문에서 논의
할 내용입니다.  당신
은 장치를 구현하므로 그것이 환상이라는 것을 알 수 있습니다.
실제로
인간이 된다는 것은
기술 장치를 구현하는 것의 일부이므로 그렇게
하겠습니다. 제 말은 그것이
가상과 가상이 아닌 것의 구분을 흐리게 한다는 것을 알고
있지만 그것이 하나라고 생각합니다.
이 멋진 문제를 처리하는 방법에
대해 더 이야기하고 싶은 것이 있습니까? 질문이나 일종의 전주곡
같은 것입니다. 이 문서에 대해 토론할 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다.
저에게 매우 좋았습니다. 정말 즐거웠습니다.
이러한 문제를 논의하기에 매우 좋고 어 편안한 환경
이며 다시 한 번
생각합니다.