olá e bem-vindos a todos, este é
o stream de convidados de inferência ativa 28.1, é
14 de outubro de 2022.
hoje vamos ouvir e
discutir a reconcebição da racionalidade por
Giovanni Rolla, então Giovanni,
muito obrigado por participar,
ansioso por esta apresentação e
discussão.  obrigado
obrigado obrigado então foi um prazer
receber seu convite há alguns
meses e estou muito feliz por estar aqui
para ter esta oportunidade de discutir meu
trabalho
um vou poupar seu pedido
nossa sugestão estou apresentando
isso  artigo que escrevi há alguns anos
e uh enquanto conversávamos nos bastidores
eu mudei de ideia algumas
vezes e vou deixar isso claro
durante a apresentação desde que
publiquei aquele artigo, mas é um
prazer  no entanto, ter a chance
de apresentar este vídeo aqui e uh para
compartilhá-lo com o mundo, então estou muito
feliz
uh, então estaremos falando sobre
reconceber a racionalidade e este é o
itinera  ry que eu estava pensando em
apresentar a você, primeiro
falarei sobre racionalidade e
cognição sem conteúdo, depois apresentarei
minha visão, que chamei de
racionalidade radicalmente inativa e palavras de segurança
sobre agência e interação proficiente
e raciocínio e racionalidade, eles estão
próximos de um  algumas objeções, a
primeira sendo que tudo o que estou
pressionando aqui é uh liberal demais de uma forma
excessivamente liberal, abrange
muito e a segunda objeção que eu
acho que é a que mais pode interessar a
você é se é de fato
compatível com processamento preditivo ou
codificação preditiva que é claro
na instalação no final é perto
do tour de carros no centro para fazer
o Infinity ativo então
aqui está o desculpe,
meus pensamentos iniciais sobre o assunto é
que tradicionalmente o muito
uh  Os ortodoxos têm uma visão
sobre a racionalidade que assume, pelo
que sei, é como uma suposição, na verdade, que a racionalidade
deve implicar a razão
que, por exemplo  Eu acredito que B em uma
ação a são racionais se e somente se
houver o raciocínio que subscreve
no Bure, e é claro que
não é qualquer raciocínio que a questão do raciocínio
deve ser adquirida com certos
pontos de referência formais, como
lógica clássica ou raciocínio probabilístico ou
heurística  então, acreditar e agir
racionalmente de acordo com este campo tradicional
requer o cumprimento de certos padrões formais
e isso, como eu disse, parece-me ser em
grande parte uma suposição sobre o que
significa ser racional sobre a definição de
racionalidade em termos de raciocínio,
então se a racionalidade requer raciocínio
e se  o raciocínio envolve a avaliação
de crenças em relação a certos referenciais formais,
então a racionalidade implica
conteúdo para cognição
onde o conteúdo que considero ser minimamente
tendo condições de precisão ser capaz
de estar certo ou errado ou em uma
noção mais ponderada sendo verdadeiro ou falso então
a ideia  aqui é que a racionalidade
envolve necessariamente conteúdo envolve
crenças rea  soning e a comparação ou
desculpe atualizar agora
uma atualização de software, desculpe, houve
um pop-up na minha janela aqui, então
acho que seria a
visão padrão sobre racionalidade
e
se for assim, a racionalidade necessariamente
envolve  conteúdo é um bom ajuste
com o cognitivismo clássico ou
cognitivismo em geral,
que é a visão de que a combinação
envolve necessariamente o
conteúdo representacional, pelo menos para alguns
cognitivistas, é claro, pode envolver
também
um
conteúdo conceitual, mas pelo menos o
conteúdo representacional que tem uh
condições de precisão,
mas essa visão clássica não é tão boa
que não fornece um ajuste tão bom com a
cognição radicalmente inativa e corporificada que estou aqui pensando
não especificamente no radical e ativismo
de Goodwin Maine nos livros recentes, mas
acho que também desafia outros  pontos de vista
que não são apresentados como radicais e
ativos, mas é claro que compartilham alguns
inquilinos centrais com radical e ativismo
poderíamos chamá-los de uh visões radicalmente incorporadas
de cognições, como
um com as visões apresentadas por Ezekiel
Paulo
vida do modelo sensorial, você também tem
a variedade de inativismo de Gallagher
em seu livro de 2017 e também
a visão de Tony Kimero em seu livro de
2009  livro sobre psicologia ecológica e
sistemas dinâmicos, todos eles compartilham uma
ocupação comum e aqui estou eu sei que isso é
muito controverso, mas estou tratando
essas visões como visões radicalmente incorporadas
da cognição e, mas estou especificamente
focado em visões radicais e ativas da
questão culinária  todos eles dizem que uh não
o reconhecimento é um conteúdo representacional,
o que é uma forma de dizer que
podemos pensar em formas básicas
de cognição
sem conteúdo ou em um nível básico de reconhecimento sem conteúdo
que emerge através da
exploração ativa do ambiente de uma pessoa e
além do radical e do ativismo  com o que queremos
dizer,
isso pode ser uma ideia que pode ser
aproveitada em termos de domínio dos envolvimentos sensório-motores
, uma questão de  know-how
o saber como se envolver com o seu
entorno em vez de saber que as
coisas estão assim e assim ao seu redor então isso
é muito claro o que Paulo e
colegas e uh kimero por exemplo fazem
em seus livros uh radical e ativismo
tem uma certa tendência a  distorcer o
envolvimento do modelo sensorial esquemas do modelo sensorial
Etc
e uh,
mas desenvolvimentos recentes, eu acho
Incorporado, então o este é o
uso da lista desta ideia, certo,
então se combinarmos visões incorporadas radicais
de Iluminação ou conectivismo correto
e o combustível clássico em  racionalidade
o que temos é algo que o ângulo
descreveu da seguinte forma
e o ativismo é a visão de que a cognição
é fundamentada em uma compreensão racional da oração
do mundo que é baseada
na aquisição sensório-motora da
situação da vida real
e ele explica isso uh essa ideia de
pré-  compreensão racional
por
um
pelas ideias de melopentin
Heidegger segundo quem a relação
com o mundo pode ser apenas uma escrita  na
prática, os inativos na atuação e na
prática interna são mediados
pelo corpo, então o que parece estar implícito
aqui é que, ao contrário da atuação e da prática, a
racionalidade não é, na
verdade, é algo que não está em um
nível muito básico de combinação, então foi isso
que aconteceu quando nós
abrimos espaço para um nível básico de cognição
enraizado no ativo e na prática e o
divorciamos dos níveis superiores de
combinação que geralmente são o
locus da feliz Clareza da racionalidade,
então
a ideia em resumo é aquela
cognição controversa ou cognição básica
que emerge através  os envolvimentos sensório-motores
não são racionais,
portanto, os envolvimentos sensoriais modernos, no entanto, as
virtudes em prolíficas não podem
ser avaliadas do ponto de vista da
racionalidade, apenas o conteúdo para a cognição
, a combinação de alto nível pode ser a
racionalidade é expressa, por exemplo, em
crenças e raciocínio
e bem, isso é algo que eu
não toquei no papel, mas
foi minha motivação implícita para lidar com
esse assunto
como alguém que vem da filosofia
da mente é a ideia do mito do
dado pelo menos uma versão dele
me pareceu na época e uh fui
corretamente persuadido por um revisor a não
tocar no assunto que era  muito
complicado em minha apresentação inicial,
mas parece-me que se dividirmos o
reconhecimento básico de um pensamento
e ação racionais e não apontarmos para
o
poço, não há, quero dizer, interseção
entre esses dois níveis, parece que
radical e ativismo e uh semelhantes
pontos de vista estariam comprometidos com o mito
do dado impopularizado por Sellers e
moderados por McDowell como um problema para
campos imperiosos da minha mente,
então parece que isso é
um problema filosoficamente interessante,
mas não é algo que está acontecendo  Na
vanguarda do artigo, foi minha
motivação implícita aqui explicar
como podemos combinar o nível sem conteúdo ou
básico de cognição por meio de
engajamentos sensoriais modernos com a racionalidade se
você não pode, parece que há
algum tipo de dado que não está sendo uh
completamente explicado em nossa imagem
da mente, então isso é algo que eu queria
. Ainda quero tentar explorar
essa intuição mais claramente, mas
ainda não
tocou nisso,
mas eu acho que há algo na
direção de por que o que vou mostrar
hoje é acho que é uma maneira de pinçar
essa acusação de estar comprometido
com o mito do dado,
então como podemos reconceber a racionalidade?
para evitar esse
problema e evitar a ideia de que temos
dois níveis completamente separados
um do outro onde um O Superior é
o locus da racionalidade clássica e o
que está abaixo dele não é racional
Acho que a ideia é rejeitar a
racionalidade deve ser definida ou
implica necessariamente raciocínio
e nacionalidade não precisa
ainda ser concebida mas então o desafio
passa a ser oferecer uma
proposta positiva do que é racionalidade senão
raciocínio e aqui está Susan Hurl  ey em um
papel que meu conhecimento é o único
que é
sobre esse assunto e acho que ela
também estava preocupada com o mito do
dado por sinal na época e ele é uma
longa citação do fenômeno dela eu
lendo é que a racionalidade  pode emergir de
um sistema complexo da hierarquia centralizada
relações de inibição
facilitação e coordenação entre
diferentes camadas horizontais Cada uma das
quais é dinâmica e ambientalmente
situada racionalidade reconcebida em
termos horizontais ou modulares uh não
sei se ela tem que usar essa
terminologia mas  de qualquer forma, foi assim que
ela escolheu expressar está substancialmente
relacionado ao ambiente, não
depende apenas de procedimentos internos que
medeiam entre entrada e saída, como
conteúdo, seja para o organismo como um
todo ou para um
módulo cognitivo central verticalmente limitado, mas sim
depende de relacionamentos complexos entre
mundos dedicados envolvendo camadas que
monitoram e respondem a aspectos específicos
do  ambiente natural e social
e da rede neural enriquece o
feedback de suas respostas isso, pelo que
sei, é o primeiro caso de
alguém trabalhando na abordagem inativa
de uma
forma obviamente mais
comumente associada ao trabalho de
avano, que também é um ativista, mas
em  uma abordagem diferente do radical e do
ativismo e aqui está a mais antiga
e, pelo que sei, antes de escrever esse
artigo, é que a proposta mais clara
de racionalidade reconcebida
nos termos nativos, mas não é
algo que ganhou força
após a publicação dela no meu  conhecimento
na verdade eu não tenho visto muito desde então
e para resumir a ideia é que
temos que mudar o Foco explicativo
que é a racionalidade não é
pensada exclusivamente como um Conteúdo que envolve
capacidade nesta proposta ele está situado
ou Mundo envolvido em palavras aumentadas e
se é radicalmente corporificado, depende
da morfologia e ação corporal
e de como o organismo está situado e
age em  Nesse ambiente, a ideia
estará minimamente morta, então isso é o que chamo de
racionalidade radicalmente inativa.
de acordo com
condições ambientais de constrangimentos e
estações sólidas e claro que isto por vezes
requer adaptação a
circunstâncias imprevistas a intuição central
é esta
e é interessante comparar esta
ideia de racionalidade radical e activa
com outra das ideias de Susan Hurley
num texto de 2003 que ela  ela diz
razões uh para atuar ela argumenta que
razões para agir talvez ligadas ao contexto
onde ela está tendo contra uh
restrição de generalidade de Gareth Evans
e esta é a defesa da ideia de
ilhas de racionalidade prática
então ela ainda está tratando a racionalidade como
algo essencialmente relacionado ao
raciocínio  aqui, mas esse tipo de
raciocínio é limitado por pra  contexto prático,
então essa é uma visão muito progressista
se comparada com a visão tradicional da qual
falei no início,
mas ainda mais conservadora do que
estou tentando desenvolver aqui,
então outra coisa que acho que deve ser
a vanguarda dessa proposta é que a
racionalidade  implica agência e autonomia
porque algo ou apenas algo que
um organismo faz pode ser considerado
racional,
então usar essas idéias do
campo autônomo e ativista e
da teoria de como os jogadores são
sistemas autônomos como um Roomba
não pode ser  racional porque não é um
agente não é o autor de seu próprio
comportamento é projetado por
agentes externos para funcionar de uma certa maneira então não é
estritamente falando Nação então é
onde eu traçaria a linha de onde
bem você não pode não faz  faz sentido
atribuir racionalidade a um Roomba por
exemplo
e
para isso utilizo as noções de
autonomia e adaptabilidade de DiPaolo e
outras também as recentes
imagem do livro a vida dos quatro modelos sensoriais e
aquele famoso artigo da tigela de
2005, onde ele fala sobre a adaptabilidade
para definir suas restrições muito gerais
sobre o que significa ser russo, de
modo que sistemas autônomos são
concebidos como redes precárias uma
rede precária de processos  cuja
organização e limites físicos são
produzidos pelo próprio sistema, o sistema
mantém continuamente suas próprias
condições de viabilidade, o que é
conhecido como criação de sentido, onde o
sistema explora
as condições ambientais ambientais que são
favoráveis ​​à sua automanutenção e
evita aquelas que  são prejudiciais para
ele
então é assim que eu entendo ser
o muito em geral que a
restrição emocional de um ser racional
que deve ser um sistema autônomo
e o interessante aqui é que
o conceito de adaptabilidade que Paulo
coloca é que o  capacidade de um
organismo melhorar sua condição
de autoprodução por meio da
estrutura interna  l mudanças
então envolve o monitoramento e
regulação de mudanças internas
para selecionar o melhor curso de
ação disponível é Acho que é outro
conceito interessante a se pensar para
incluir nessa ideia de uma noção radical e
ativa de racionalidade que
não está necessariamente comprometido com o raciocínio
e o conteúdo, de
modo que a agência é realizada por meio do
exercício de habilidades situadas que
promovem mudanças dentro do organismo de
acordo com
restrições ambientais e estações sólidas, o
que significa que o quão bem um organismo se
adapta para lidar
com proficiência com seu ambiente é uma questão  medida ou
uma indicação de sua racionalidade, quanto
mais racional um organismo é, mais
adequado ele é para lidar com seu
ambiente e previmos
circunstâncias
e, ao fazê-lo, o organismo aumenta
as trocas contínuas entre ele
e o ambiente, o
que é crucial para sua sobrevivência.  e
é uma
maneira muito naturalizada de pensar a
racionalidade é principalmente capaci  ty para
melhorar as mudanças para a sobrevivência,
esta é
a ideia geral aqui,
então, como eu disse antes, sobre o raciocínio que
eu quero, não quero comprometer a racionalidade
necessariamente com o raciocínio e é disso
que se trata a racionalidade radicalmente inativa,
mas eu não  Não quero excluir o
raciocínio como uma antiga combinação profissional,
então o que estou dizendo é que não é
definido pelo raciocínio, mas não é, uh,
não exclui o raciocínio.
é exclusivo do nosso conhecimento para
os seres humanos,
mas não é a característica definidora da
racionalidade,
portanto, para explicar
essa ideia, lembro-me de como Hutu e
Saturno entre seu povo em um
livro mais recente, o que quero dizer, eles explicam o
emergência de alto reconhecimento a ideia
é que ser capaz de se engajar em conteúdo
para cognição depende, em última análise, de
estar socialmente inserido culturalmente
onde a cognição completa do conteúdo emerge do conhecimento
social  interação cultural assim como um
indivíduo participa de práticas socioculturais
eles aceitam habilidades cognitivas mais antigas
para lidar com símbolos e ao
fazê-lo eles estão
em um longo processo de enculturação é
claro que eles se tornam capazes de se envolver com uma
coordenação simbólica que não é
representação interna  específico
porque está publicamente disponível, não é uma
representação mental no sentido tradicional,
mas tem as características da
cognição simbólica sem o compromisso de
não haver representação ou representações mentais,
portanto, agir racionalmente em seu sentido mais geral
é a ideia de que o
comportamento proficiente de um  organismo está em é o
comportamento proficiente de um organismo em
seu ambiente depende da
coordenação de habilidades incorporadas
considerando que o raciocínio se tudo correr
bem é claro é entendido como conteúdo
para a racionalidade para meu modo específico de
racionalidade o raciocínio é o
comportamento proficiente de um organismo em  um
ambiente
sociocultural que  ich é um aspecto mais específico do nosso
ambiente claro e depende
da coordenação de tal culturalmente
baseado ou conteúdo envolvendo habilidades
que são mais recentes na escala filogenética humana
então essa é a maior da
ideia essa é a  Eu acho que a
parte positiva e aqui estão as
objeções sobre as quais eu queria falar
primeiro sendo que é uma visão muito liberal
é muito
uh é bom decompõe demais
alguém diria porque se a ação racional se
resume à coordenação de
habilidades cognitivas então a racionalidade é
algo gradual para um organismo pode
ser mais ou menos proficiente em suas
interações ambientais
e a rejeição vai de acordo com a
racionalidade radicalmente inativa muitos
organismos alcançam e mantêm um
comportamento Adaptativo no nicho com
diferentes níveis de sucesso
ao qual estou  uh, bem, alguém poderia cantar
racional e ativo radical e
racionalidade ativa é para Liberal e esta é
uma objeção  que ouvi pessoalmente
e mantive isso tão difícil porque acho
que é uma maneira muito boa de
colocar até os caracóis são racionais
nesta visão e uh, ao qual devo dizer
que estou disposto a comprar a bala  uh,
sim, é mais liberal do que
as visões tradicionais, é claro que se
destina a ser assim, mas não acho que
esse problema em si seja o que eu acho que é a
parte positiva aqui é que
preserva uma diferença de grau, os
humanos são muito mais racionais  do que outros
animais simplesmente porque somos capazes de
realizar uma ampla variedade de ações em uma
ampla variedade de circunstâncias dinâmicas
que estão muito além de qualquer outro animal
que conhecemos,
então, voltando ao exemplo deste
prego, este prego pode executar algumas
ações complexas podem se mover de um ponto a
outro, ele pode procurar por comida e
abrigo e assim por diante, mas eles têm
um conjunto crítico limitado de habilidades se
você cercar este prego com o sul, por
exemplo, ele está condenado a morrer pela
retorta e pelos humanos  por outro lado,
eles são muito mais adaptáveis ​​e capazes de
lidar dinamicamente com muitas
circunstâncias imprevistas, então uh
na minha resposta que a rejeição é
que sim
uh bem é muito liberal mas esse
não é o problema o problema seria
se fosse se fosse  tinha espaço para uma
diferença de grau entre como os animais
lidam com seus ambientes,
então e esta é a outra
objeção de objeto que eu acho que pode ser
a que mais lhe interessa, então
você sabe que o 12 processamento preditivo
parece implicar inferências  e conteúdo o tempo
todo
uh mas primeiro devo uh avisar você e
os telespectadores que
na época em que escrevi isso uh este artigo
era muito mais otimista sobre essa
possibilidade de combinar um ativismo e
codificação preditiva ou
processamento preditivo e uh eu acho que existem
pontos importantes aqui, mas há este
artigo recente de Olu e Evan Thompson
e Randy Beer, onde eles
fornecem uma avaliação crítica
das tentativas de  combinam principalmente
o princípio da energia livre e
teorias
inativas e
autobiográficas, então agora estou
mais convencido por seus argumentos, mas
acho que há alguns
pontos interessantes de comparação aqui, no entanto
, um processo tão preditivo em nosso
código preditivo em uh na época em que eu estava escrevendo
ainda  até hoje está na moda nas
ciências cognitivas, acho que você pode
dizer que soou doce se tornou
um dos principais paradigmas por aí,
então é interessante ver se ele
se encaixa bem com o que estou falando
e em  esses visualizadores você conhece a
competição é entendida como um processo
de minimização de erros que ocorre em
hierarquias estreitas bidirecionais
para que
você tenha a geração de
modelos internos para a atividade de camadas inferiores
que antecipa as causas distais de
estímulos sinistros que é um
processo de cima para baixo e o  minimização da
discrepância entre a previsão e
o sinal de estímulo atual por
um a operação de priors que é um
processo de baixo para cima
s  o aqui está, é claro, a inferência ativa
que é entendida por, por exemplo, em
termos informais, você conhece os termos formais de
Clark, um organismo move seus sensores de
maneiras que equivalem a buscar ativamente em nossa
geração, gerando as
consequências sensoriais que eles são, em vez de seus
cérebros esperarem que
este seja um  maneira de entender a
influência ativa muito entre termos formais, mas
acho que faz o trabalho,
então é o cérebro injetando a
fonte esperada de estímulos recebidos,
se parece que há um
problema com o que estou falando,
então o Hamilton  a leitura do
processamento preditivo que é uh que usa o
viés mais amplo e a inferência certa diz,
por exemplo, que o processo de
percecionistas é separável do
racional fornecido pelos agentes processo de
prolificação e efeitos de contexto de cima para baixo
eu senti que cada
nível intermediário de processities pegou meu
atenção a maneira como Clark também está
falando sobre racionalidade o tempo todo,
mas é uma espécie de
rato inferencial  A
racionalidade e o raciocínio generalizado do influenciador
parecem implicar em conteúdo impervasivo
e, em seguida, o processamento preditivo parece
ser incompatível com a racionalidade radicalmente inativa,
mas há o tempo que houve
e acho que ainda podemos argumentar em
vários dos que não há
não-hemorróidas e leitura de
processamento preditivo
que usa, por exemplo, um primeiro passo
seria usar um sentido deflacionário de
previsão que entenda Camaro em um
pequeno artigo de 2013, mas quarto, onde
os valores de duas ou mais variáveis
cobrem seu valor de forma confiável, de modo que o valor
de 1 permite ao Observador  para inferir o
valor de outro e aqui a inferência
está acontecendo acontecendo no nível
da observação não em uma
variável distante é inferir o valor de
outro então a ideia seria eu acho
que o conteúdo está nos olhos de
quem vê a pessoa que interpreta  como
a seleção de censura que colocamos se
aproxima das previsões internas que ele
entendeu no sentido deflacionário pode
descrever  em termos inferenciais e tendenciosos
, então é assim que vejo, por exemplo,
a ideia sobre a quarta casa de Bruno
Marstein naquele artigo cujo título, se não me
engano,
é algo como o cérebro não é
um cientista e o argumento está neste
General  interação
que estamos projetando como os
cientistas interpretam a atividade cerebral como uma
característica do próprio cérebro, como se
estivesse prevendo e inferindo esse sentido mais
uh robusto ou de garçom,
então o que estou tentando dizer aqui é que
a inferência ativa então eu uso o dobro eu
quero  dizer duplo esqueci o nome
disso em inglês desculpe
um não é uh o sentido literal de
inferência aqui de acordo com racionalidades radicalmente
inativas
que desarmado para a
eficiência do comportamento co-orientado o
agente tem que agir de certas
maneiras para seu ou  seus estados
frutificam de forma mais eficiente menos dispendiosa
isso não implica a alegação mais controversa de
que os próprios modelos generativos
exibem e executam
inferências preditivas isso é  uma
leitura muito deflacionária do
processamento preditivo para fornecer essa
combinação com racionalidade radical e ativa
e aqui está um pontapé inicial em um artigo de
por modelo, não se segue que um
organismo tenha um
modelo representacional interno de seu nicho,
pois é isso  modelo que esses são o
trabalho cognitivo se você preferir um
organismo é um modelo que é as
regularidades causais e estatísticas refletem em
algum ambiente refletindo algum
fenótipo há um modelo
e bem
isso se relaciona com algo que recentemente
uh
meu colega notifica e eu estive
falando sobre a ideia de como os
organismos criam um mundo de acordo com um
ativismo, que é a ideia de que o organismo
e o ambiente são
historicamente chamados de determinados, então
uh escala genética artificial isso pode
ser explicado através da ideia de construção de nicho
a ideia de que uma vez que um
organismo é  ativo em seu ambiente, ele
promove mudanças, então, se eles são estáveis ​​o
suficiente para que ele  pode ser herdada por sua
prole e essas mudanças fornecem novas
pressões evolutivas de pressão
que conduzem seu
caminho evolutivo uma ideia semelhante também foi
explorada por outra descrição desta vez
relacionando a construção de nicho
e a psicologia ecológica,
então minha resposta a essa objeção é
que agir racionalmente significa alcançar
um engajamento proficiente com o
meio ambiente por meio de uma forma de previsão
e urbanização.
a previsão de sentido e a minimização estreita
envolvem a seleção de entrada e a
coordenação de uma interatividade nas
maneiras de envolvimento com o mundo, o que é
exatamente a principal reivindicação da personalidade radical e
ativa, então
acho que o processamento preditivo não é
uh, um inimigo seria, em vez de  uma
mentira dessa ideia em vez de uh
chegada, mas é claro  há outras
questões de compatibilidade que
não mencionei, não mencionei aqui, mas uh,
isso é tudo o que pensei, mas
hoje, obrigado
demais, muito obrigado,
tudo bem,
legal, muito interessante
para quem está assistindo ao vivo, por favor
sinta-se à vontade para escrever quaisquer perguntas, vou
reunir minhas anotações e vamos começar a
discussão.
área desenvolvida porque
há tantas ideias interessantes e eu
só queria aprender mais sobre como você
chegou a este Enquadramento e aprimorou seu
ponto de vista.
na época,
acho que estava escrevendo minha dissertação de doutorado
, talvez fosse 2007 ou algo assim
e, uh, eu estava defendendo a ideia de que a
racionalidade deve ser algo que, em
última análise, é o mundo  d envolvido em há uma
tendência a pensar bem, mesmo entre como
eu disse como mostrei a você entre uh em
períodos encarnados com pessoas de
certo, precisa ser essencialmente
envolvendo o mundo, como atuação e prática
e assim por diante
e percepção, é claro, mas  a racionalidade
permanece algo como uma noção não realizável
algo que não pode ser
reduzido ao nível do que
não poderia ser reduzido de uma forma
como a percepção que poderia ser explicada
por um certo engajamento dinâmico e assim
por diante e assim por
diante no momento em que eu  estava pensando que
talvez isso seja
um problema porque
em
outros contextos é considerado que qualquer que
seja a percepção, se não for
articulada de forma a fornecer um
certo ajuste com a
combinação profissional, a percepção
é um dado e esse é o mito de  o
dado que eu mencionei no começo e eu
pensei que bem talvez isso
seja algo de que há uma espécie de
mito do dado trabalhando aqui em uma
cognição ativa mas isso  não é, acho
que não é fatal porque não poderíamos
argumentar em princípio que, em vez de
construir a percepção de passos e outras
formas básicas de combinações envolvendo
conceitos e coisas do gênero, talvez pudéssemos
argumentar
de outra direção, tentar reduzir
a racionalidade em um nível mais não naturalizado
de
uh
a organização perceptiva e afins
então essa foi a motivação e foi
muito foi um longo processo de revisão e
acredito que minha primeira a primeira versão
do artigo o visualizador foi muito
acho que eles estavam totalmente corretos eu
endossei a sugestão  afinal, mas ele
foi muito uh
eles foram muito inflexíveis em
separar isso e eu acho que foi para melhor
porque é outra literatura
é outra uh um monte de referências que
geralmente não estão em conversa com um
ativismo e reconhecimento corporal e  foi
muito difícil apenas colocar o assunto
nos mesmos termos para avançar meus argumentos,
então é algo que
eu risquei e não pensei muito sobre  ut
esse sistema, mas acho que é algo que
eu gostaria de voltar e talvez
até provavelmente alguém o tenha feito
nos últimos anos, não sei,
posso me lembrar, mas
essa relação entre um ativismo, o
mito que damos  e
parecia ser muito
óbvio, então acho que algo que
poderíamos, deveríamos, quero dizer, ser capaz de
explorar, mas não há algo que
estivesse na vanguarda do papel,
mas tive essa ideia de falar  sobre a
racionalidade em todos os sentidos
e, ao mesmo tempo, eu estava lendo muito
sobre uh
gravação de uma
perspectiva filosófica é claro que não sou, como disse,
muito versado nos detalhes técnicos
e nas formalidades da abordagem,
mas estava interessado  nas
consequências filosóficas lá e
pensei bem, talvez haja algo para
comparar aqui porque, como
mostra a citação de Clark, você pode falar sobre
racionalidade o tempo todo e isso é
algo que eu queria desenvolver, mas não
em  uma visão cognitivista, mas não um
filme radicalmente incorporado, então esse é o
pano de fundo
incrível, obrigado, você poderia talvez
descrever exatamente o que é o mito do
dado, qual era o contexto em que esse
mito surgiu e para onde vamos depois de
trazer o mito do  dado
porque eu vi isso como um conceito que você
teceu, então do que se tratava?
percepção para
receber a oração racionalmente de uma forma que
tenhamos certas entradas que são apenas
recebidas pela mente e a mente as
interpreta de modo que vendedores diferentes
vendedores sejam famosos por
ter descrito seu uh este problema
como um problema não apenas para aumentar os
campos de  a mente, mas também para os
racionalistas, mas, por outro
lado, o racional é geralmente considerado
a intuição racional como um dado, o
que significa que existe algum nível de
c  a cognição que é uh desarticulada é
dada ou como algumas pessoas falam sobre ser
criada,
mas de certa forma existe esse nível de
cognição que é dada na mente, tem
que interpretá-la, mas se for dada
dessa forma, não tem ponto de contato  nenhuma
interseção entre tudo
o que a mente faz e neste
nível básico de dominação, então minha ideia é
evitar a acusação de estar comprometido
com o mito do dado, mas novamente isso
não é algo que está explícito
na próxima literatura, mas  é algo
que parece ser possível desenvolver
em um
quero dizer uh nesse tipo de comparação mas
não é não
é do
não claramente lá mas
uma maneira de resolvê-los para o dado
é dizer que o conteúdo perceptivo
já é de natureza conceitual  que é,
por exemplo, como Joe McDowell faz em
mente mais disso de uma forma
percepção uh a piada vem com
legendas você interpreta o mundo como
você faz mas uh
eu acho que de uma forma ou de outra
é  desmistifique você conhece uma racionalidade e
as camadas superiores de combinação tente e
tente pensar nelas uh em menos
uh conteúdo para análise
sem comprometê-las então é estritamente
falando com um nível de conteúdo que é
divorciado dos níveis básicos de dominação
essa é uma maneira que eu acho  de fazê-lo e a
racionalidade parece ser o único
conceito-chave para fazer isso, porque
geralmente é algo
exclusivamente humano e algo
relacionado ao raciocínio
e, bem, se for assim, a racionalidade
não pode informar a ação e se, é claro, se a
ação for  sem conteúdo por natureza, portanto, se a
racionalidade é um sentido essencialmente com
conteúdo e, na verdade, é
essencialmente sem conteúdo para sem conteúdo,
então você pode não ter essa
uh que fez essa uh interseção
entre dois domínios e isso é
algo que eu queria evitar, mas como eu
disse a você  tornou-se tão difícil expressar
essas opiniões de maneira
suficientemente clara e geral é
que, por recomendação de um revisor, eu
risquei e
eu  ainda penso sobre isso, mas não em
Eu não desenvolvi uma
linha adequada de argumentação que lide com isso de forma
mais clara do que eu posso fazer, como acabei de fazer
em termos muito gerais,
legal, bem, algumas palavras que você associou
à racionalidade foram adaptabilidade
e também proficiência, então  o que você vê
como a relação de racionalidade e
aptidão
como uma função biológica certo sim sim
ok
eu acho que é uma
revelação intrínseca realmente acho que é
provavelmente a
consequência mais óbvia da
ação racional em um especial  escala
e quando falamos sobre se a
racionalidade é uma característica de uh certas
espécies ou em vez de uh indivíduos,
acho que Fitness é um
dos conceitos-chave aqui para pensar isso como
o resultado dessa
ação racional,
embora eu não diga que  não ponha
comer esses assuntos no jornal eu
acho que é possível pensar dessa
forma e não vejo isso como uma
uh como uma objeção pensar pense na
racionalidade mas de novo é muito liberal
e eu  Estou disposto a aceitar essa
consequência de que, bem, todo
organismo vivo de certa forma, se ainda não
se tornou Instinto, então está de certa forma
ajustado ao seu ambiente, então estou disposto
a dizer que pode envolver um
nível mínimo  da racionalidade de lidar com
o ambiente que muda negativamente,
mas
bem, é o preço de ter uma
noção muito uh de trabalho ou racionalidade progressiva,
isso é uma consequência
disso, acredito
que você disse que o condicionamento físico é uma
consequência do comportamento racional.
há outras consequências ou
como reconhecemos a racionalidade de
fora, além de apenas dizer bem, a
colônia de formigas está prosperando, na medida em
que é racional, é adaptável, uma
agência de exibição e tudo
isso é um
conceito de racionalidade tão deflacionário que todos  coisas existentes,
humanos e outras, são meramente
descritas por ele ou existem alguns
resultados que podemos usar para separar
como, por exemplo, um comportamento racional ou
irracional meramente das
consequências  ces refletidas por sobrevivência e
Fitness
bem eu tive que pensar muito bem
nisso porque não
quero banalizar esse conceito de uma forma
que bem tudo é IPS de fato ou
racional pelo fato de que é
viver é agir  relacionamento, mas
acho que, em casos particulares,
pode-se identificar a nação que eu sou
igual aos indivíduos
um autossustento naquele nicho, então
no nível individual em particular,
ok, esta é uma conclusão, você vê
certas ações que podem classificar os classificadores como
irracionais  na medida em que eles
são prejudiciais à sobrevivência, mas
no nível da espécie é mais
difícil argumentar dessa forma porque
identificar esse tipo de comportamento ou
consequência, mas acho que
para não banalizar a ideia de
racionalidade e dizer  bem, tudo o que
está vivo é fatorado, você
teria que identificar esse tipo de
ato particular que é prejudicial para
a sobrevivência,
então no caso do th  e colônia de formigas
não sei talvez
acolher invasores seria um
tipo de comportamento
que prejudicaria a
sobrevivência como tal
não sei não sei se isso é
uh é uma maneira impossível de pensar
sobre isso  Eu tive que pensar com mais clareza,
mas
legal, muito interessante e você
trouxe essa resposta e na apresentação
como várias
escalas de tempo aninhadas, assim como o Eco Evo
Devo faz de uma perspectiva mais biológica
, observando como a
construção de nicho preenche a lacuna entre
processos filogenéticos mais lentos e
processos de desenvolvimento mais rápidos,
então, como essa consideração
incorporada e multiescalar se
relaciona com o
conceito de conteúdo, como o conteúdo será
localizado em um corpo ou o conteúdo
distribuído entre entidades ou a
racionalidade distribuída entre entidades,
como poderíamos identificar  o locus
da racionalidade e isso também
invoca a concepção horizontal e modular
da citação que você
forneceu, então como podemos  identificar
escalas espaciais e temporais salientes e sistemas de
interesse
oh eu não sei não sei se posso
responder uh isso completamente mas
me parece que no nível de uh
se estamos falando sobre conteúdo por
exemplo conteúdo como  uma
condição de precisão para pensamentos simbólicos,
felizmente, temos que dizer que não está
localizado em um único
indivíduo, é compartilhado publicamente, então você
pode dizer que
uma consequência disso é que é
possível pensar em diferentes
padrões de raciocínio que estão
sendo
sites de informações em momentos diferentes etc. e você pode
ver que bem, eles desenvolveram regras diferentes de
nível diferente para
informações de conteúdo
e acho que é
plausível dizer que o conteúdo
é localizado que o
uh como você pode dizer que é compartilhar a quantidade que
você conhece  detalhes de
apenas para racionalidade Acho que
alguém poderia
[Música]
identificar em comportamentos particulares
se alimentasse esses uh
esse tipo de descrição de uh spin
profissional proficiente int
interação adaptativa entre um organismo
e seu ambiente, seu nicho, então
provavelmente
poderíamos, poderíamos dar diferentes respostas aqui uma
racionalidade e conteúdo I Estou disposto
a dizer que
conteúdo para organização não é
algo que acontece na cabeça
algo que está lá fora em um  caminho
compartilhado entre outros e isso é
algo que a minha filosofia
tem pelo menos desde os anos 60 uh,
os meus filósofos têm
defendido a ideia de que o conteúdo é externamente
individualizado
e uh eu acho que isso é um
dos vídeos  por exemplo, Hillary Putnam
e Tyler Burge e outros, que
o conteúdo mental é individualizado no
nível da comunidade ou da sociedade, mas,
por outro lado, eles acham que a
racionalidade poderia ser, em princípio,
individualizada em comportamentos particulares, mas
isso dependeria dos objetivos individuais
e do  o nicho que ele habita e
assim por diante
uh, é claro que existem as
variáveis ​​reais aqui que também podem ser importantes
para identificar  ntifique o
comportamento como racional ou não,
obrigado, bem, uma frase que realmente
ficou comigo foi como saber como não saber
que
talvez seja um ponto básico em seu trabalho
e um foco nessa ação, então eu só
queria
ouvir sobre como a ação e a prática como
você  teceu-os aqui hoje como esses
termos são abordados
e como as coisas são diferentes hoje com
o tratamento de ação e prática e
know-how não sei disso do que dizer no
helmholtzee em dias ou mesmo em
tradições antigas ou de conhecimento mundial
Então, tudo bem, legal, então o  A ideia que eu acho
seria que
há uma tendência de uh é uma
tendência de uma filosofia muito moderna,
mas tem sido muito influente
na primeira onda da ciência cognitiva para
pensar na percepção como uma capacidade de
categorizar o ambiente e oferecer
uma descrição discreta dos
aspectos ambientais então por exemplo perceber que
uh o o o
eu não sei a curva está a minha esquerda
é uma questão de saber que tem uma
coisa com buscas s  tantas propriedades à
minha esquerda e isso é um tipo de uh sabe
que um tipo de atitude proposicional em
relação ao mundo então
uh eu acho que o
interessante sobre um ativismo e
psicologia ecológica também e na
medida em que eles lembram o
pragmatismo americano do o  início dos
séculos para pensar a
percepção como uma questão de não
categorizar essas propriedades no
mundo, mas como uh revelar possibilidades
de ação
e isso é algo que se você
fosse explicar isso em termos de uh em
termos epistêmicos como conhecimento nós
não  Coloquei isso como uma questão de saber
que a curva está à minha esquerda, mas
saber como pegar a xícara e fazer o
que eu quiser fazer com ela se eu
quiser tomar uma xícara de café ou se eu quiser
usá-la como  um peso de papel terá
diferentes propriedades silenciosas e isso é
algo que,
embora tenha sido
muito, acho que um ativismo e
psicologia ecológica e outras visões corporificadas de
cognição têm sido amplamente bem-sucedidas  Finalmente,
ao mudar essa discussão para este
ponto, acho que nas
ciências cognitivas mais tradicionais você ainda
tem a ideia de que, bem, organismos,
organismos percebidos pela descrição da
maneira como o ambiente, as coisas, isso
é algo que acho,
uh, leituras mais tradicionais de
preditivas  o processamento deixa claro
como em uh a ideia de que você está inferindo
sobre a fonte de estímulos e não
em uh e não e isso não é, quero dizer,
isso é mais facilmente receptivo à ideia de
que o cérebro ou o sistema cognitivo
sabe disso
o mundo é assim e assim
o ambiente é assim e assim em vez de
dizer que o sistema cognitivo sabe
como se envolver com o mundo e eu
acredito que
o ponto
que ativistas e psicólogos ecológicos
estão tentando fazer é
e também  trabalhar na
codificação preditiva e no princípio da energia livre,
etc., é mostrar que essas noções, essas
estruturas, podem ser uma ideia mínima de que
o sistema cognitivo está sabendo como  para
envolvê-lo sabe como envolver o
ambiente de uma forma que não precisa
ser lido em um resumo do manual
que o sistema Kindle está inferindo
que o mundo é assim, então acho que essa é
uma maneira de explicar, mas também
filosoficamente se  você tem uma grande discussão
no início das últimas
décadas sobre
se você sabe como poderia ser reduzido a
saber isso e, novamente, você tem um
histórico dessa e de outras
discussões filosóficas sobre o
melhor saber como poderia ser tratado como  uma
noção independente de você sabe disso
e se você pode
reduzir um ao outro e assim por diante, então
eu acho que não para por aí, você não pode
uh, mesmo que eu possa reivindicar a
percepção de algum outro sabendo como
eles ainda são os  questão
de fundo se o know-how poderia ser tratado como
e tudo isso
e isso é algo em que também estou
trabalhando recentemente
há muito a dizer
é uma ideia tão interessante especialmente com
co linguística  comunicação é um
pouco como o dedo e a lua e
falando sobre a lua mas o dedo está
apenas onde está e não estamos falando
sobre o ponteiro estamos falando sobre
a referência
e assim usar
uma forma sociocognitiva de comunicação
em  em linguagem culta
ou em discurso acadêmico escrito para
perscrutar isso ou reimaginar isso e
ver até mesmo o que parece ser o
pináculo de saber isso
e ainda vê-lo como saber como
eu acho que a questão é
como lemos os artigos
sim, claro  sim eu acho que é uh é
um
uh é sim os valores parece ter
que ser um problema muito grande porque se
tentarmos tratar essas
capacidades negativas como você mencionou como uma questão
de know-
how parece que ainda sentimos falta  algo
sobre comunicação por exemplo e
por outro lado eu acho e essa é a minha
inovação mas acho que a
princípio poderíamos falar sobre
como
entender o que você acabou de dizer e
tentar responder é uma questão de
saber ser  temos linguisticamente,
mas acho que mesmo esse movimento
para tratar altos níveis de
combinacionalistas, que tornou isso uma questão
de know-how, ainda deixa algo de
fora em que estou, quero dizer, pessoalmente, estou
e satisfeito com isso.
dizer que bem, esse é
outro tipo de abordagem que é necessária
aqui para explicar como nos comunicamos, por
exemplo,
periodicamente, não para dizer que não
envolve e agora, mas não é apenas que eu
acho que é necessário pelo menos mais do que conhecimento prático,
mas  talvez a chave aqui seja pensar em
conhecimento prático apenas básico e
necessário para outros tipos de outros
tipos de conhecimento que eles são necessários
para se engajar nesse tipo de troca
talvez talvez talvez essa seja uma camada
tenho certeza que
bem
uh mais  tem que ser
dito sobre isso para dar a eles uma
resposta mais informativa, mas pelo
menos minha posição atual é que
não há como fornecer a base de nosso
envolvimento com o mundo e com os
outros, mas que alguns junctu  Re, temos
que ser capazes de desenvolver outros tipos de
compreensão para explicar um terrorista para
explicar os tipos complexos de uh
trocas que temos em nossas vidas diárias
, como ler jornais como você disse.
recuperar know-how é um desafio
e também é um desafio começar com os
processos cognitivos básicos como sendo
executados em casa e remontar essas
peças de know-how para saber que, novamente
, não é necessariamente um
desafio simples, mas preferimos enfrentar
o desafio de  montando
processos cognitivos
proposicionais declarativos verbais Etc.
para
montar o arranha-céu
sim sim sim totalmente sim eu acho que está
bem
ambos são uh essas duas abordagens  são
difíceis
de montar, como você disse, para fornecer
esse tipo de explicação, na
parte inferior esquerda ou na parte superior, mas sou mais
favorável, é claro, à abordagem única da Web
. Acho que também por outro
motivo, parece pertinente  de
partida parece ser uh na
descrição biológica de como interagimos com o
mundo e o contrário
parece ser muito mais difícil de explicar uh
como chegamos a essas uh
questões biológicas como nossa morfologia corporal
e tal parece que  primeiro temos que levar isso em
conta e então chegamos
às outras perguntas que também são
difíceis de responder, mas pelo menos
eu acho que é
uma abordagem de baixo para cima é mais
integrativa, você sabe, é que as chances
são de que parece  ser mais
uh a nosso favor no sentido
e a maneira como você enquadrou
isso me fez pensar que se você fosse
programar um computador do
zero, poderia ser um computador abstrato ou virtual,
então nem precisa ter
Como  uma forma de realização específica
e, nessa situação, pode-se estar
preocupado em reunir
conhecimentos que afirmam isso e reunir
essas declarações declarativas
e processos lógicos em
algo que seja mais dinâmico ou em
interação com o ambiente, no entanto,
esse processo de engenharia de pilha completa
com lógica e silicone no  a base
é bem diferente de como chegamos aqui
e pode ser, mas é
complementar,
bem, você deu um pouco de visibilidade
em uh, acho que o antes, durante e
depois da revisão por pares, então fiquei
curioso sobre o que
mudou durante e depois do artigo, como
acabou  nos últimos meses ou anos ou
quanto tempo durou como você evoluiu nisso
e então o que você vê como
próximos passos relevantes se eles são para você ou
apenas gerais a serem feitos estamos procurando
por uma medição do cérebro estamos procurando
por um  câmera de vídeo em uma floresta estamos
procurando um avanço conceitual o que
vai avançar além de seus
desenvolvimentos
essa é uma ótima pergunta  nk
hum
Eu não estou completamente satisfeito com a
maneira como sempre encontro as pessoas no
nível conceitual. Não sei se
isso seria realizado em uh
. Sinceramente, não sei se você poderia, em
princípio, realizado  em outros
termos empíricos, mas
uh, eu não estou dizendo que uh bem, um é que
eu escreveria um pouco diferente hoje
não é uh não que eu
discorde do artigo originalmente, mas acho que
há algo alguns pontos que eu
gostaria de reformular  mas eles não
autorizam eu acho que ele tinha um novo papel
mas talvez no futuro mas isso é
algo que
uh as questões como os mitos
da noite que ainda é a
questão filosófica
e conceitual eles ainda
me incomodam mas eu ainda
para encontrar a oportunidade de desenvolver essas
ideias com mais cuidado e a
visão geral que apresentei lá, acho
que ainda está de pé,
mas
hum, gostaria de, ainda
estou esperando por essa chance de elaborá-
lo mais e ver até onde eu  pode pegar bu  t
Ainda não sei, devo admitir que não
sei quais são os
desenvolvimentos futuros dessa ideia, mas
tenho trabalhado em várias
questões isoladas dessa abordagem
nos últimos anos.
de informação e
compreensão científica e informação para
ativistas ecológicos e de
combinação e recentemente estou trabalhando
mais recentemente com algumas faculdades em
realidade virtual e
reconhecimento de percepção então
é assim que eu gosto de conduzir minha
pesquisa para encontrar
perguntas interessantes e ver  como posso lidar
com eles, mas não necessariamente me encontrar
uh preso a
uma linha de raciocínio a propósito então foi
isso que aconteceu na época eu estava
trabalhando com racionalidade se eu achava que
era um assunto muito legal e uh eu ainda
penso  é, mas eu não tive tempo
de voltar e reformular o que eu queria,
mas uh talvez talvez em algum
futuro próximo eu não sei, mas mais
recentemente, a coisa mais recente em que tenho trabalhado
não envolve células
racionalidade geral, mas acho que alguns produtos
podem estar errados, que é
a realidade virtual e como a realidade visual
realmente se compara à combinação
porque,
bem, obviamente há algo faltando
em uma perseverança em um
ambiente visual, certo?
por exemplo, se estou em um
ambiente visual onde estou sob algum tipo de
ameaça, posso sentir algo análogo ao
medo, mas não estou realmente temendo por minha
vida
e imagine que a pessoa na
realidade virtual é racional para  fugir
daquela ameaça a ameaça visual
e assim por diante é isso é nisso
que estou trabalhando e uh talvez
seja um ponto de retorno para
isso
a ideia de racionalidade radical e ativa
e em  fato uh o papel
acabou de ser aceito então como eu estava
te dizendo antes eu estava tão ocupado nos últimos
dias porque estávamos corrigindo provas
meus colegas e eu nunca imaginei
uh e eu estava
com uma agenda apertada também
para  enviei a versão corrigida do
artigo nas últimas semanas e depois
consegui as provas e
bem, talvez uh, no futuro, eu possa
voltar à questão da racionalidade, gostaria,
mas não sei se não.
sei que realmente não posso prever os
desenvolvimentos disso, mas em geral
ainda concordo com minha ideia original, mas
vou enquadrá-la de maneira um pouco diferente,
então o ponto VR tenho certeza de que há
muito mais a dizer lá, mas  me
lembrou apenas do título realidade virtual é uma
virtualização e, da mesma forma
que
o planejamento de ação cognitiva
nos permite entreter
políticas que nosso corpo não adota,
apenas para avaliá-las e escolher
contra elas, mas podemos fazer um vôo
de  imagine ter um processo caprichoso de
seleção de políticas
de contrafactuais
mentalmente,
mas então nossa morfologia é como
nossa linha de vida, você sabe, se você realmente
cair de uma borda, vai doer
e então, na realidade virtual,
sua
experiência perceptiva incorporada é literalmente
um  virtualização de
situações críticas de sobrevivência, então você
pode se ver como se estivesse em uma borda,
mas você está em um piso plano
e, nessa situação,
se você for um tipo de
observador cognitivo fora do
videogame, poderá dizer bem, é
racional para  eu só para cair para ver o
que acontece,
então é como, mas então há uma camada
de racionalidade dentro do espaço sim, como o
que é uma boa jogada no jogo
hum e então está meio que borrando a linha
entre
[Música
] está borrando a criticidade de
o corpo e,
bem
, tenho certeza de que você pensou muito sobre
isso. Como isso se encaixa em nossa
realidade virtual?
Com ​​as maneiras como pensamos, usamos
e projetamos esses sistemas.
nos motivou a escrever um
artigo e uh não uh dar a eles e eu era
que na literatura técnica você vê
que muitos pesquisadores que trabalham
com uh tratam uh a percepção visual como
ilusória uma espécie de ilusão, mas ficamos
um pouco incomodados com  isso porque por
outro lado só funciona em VR porque
nós incorporamos os dispositivos dispositivos eles
trabalham para nós você tem os controladores você
tem o fone de ouvido e uh parece tão
estranho dizer que o usuário o usuário
está sob uma espécie de  Ilusão
e, por outro lado, parece que não é
realmente cognição porque, como você
disse, não há relevância biológica
para esses estados cognitivos, por
assim dizer, por exemplo, se eu vejo uma
maçã em VR, ela não se
alimenta, mas  faz sentido dentro do
jogo certo, mas o diferente uh bem o
que eu percebo uma maçã em um
ambiente real é que ela fornece
nutrição é algo que eu posso comer,
mas não em VR posso fingir,
então criamos esse conceito de alusão para
explicar
é como se estivéssemos
enfrentando um animal real, mas envolve
também essa vontade de brincar, essa ideia de
que não estamos
sendo trenós porque colocamos o
equipamento que sabemos que estamos no jogo e
isso acho que é um assunto quente agora
porque existe um método de metáforas e eu
sou muito cético em relação ao que quer que seja, as
pessoas estão muito otimistas, mas sobre as
possibilidades do metaverso e alguns
outros realmente pensam que poderíamos estar em
uma simulação institucionalmente falando, mas quero
dizer que a melhor tecnologia que a
tecnologia atual nos mostra é  que é muito
limitado e você pode fingir estar em um
determinado ambiente e assim por diante
e acho que isso pode oferecer novas maneiras de
pensar sobre a racionalidade neste
ambiente visual de maneiras que talvez os
russos façam algo que o
ambiente disse para pular  fora da televisão, veja o
que acontece e, por outro lado
, os aspectos comportamentais de fazê-lo às vezes as
pessoas realmente sentem medo e as pessoas
enfrentam a rua por fobias com realidades virtuais
e
um monte de
perguntas interessantes que
talvez eu queira dizer para  pesquisas futuras podemos
sim voltar a isso me fez pensar sobre
como a Apple na vida real poderia ser
calorias para você b  mas também poderia ser
calorias para uma mosca, poderia ser arremessado,
você poderia usá-lo como um martelo, você poderia
pintá-lo corretamente, então
ecologia
e o processo generativo, como diríamos,
uma espécie de inferência ativa
está sempre indo além de
quaisquer possibilidades que foram programadas em
para um determinado objeto e também
um o discurso atual sobre VR foca
fortemente em fones de ouvido
apenas falando de forma totalmente anedótica não
não é minha área de especialização
hum parece um pouco
interessante é como se a discussão do telefone celular
fosse focada apenas em
retângulos de um certo tamanho
o que torna isso não realidade virtual é
como olhar por uma janela e
há outro sujeito para falar, então
não está preso à minha cabeça não
tem algumas das
capacidades de rastreamento de movimento que algumas tecnologias
têm, mas é
uma modificação de nicho em Perry  espaço pessoal
e podemos enviar
sinais e recursos uns aos
outros, tendo um enquadramento de VR ou realmente apenas um
enquadramento de racionalidade e percepção,
cognição, ação Cyc  Arquivos
que
não são apenas restritos a uma
realização específica ou tipo de hardware e
podem abranger desde uma pessoa totalmente offline
em um campo
até alguém que está muito
em Matrix
parece bastante relevante, caso contrário, novas
tecnologias, mesmo pequenas variantes e
atualizações de software, continuarão
infinitamente  surpresa e confusão
sim eu acho que é difícil
definir o uh
quero dizer estamos aqui em uma troca que
eu acho que poderia em princípio ser
classificada como uma forma de realidade virtual é
claro estou vendo sua própria sua
mente C  mas
uh quero dizer a maioria eu acho que funciona
hoje em dia eles acham um documento
dizendo que bem deve ter um fone de ouvido e
às vezes um controlador mas mas
fora isso não é realidade espiritual mas
sim é difícil definir qualquer coisa uh
não é não é não  um lixão e
direto como se pode pensar
porque, falando comercialmente, é
claro que a realidade virtual significa fones de ouvido
e outras parafernálias, mas um telefone
apenas falando no telefone o  r um
telégrafo naquela
época teria sido nessa interface
com essa modalidade sensorial e com
essas possibilidades é a
virtualização
sim, a que temos acesso de apenas um
capítulo diferente hoje
sim, acho que sim, parte do nosso artigo
foi argumentar que em  uma maneira de incorporar
dispositivos tecnológicos é
obviamente necessária não isso não é novo é a
marca do Ser
Humano é incorporar dispositivos tecnológicos o
que nos tornou o que somos desde o
início usando tecnologia analítica
e o fato de podermos incorporá-lo com tanta
proficiência um dispositivo mesmo  se estiver
programado para, por exemplo, dentro da
realidade virtual, ter algo uma
criatura que você controla nos enriquecer com uma nova
morfologia outra morfologia, por
exemplo, mesmo que seja esse o caso, isso só
acontece com tanta proficiência porque somos
capazes de incorporar o dispositivo que alguns
experimentos mostraram  que você pode mapear,
por exemplo, uma torção de seu pulso para um
terceiro braço
uh, essa realidade individual vem
do seu peito  e as pessoas podem
aprender a controlar este terceiro braço que
não mapeia em nossa morfologia real,
mas pode ser feito por uma torção do
pulso, então
isso é algo que discutiremos em
nosso artigo, bem,
você só pode fazer isso porque  você incorpora
o dispositivo para que possa ver que é uma
ilusão, na verdade, faz
parte do que significa ser humano é
incorporar dispositivos tecnológicos, então
eu seguiria esse caminho, quero dizer, sei que isso
obscurece a distinção entre virtual
e não virtual, mas acho que é um
maneira de lidar com isso
legal há mais alguma coisa que você queira
falar pergunte ou apenas uma espécie de prelúdio
ah bem eu gostaria de agradecer a você pela
oportunidade de discutir este artigo foi
muito bom para mim eu realmente gostei
e isso  é um ambiente muito agradável e
confortável para discutir essas
questões e acho que mais uma vez
obrigado sim discussão incrível e
tópicos importantes e ficaremos felizes em
falar com você novamente a qualquer momento
ok obrigado adeus obrigado