bonjour et bienvenue à tous, c'est
le flux d'invités d'inférence active 28.1,
nous sommes le 14 octobre 2022. aujourd'hui, nous allons entendre et
discuter de la rationalité repensée par
Giovanni Rolla, alors Giovanni, merci
beaucoup de vous être
joint à cette présentation et à cette
discussion avec impatience  vous
merci merci alors ce fut un plaisir de
recevoir votre invitation il y a quelques
mois et je suis ravi d'être ici
pour avoir cette opportunité de discuter de mon
travail
euh je vais épargner votre demande
euh notre suggestion je suis euh présenter
ceci  article que j'ai écrit il y a quelques années
et euh alors que nous parlions des coulisses
j'ai j'ai changé d'avis plusieurs
fois et je vais le préciser
lors de la présentation depuis que j'ai
publié cet article mais c'est un
plaisir  néanmoins d'avoir la chance
de présenter cette vidéo ici et euh de la
partager avec le monde donc je suis très
content
euh donc on va parler de
repenser la rationalité et c'est
la c'est la l'
itinera  ry je pensais
vous présenter donc d'abord je
parlerai de rationalité et de
cognition sans contenu, puis je présenterai
mon point de vue que j'ai appelé
rationalité radicalement inactive et mots de sécurité
sur l'agence et l'interaction compétente
et le raisonnement et la rationalité ils sont
proches avec un  quelques objections, la
première étant que tout ce que
j'insiste ici est euh trop libéral d'une manière
excessivement libérale, cela englobe
trop et la deuxième objection qui, je
pense, est celle qui peut vous intéresser
le plus est de savoir si c'est en fait
compatible avec le traitement prédictif ou le
codage prédictif qui est bien sûr dans
l'installation au final c'est près
du tour des voitures en central à faire à l'
infini actif donc
voilà la
voilà désolé
la ma première réflexion sur le sujet c'est
que traditionnellement le très
euh  Les orthodoxes ont un point de vue sur la rationalité
euh suppose à la plupart de mes connaissances que c'est
vraiment comme une hypothèse que la rationalité
doit impliquer une raison
que, par exemple  Je crois que B dans une
action a sont rationnels si et seulement s'il
y a le raisonnement qui sous-tend
dans le Bure ainsi et bien sûr ce n'est tout simplement
pas un raisonnement la question de raisonnement
doit acquérir avec certains
repères formels tels que la
logique classique ou le raisonnement probabiliste ou
heuristique  donc croire et agir
rationnellement selon ce domaine traditionnel
nécessite de respecter certaines normes formelles
et cela, comme je l'ai dit, cela me semble être en
grande partie une hypothèse sur ce que
signifie être rationnel quant à la définition de la
rationalité en termes de raisonnement,
donc si la rationalité nécessite un raisonnement
et si  le raisonnement implique l'évaluation
des croyances par rapport à certains repères formels,
alors la rationalité implique un
contenu pour la cognition
où le contenu que je considère comme ayant au minimum des
conditions d'exactitude être capable
d'avoir raison ou tort ou dans ou sur une
notion plus importante être vrai ou faux donc
l'idée  c'est que la rationalité
passe nécessairement par le contenu elle passe par les
croyances rea  soning et la comparaison ou
désolé
de mettre à jour en ce moment
une mise à jour logicielle Je suis désolé qu'il y ait eu
une fenêtre contextuelle dans ma fenêtre ici, donc
euh
ce serait, je pense, la
vision standard de la rationalité
et
si c'est ainsi que la rationalité
implique nécessairement  le contenu c'est un bon ajustement
avec le cognitivisme classique ou le
cognitivisme en général
qui est l'opinion que la combinaison
implique nécessairement un
contenu représentationnel à tout le moins pour certains
cognitivistes, bien sûr, cela pourrait également impliquer
euh
un contenu conceptuel mais à tout le moins un
contenu représentationnel qui a euh
conditions de précision
mais cette vision classique n'est
pas si bonne qu'elle ne correspond pas si bien à la
cognition radicalement inactive et incarnée que je suis ici euh en pensant
pas spécifiquement au radical et à l'activisme
de Goodwin Maine dans les livres récents mais
je pense que cela défie aussi d'autres  des opinions
qui ne sont pas présentées comme radicales et
actives, mais bien sûr, elles partagent certains principes
fondamentaux avec le radical et l'activisme
nous pourrions les appeler euh vues radicalement incarnées
des cognitions telles que
euh avec les vues présentées par
la vie modèle sensorielle d'Ezekiel Paulo, vous avez également
la variété d'inactivisme de Gallagher
dans son livre de 2017 et aussi le
Je veux dire la vue de Tony Kimero dans son
2009  livre sur la psychologie écologique et
les systèmes dynamiques, ils partagent tous une position commune
et me voilà, je sais que c'est
très controversé, mais je traite
ces points de vue comme des points de vue radicalement incarnés sur la
cognition et je me
concentre spécifiquement sur les points de vue radicaux et actifs sur la question de la
cuisine  ils disent tous que euh non
la reconnaissance est représentative du
contenu ce qui revient en quelque sorte à dire
qu'on peut penser à des formes basiques
de cognition sans
contenu ou à un niveau basique de
reconnaissance sans contenu
qui émerge à travers l'
exploration active de son environnement et au-
delà du radical et de l'activisme  par ce que nous voulons
dire,
cela pourrait être que cette idée pourrait être
encaissée en termes de maîtrise des engagements moteurs sensoriels
une question de  le savoir-faire
le savoir comment s'engager avec son
entourage au lieu de savoir qu'il
y a tant et tant autour de soi donc
c'est très clairement ce que Paulo et
ses collègues et euh kimero par exemple font
dans leurs livres euh radical et l'activisme
a une certaine tendance à  biaiser les
schémas de modèles sensoriels d'engagement de modèles sensoriels
Etc
et euh,
mais les développements récents ont, je pense,
incorporé cela, donc c'est l'
utilisation de la liste de cette idée,
donc si nous combinons des vues incarnées radicales
de l'illumination ou du connectivisme droit
et le carburant classique sur  la rationalité
ce que nous avons est quelque chose que l'angle a
décrit comme suit
et l'activisme est le point de vue selon lequel la cognition
est fondée sur une compréhension rationnelle de la prière
du monde qui est basée
sur l'acquisition sensori-motrice de la
situation de la vie réelle
et il explique ces euh cette idée de
pré-  compréhension rationnelle
par
um
par par les idées de melopentin
Heidegger selon lesquelles le rapport
au monde ne peut être qu'un écrit  dans la
pratique, les inactifs dans l'action et la
pratique de l'interne sont médiatisés par
le corps, donc ce qui semble implicite
ici, c'est que contrairement à l'action et à la pratique, la
rationalité n'est pas en fait
c'est quelque chose qui n'est pas à un
niveau de combinaison très basique, c'est donc
ce qui s'est passé quand nous  nous
faisons de la place pour un niveau de base de cognition
enraciné dans l'actif et dans la pratique et le
séparant des niveaux supérieurs de
combinaison qu'ils sont généralement le
lieu de la chance Clarté de la rationalité
donc
l'idée en résumé est que
la cognition controversée ou la cognition de base
qui émerge à travers  les engagements sensori-moteurs
ne sont pas rationnels,
donc les engagements sensoriels modernes, mais les
vertus prolifiques qu'elles peuvent être ne peuvent pas
être évaluées du point de vue de la
rationalité, seul le contenu de la cognition
peut être une combinaison de haut niveau.
n'ai pas abordé le papier, mais
c'était ma motivation implicite à traiter avec
ce sujet
comme quelqu'un qui vient de la philosophie de
l'esprit c'est l'idée du mythe du
donné au moins une version de celui-ci
il m'a semblé à l'époque et euh j'ai été
persuadé correctement par un critique de ne pas
aborder le sujet c'était  très
alambiqué dans ma présentation initiale
mais il me semble que si on sépare la
reconnaissance de base d'une pensée
et d'une action rationnelle et qu'on ne pointe pas vers
le
puits il n'y a pas je veux dire d'intersection
entre ces deux niveaux il semble que
radical et activisme et euh similaire
les vues seraient commises sur le mythe
du donné impopularisé par les vendeurs et les
modérations par McDowell comme un problème pour les
domaines impérieux de mon esprit
donc il semble que ce soit je pense un
[Musique]
un problème philosophiquement intéressant
mais ce n'est pas quelque chose qui est euh sur  l'
avant-garde de l'article, c'était ma
motivation implicite ici que d'expliquer
comment pouvons-nous combiner le
niveau de cognition sans contenu ou de base à travers des
engagements sensoriels modernes avec la rationalité si
vous ne pouvez pas, il semble qu'il y a une
sorte de donnée qui n'est pas
complètement expliquée dans notre image de
l'esprit, donc c'est quelque chose que je
voulais Je veux toujours essayer d'explorer
cette intuition plus clairement mais je
n'ai pas
abordé cela
mais je pense qu'il y a quelque chose dans le
sens de pourquoi ce que je vais montrer
aujourd'hui est je pense que c'est une façon d'épiler
cette cette accusation d'être engagé
dans le mythe du donné
alors comment pouvons-nous reconcevoir la rationalité je
veux dire je pense dans  afin d'éviter ce
problème et d'éviter l'idée que nous avons
deux niveaux complètement séparés l'un de
l'autre où l'un Le Supérieur est
le lieu de la rationalité classique et ce qu'il y a d'
autre en dessous n'est pas rationnel Je
pense que l'idée est de rejeter la
rationalité doit être définie ou  cela
implique nécessairement un raisonnement
et la nationalité n'a pas besoin d'être
encore conçue mais alors le défi
devient d'offrir une
proposition positive de ce qu'est la rationalité sinon le
raisonnement et voici Susan Hurl  ey dans un
article que ma connaissance est la seule
qui soit
sur ce sujet et je pense qu'elle était
également préoccupée par le mythe du
donné d'ailleurs à l'époque et il est une
longue citation de son phénomène moi lisant
c'est que la rationalité  pourrait émerger d'
un système complexe de
relations hiérarchiques centralisées d'inhibition, de
facilitation et de coordination entre
différentes couches horizontales dont chacune
est une rationalité dynamique et environnementale
repensée en
termes horizontaux ou modulaires euh je ne sais pas
si elle doit utiliser cette
terminologie mais  de quelque manière que ce soit, c'est ainsi
qu'elle a choisi de l'exprimer, il est substantiellement
lié à l'environnement, il ne
dépend pas uniquement des procédures internes qui
assurent la médiation entre l'entrée et la sortie, telles que le
contenu soit pour l'organisme dans son
ensemble, soit pour un
module cognitif central délimité verticalement plutôt
dépend de relations complexes entre des
mondes dédiés impliquant des couches qui
surveillent et répondent à des aspects spécifiques
du  l'environnement naturel et social
et du réseau de neurones enrichit le
retour de leurs réponses c'est à ma
connaissance le cas le plus ancien de
quelqu'un travaillant sur l'approche inactive
d'une manière qui
est évidemment plus
généralement associée au travail d'
avano qui est aussi un activiste mais
en  une approche différente du radical et de l'
activisme et voici la plus ancienne
et à ma connaissance avant d'écrire cet
article, c'est que la proposition la plus claire
de rationalité repensée
dans les termes natifs, mais ce n'est
pas quelque chose qui a eu du succès
après sa publication à mon  connaissance en
fait je n'ai pas vu grand chose depuis
et pour résumer l'idée c'est qu'il
faut changer le Focus explicatif
qui est la rationalité n'est pas exclusivement
pensée comme un Contenu impliquant la
capacité dans cette proposition elle se situe
ou Monde impliqué dans des mots augmentés et
est-il radicalement incarné, cela dépend
de la morphologie et de l'action corporelles
et de la façon dont l'organisme est situé et
agit i  Dans cet environnement, l'idée
sera minimalement morte, donc c'est ce que j'appelle la
rationalité radicalement inactive
est euh dans une
définition très euh perdante jusqu'à présent, c'est qu'une
Asiatique agit rationnellement dans la mesure où elle
maintient une interaction efficace avec
son environnement en coordonnant ses
capacités vertes  selon des
conditions environnementales de contraintes et de
stations solides et bien sûr cela nécessite parfois de
s'adapter à des
circonstances imprévues l'intuition centrale
est celle
-ci et il est intéressant de comparer cette
idée de rationalité radicale et active
avec une autre des idées de Susan Hurley dans
un texte de 2003 qu'elle  elle dit des
raisons euh d'agir, elle soutient que les
raisons d'agir peuvent être liées au contexte
où elle a contre euh Gareth
Evans une contrainte de généralité
et c'est la défense de l'idée d'
îlots de rationalité pratique,
donc elle traite toujours la rationalité comme
essentiellement quelque chose qui se rapporte au
raisonnement  ici mais ce genre de
raisonnement est euh limité par pra
contexte ctique donc c'est une
vision très progressiste si on la compare à la vision traditionnelle dont
j'ai parlé au début
mais toujours plus conservatrice que ce que
j'essaie de développer ici
donc une autre chose qui, je pense, doit être euh
l'avant-garde de cette proposition est cette
rationalité  implique l'agence et l'autonomie
parce que quelque chose ou seulement quelque chose
qu'un organisme fait peut être considéré comme
rationnel,
donc pour utiliser ces euh les idées du
camp autonome et activiste et de
la théorie de la façon dont les joueurs sont
des systèmes autonomes tels qu'un Roomba
ne peut pas être  rationnel parce que ce n'est pas un
agent ce n'est pas l'auteur de son propre
comportement il est conçu par des
agents externes pour fonctionner d'une certaine manière donc ce n'est
pas à proprement parler Nation donc c'est
là que je tracerais la ligne de là où
bien tu ne peux pas ça fait non  sens d'
attribuer de la rationalité à un Roomba par
exemple
et
pour cela j'utilise les notions d'
autonomie et d'adaptabilité du DiPaolo et d'
autres vous avez aussi le récent
image du livre les quatre modèles sensoriels de la vie et
ce fameux article du bol de
2005 où il parle de l'adaptabilité
à fixer ses contraintes très générales
sur ce que signifie être russe
donc les systèmes autonomes sont ainsi
conçus comme des réseaux précaires un
réseau précaire de processus  dont l'
organisation et les frontières physiques sont
produites par le système lui-même le
système maintient en permanence ses propres
conditions de viabilité, ce qui est
connu sous le nom de création de sens où le
système a exploré
des conditions environnementales environnementales
favorables à son auto-entretien et
évite celles qui  lui sont préjudiciables
donc c'est ainsi que je comprends être
le très en général que la
contrainte émotionnelle sur un être rationnel
qu'il doit être un système autonome
et la chose intéressante ici est que
le concept d'adaptabilité que Paulo
met en avant est que le  capacité d'un
organisme à améliorer sa condition
d'autoproduction grâce à une
structure interne  l changements
donc cela implique le suivi et la
régulation des changements internes afin
de sélectionner le meilleur plan d'
action disponible je pense que c'est un autre
concept intéressant à penser à
inclure dans cette idée d'une notion radicale et
active de rationalité celle qui  n'est
pas nécessairement engagé dans le raisonnement
et le contenu, de
sorte que l'agence est réalisée par l'
exercice de capacités situées qui
favorisent les changements au sein de l'organisme
conformément aux
contraintes environnementales et aux stations solides,
ce qui signifie que la capacité d'un organisme à
s'adapter pour gérer
efficacement son environnement est un  mesure
ou indication de sa
rationalité plus un organisme est rationnel, plus
il est apte à faire face à son
environnement et nous avons prévu des
circonstances
et ce faisant l'organisme améliore
les échanges continus entre lui
-même et l'environnement
qui sont cruciaux pour sa survie  et
c'est une
façon très naturalisée de penser à la
rationalité, c'est surtout capaci  ty pour
améliorer les changements pour la survie,
c'est
l'idée générale ici,
donc comme je l'ai dit auparavant, qu'en est-il du raisonnement que
je veux,
je ne veux pas nécessairement engager la rationalité
avec le raisonnement et c'est
ce qu'est la rationalité radicalement inactive,
mais je ne le fais pas  Je ne veux pas exclure le
raisonnement en tant qu'ancienne combinaison professionnelle,
donc ce que je dis, c'est qu'il n'est pas
défini par le raisonnement mais ce n'est pas euh cela
n'exclut pas le raisonnement le raisonnement, je
pense, serait considéré comme un
mode spécial ou spécifique d'agence rationnelle
qui  est exclusif à notre connaissance
des êtres humains,
mais ce n'est pas la caractéristique déterminante de la
rationalité,
donc pour cela, je euh afin d'expliquer
cette idée, je rappelle comment les Hutu et
Saturne entre leurs peuples dans un
livre le plus récent par ce que je veux dire, ils expliquent le
l'émergence d'une reconnaissance élevée l'idée
est que la capacité de s'engager dans le contenu
pour la cognition dépend en fin de compte d'
être intégré culturellement social
où la cognition complète du contenu émerge de
la c sociale  interaction culturelle de sorte qu'à mesure qu'un
individu participe à des pratiques culturelles sociales
,
il accepte des capacités cognitives plus anciennes
pour traiter les symboles et,
ce faisant, il
entre dans un long processus d'enculturation,
bien sûr, il devient capable de s'engager dans une
coordination symbolique qui n'est pas
une représentation interne  spécifique parce
qu'il est accessible au public ce ne sont pas des
représentations mentales au sens traditionnel
mais il a les caractéristiques de la
cognition symbolique sans l'engagement à
il n'y a pas de représentation ou de représentations mentales
donc agir rationnellement dans son
sens le plus général est l'idée que le
comportement compétent d'un  l'organisme est dans est le
comportement compétent d'un organisme dans
son environnement cela dépend de la
coordination des capacités incarnées
alors que le raisonnement si tout se passe
bien bien sûr est compris comme contenu
pour la rationalité pour mon mode spécifique de
rationalité le raisonnement est le
comportement compétent d'un organisme dans  un
environnement culturel
social  C'est un aspect plus spécifique de notre
environnement bien sûr et cela dépend de
la coordination d'un tel
contenu culturel ou impliquant des capacités
qui sont plus récentes dans l'
échelle phylogénétique humaine,
donc c'est la plus grande de l'
idée c'est la la  Je pense euh la
partie positive et voici les
objections dont je voulais parler la
première étant que c'est une vision très libérale
c'est très
euh ça c'est bien ça décompresse trop
on dirait parce que si l'action rationnelle
se résume à la coordination de
capacités cognitives alors la rationalité est
quelque chose de graduel car un organisme pourrait
être plus ou moins compétent dans ses
interactions environnementales
et le rejet va selon
une rationalité radicalement inactive de nombreux
organismes atteignent et maintiennent un
comportement adaptatif dans la niche avec
différents niveaux de
succès auxquels je suis  euh bien quelqu'un pourrait chanter la
rationalité radicale et active rationnelle et active
est libérale et c'est
une objection  que j'ai entendu en personne
et je l'ai gardé si dur parce que je pense que
c'est très c'est une très bonne façon de le
dire même les escargots sont rationnels sur
cette vue et euh à qui je dois dire
que je suis prêt à acheter la balle  euh
eh bien oui c'est plus libéral que
les vues traditionnelles bien sûr c'est
censé l'être mais je ne pense pas que
ce problème en soi ce que je pense est
la partie positive ici est qu'il
préserve une différence de degré les
humains sont bien plus rationnels  que d'autres
animaux simplement parce que nous sommes capables d'
effectuer une grande variété d'actions dans une
grande variété de circonstances dynamiques
qui sont bien au-delà de tous les autres animaux
que nous connaissons,
donc pour revenir à l'exemple de cet
ongle, cet ongle peut effectuer quelques  des
actions complexes peuvent se déplacer d'un point à
un autre, il peut rechercher de la nourriture et un
abri, etc., mais ils ont
un ensemble critique de capacités limitées si
vous entourez ce clou avec le sud, par
exemple, il est voué à mourir par la
rétorsion et les humains  par contre
ils sont beaucoup plus adaptatifs et capables de faire
face dynamiquement à beaucoup d'
imprévus donc euh
dans ma réponse que le rejet c'est
que oui
euh ben c'est très libéral mais c'est
pas le problème le problème serait si
ça c'est si ça  avait de la place pour une
différence de degré entre la façon dont les
animaux gèrent leur
environnement et et c'est l'autre
objection d'objet que je pense que c'est peut-être
bien que celle qui vous intéresse le plus, alors
vous savez, c'est que le traitement prédictif 12
semble impliquer des inférences  et du contenu
jusqu'au bout
euh mais dans un premier temps je dois euh vous prévenir ainsi que
les téléspectateurs
qu'à l'époque où j'écrivais ça euh ce papier
était beaucoup plus optimiste quant à cette
possibilité de combiner un activisme et un
codage prédictif ou un
traitement prédictif et euh je pense qu'il y a
des points importants ici, mais il y a cet
article récent d'Olu et Evan Thompson
et Randy beer où ils
fournissent une évaluation critique de euh
les tentatives de  combinent principalement
le principe de l'énergie libre et
euh
les théories inactives et
autobiographiques donc je suis maintenant
majoritairement convaincu par leurs arguments mais
je pense qu'il y a ici quelques
points de comparaison intéressants néanmoins
processus donc prédictif dans notre
code prédictif en euh à l'époque où j'écrivais
encore  à ce jour, tout fait rage dans
les sciences cognitives, je suppose que vous pouvez
dire que cela sonnait que les bonbons deviennent l'
un des principaux paradigmes là-bas,
il est donc intéressant de voir s'il
correspond bien à ce dont je parle
et dans  ces téléspectateurs, vous savez, la
concurrence est comprise comme un processus
de minimisation des erreurs qui se produit dans
des hiérarchies étroites bidirectionnelles
,
vous avez donc la génération de
modèles internes pour l'activité des couches inférieures
qui anticipe les causes distales des
stimuli sinistres qui est un
processus descendant et le  minimisation de l'
écart entre la prédiction et
le signal de stimulus actuel par
um le fonctionnement des a priori qui est un
processus ascendant
s  o voici bien sûr l'inférence active
qui est comprise par exemple dans
un langage informel vous connaissez les termes formels par
Clark un organisme déplace ses capteurs d'une
manière qui revient à rechercher activement dans notre
génération générant les
conséquences sensorielles qu'ils sont plutôt leurs
cerveaux s'attendent à
ce que ce soit un  façon de comprendre l'
influence active très parmi les termes formels, mais
je pense que cela fait le travail,
donc le cerveau atteint la
source attendue de stimuli reçus
s'il semble qu'il y ait un
problème avec ce dont je parle,
donc le Hamilton  la lecture du
traitement prédictif qui est euh qui utilise le
biais plus large et le droit d'inférence dit
par exemple que le processus des
perceptionistas est séparable du
processus rationnel fourni par les agents de
prolification et des effets contextuels descendants
j'ai senti que chaque
niveau intermédiaire de processus a attrapé mon
attention à la façon dont Clark parle aussi
de rationalité jusqu'au bout,
mais c'est une sorte de
rat inférentiel  La rationalité
et le raisonnement de l'influenceur omniprésent
semblent impliquer un contenu omniprésent
, puis le traitement prédictif semble
être incompatible avec une rationalité radicalement inactive,
mais il y a euh le temps qu'il y avait
et je pense que nous pouvons encore discuter dans
plusieurs des cas, il n'y a pas de
non-hémorroïdes et la lecture de
le traitement prédictif
qui utilise par exemple une première étape
serait d'utiliser un sens de
prédiction déflationniste qui comprend Camaro dans un
court article de 2013 mais quatrième où
les valeurs de deux variables ou plus
couvrent votre valeur de manière fiable, de sorte que la valeur
de 1 permet à l'observateur  déduire la
valeur d'un autre et ici l'inférence
se produit au niveau de
l'observation pas à une
variable éloignée déduit la valeur d'un
autre donc l'idée serait que je pense
que le contenu est dans l'œil du
spectateur la personne qui interprète  comment
la sélection de censure que nous mettons se
rapproche des prédictions internes qu'il a
comprises dans le sens déflationniste peut
décrire  c'est en termes inférentiels et biaisés
, c'est ainsi que je vois par
exemple l'idée de la quatrième maison par Bruno
marstein dans cet article qui, si je ne me trompe pas,
le
titre est quelque chose comme le cerveau n'est pas
un scientifique et l'argument est dans ce
général  interaction
que nous projetons comment les
scientifiques interprètent l'activité cérébrale comme une
caractéristique du cerveau lui-même comme
s'il prédisait une inférence ce sens plus
robuste ou serveur
donc ce que j'essaie de dire ici est cette
inférence active alors j'utilise double je
veux  pour dire double oublié le nom de
ceci en anglais désolé
euh ce n'est pas euh le sens littéral de l'
inférence ici selon des rationalités radicalement
inactives
qui désarmé pour l'
efficacité du comportement co-orienté l'
agent doit agir de certaines
manières pour son son ou  ses États se
concrétisent plus efficacement moins coûteux
cela n'implique pas l'affirmation plus controversée
selon laquelle les modèles génératifs
eux-mêmes affichent et effectuent
des inférences prédictives c'est  une
lecture très déflationniste du
traitement prédictif pour fournir à cette
combinaison une rationalité radicale et active
et voici un coup d'envoi dans un article de
par modèle il ne s'ensuit pas qu'un
organisme a un
modèle de représentation interne de sa niche en ce sens
que c'est ce  modèle que ce sont le
travail cognitif si vous aimez plutôt un
organisme est un modèle qui est les
régularités causales et statistiques reflétées dans
un environnement reflétant un
phénotype il y a un modèle
et bien
cela se rapporte à quelque chose que récemment
euh
mon collègue notifica et moi avons été
parler de l'idée de la façon dont les organismes
produisent un monde selon un
activisme qui est l'idée que l'organisme
et l'environnement sont
historiquement appelés déterminés donc
euh échelle génétique artificielle cela
pourrait s'expliquer par l'idée de construction de niche
l'idée qu'une fois qu'un
organisme est  actif dans son environnement il
favorise les changements puis s'ils sont
suffisamment stables pour qu'il  peut être hérité par sa
progéniture et ces changements fournissent de nouvelles
pressions de pression
évolutives qui mènent son
chemin évolutif une idée similaire a également été
explorée par une autre description cette fois
concernant la construction de niche
et la psychologie écologique
donc ma réponse à cette objection est
qu'agir rationnellement signifie parvenir à
un engagement compétent avec l'
environnement grâce à la prédiction
et à l'urbanisation. Je suis prêt à accepter
cette caractérisation, mais
les processus biaisés rationnels et plus larges
n'ont pas besoin d'impliquer un contenu pour la cognition
si nous comprenons que dans le Flash non
la prédiction des sens et la minimisation étroite
impliquent la sélection d'entrées et la
coordination d'une interabilité dans les
manières d'implication du monde, ce qui est bien
exactement la revendication principale de la personnalité radicale et
active, donc je pense que dans cette
mesure, le traitement prédictif n'est pas
euh un ennemi serait plutôt que  un mensonge
de cette idée au lieu de euh
arrivée mais bien sûr  il y a d'autres
problèmes de compatibilité que je
n'ai pas abordés ici mais que
euh c'est tout ce à quoi j'ai pensé mais
aujourd'hui merci
génial merci beaucoup d'
accord
cool très intéressant
pour ceux qui regardent en direct s'il vous plaît
n'hésitez pas à écrire des questions, je
rassemblerai mes notes et commençons la
discussion d'
accord, d'
abord, merci encore pour la
discussion,
que diriez-vous d'un peu de contexte sur la façon dont vous en êtes
venu à poser ces questions dans
votre poste actuel et comment vos
intérêts dans ce  zone développée parce
qu'il y a tellement d'idées intéressantes et je
voulais juste en savoir plus sur la façon dont vous êtes
arrivé à ce cadrage et affiné votre
point d'
accord merci c'est une bonne
question car ce n'est pas souvent que vous
pouvez explorer ce contexte
c'est important alors euh j'étais  à l'époque où
je pense que j'écrivais ma thèse de doctorat,
c'était peut-être en 2007 ou quelque chose
comme ça et euh je défendais l'idée que la
rationalité doit être quelque chose qui est
finalement Worl  d impliqué dans il y a une
tendance à bien penser même parmi comme
je l'ai dit comme je vous l'ai montré parmi euh dans des
périodes incarnées avec des gens de certains,
cela doit être essentiellement un monde
impliquant comme l'action et la pratique
et ainsi de suite
et la perception bien sûr mais  la rationalité
reste quelque chose comme une
notion irréalisable quelque chose qui ne peut pas être
ramené au niveau de la elle ne pourrait
pas être réduite d'une manière
comme la perception qui pourrait s'expliquer
par un certain engagement dynamique
et ainsi de suite
ainsi de suite à l'époque je  pensait que
c'est peut-être
un problème parce que
dans d'
autres contextes, cela implique que
quelle que soit la perception qui bouge si elle n'est pas
articulée de manière à fournir un
certain ajustement avec
la combinaison professionnelle, la perception
est une donnée et c'est le mythe de  le
donné dont j'ai parlé au début et je me suis dit
que bon peut-être que c'est
quelque chose d'il y a quelque chose d'un
mythe du donné qui travaille ici sur une
cognition active mais ça  n'est pas je pense que
ce n'est pas fatal parce que nous ne pouvons pas
affirmer en principe qu'au lieu d'
interpréter la perception des étapes et d'autres
formes de base de combinaisons impliquant des
concepts et autres, nous pourrions peut-être
argumenter
dans l'autre sens, essayer de
réduire la rationalité à un niveau plus non
naturalisé  de
euh
l'organisation perceptuelle et autres
donc c'était la motivation et c'était
très c'était un long processus de révision et je
crois que ma première la première version
de l'article le spectateur était très je
pense qu'ils avaient entièrement raison j'ai
approuvé la suggestion  après tout mais il
était très euh
ils étaient très catégoriques pour démonter ça
et je pense que c'était pour le mieux
parce que c'est une autre littérature
c'est une autre euh beaucoup de références qui
ne sont généralement pas en conversation avec un
activisme et une reconnaissance corporelle et  c'était
très difficile de poser la question dans
les mêmes termes pour faire avancer mes arguments
donc c'est quelque chose que j'ai rayé
et je n'y ai pas trop réfléchi  ut
ce système mais je pense que c'est quelque chose sur lequel
j'aimerais revenir et peut-être euh
même probablement que quelqu'un l'a
fait ces dernières années je ne sais pas je
me souviens mais
cette relation entre un activisme le
mythe que nous donnons  et il semblait que cela
semble être très
évident, donc je pense que quelque chose que
nous pourrions nous devrions je veux dire euh être capable d'
explorer mais il n'y a pas quelque chose qui
était au premier plan du papier
mais
mais j'ai eu cette idée de parler  sur la
rationalité dans le flashing dans tous les sens
et en même temps je lisais beaucoup
sur euh l'
enregistrement d'un
point de vue philosophique bien sûr je ne suis pas comme je l'ai dit
très bien versé dans les technicités
et les formalités de la démarche
mais j'étais intéressé  dans les
conséquences philosophiques là-bas et j'ai
pensé qu'il y avait peut-être quelque chose à
comparer ici parce que comme le
montre la citation de Clark, vous pouvez parler de
rationalité jusqu'au bout et euh c'est
quelque chose que je voulais développer mais pas
dans  une vue cognitiviste mais pas un
film radicalement incarné donc c'est le
fond
génial merci pourriez-vous peut
-être décrire exactement quel est le mythe du
donné quel était le contexte dans lequel ce
mythe est né et où allons-nous après
avoir évoqué le mythe du  donné
parce que je l'ai vu comme un concept dans lequel vous avez
tissé, alors de quoi s'agissait-il d'
accord, donc le début du milieu eh bien,
il y a plusieurs données en
fonction de votre saveur d'
esprit de philosophe, mais le plus classiquement
dans les domaines précédents de l'esprit, prenez
le contenu de  la perception d'être
donné la prière de manière rationnelle de manière à ce que nous
ayons certaines entrées qui sont euh juste
reçues par l'esprit et l'esprit l'
interprète donc les vendeurs différents
vendeurs sont célèbres pour
euh avoir décrit son euh ce problème
comme un problème non seulement pour augmenter les
champs de  l'esprit, mais aussi pour les
rationalistes, mais de l'autre
côté, le rationnel est généralement pris euh
l'intuition rationnelle comme une donnée, c'est-
à-dire qu'il existe un certain niveau de
c  l'ognition qui est euh non articulée c'est
donné ou comme certaines personnes parlent d'être
élevé donné
mais d'une certaine manière il y a ce niveau de
cognition qui est donné dans l'esprit doit
l'interpréter mais si c'est donné de
cette manière il n'a aucun point de contact  pas
euh d'intersection entre tout
ce que fait l'esprit et le dans ce
niveau de base de euh domination donc mon idée est d'
éviter l'accusation d'être engagé
dans le mythe du donné mais encore une fois ce
n'est pas quelque chose qui est explicite dans
la prochaine littérature mais  c'est quelque chose
qui semble pouvoir se développer
dans un
je veux dire euh dans ce genre de comparaison mais
ce n'est pas du
pas clairement là mais
une façon de les résoudre pour le donné c'est
de dire que le contenu perceptif est
déjà de nature conceptuelle  ce qui est
par exemple la façon dont Joe McDowell
pense plus de cela d'une certaine manière la
perception euh la blague est livrée avec des
sous-titres vous interprétez le monde comme
vous le faites mais euh
je pense qu'une manière ou une autre est
de  démystifiez vous savez une rationalité et
les strates supérieures de combinaison essayez et
essayez de les penser euh en moins
euh contenu pour analyse
sans les engager donc c'est à proprement
parler avec un niveau de contenu qui est
divorcé des niveaux basiques de domination
c'est une façon je pense  de le faire et la
rationalité semble être le
concept clé pour le faire parce
qu'il est si généralement bientôt quelque chose d'
exclusivement humain et quelque chose qui est
lié au raisonnement
et bien si c'est le cas, alors la rationalité
ne peut pas informer l'action et si bien sûr si l'
action est  de nature sans contenu donc si la
rationalité est un sens essentiellement
content et qu'elle est en fait
essentiellement insatisfaite pour sans contenu
alors vous pouvez vous n'avez pas ce
euh c'est fait cette euh intersection
entre deux domaines et c'est
quelque chose que je voulais éviter mais comme je
vous l'ai dit  est devenu si difficile d'exprimer
ce point de vue de manière
suffisamment claire et générale est
que, sur la recommandation d'un critique, je l'ai
rayé et
je  y penser encore mais pas dans je
n'ai pas développé une
ligne d'argumentation appropriée qui traite de cela
plus clairement que je ne peux le faire comme je viens de le faire
en termes très généraux
cool bien certains mots que vous avez associés
à la rationalité étaient l'adaptabilité
et aussi la compétence donc  que voyez-vous
comme la relation entre la rationalité et la
forme physique en
tant que fonction biologique, oui ouais d'
accord,
je pense que c'est une révélation intrinsèque,
vraiment, je pense que c'est
probablement la conséquence la plus
évidente de l'
action rationnelle à un niveau spécial  échelle
et quand nous parlons de savoir si la
rationalité est une caractéristique de certaines
espèces ou au lieu d'individus, je
pense que la forme physique est l'un
des concepts clés ici pour penser cela comme
le résultat de cette
action rationnelle,
donc même si je ne dis pas que je  ne mettez pas à
manger ces questions dans le journal, je
pense qu'il est possible de le penser de cette
façon et ne le voyez pas comme une
euh comme une objection à penser, pensez à la
rationalité, mais encore une fois, c'est très libéral
et je  Je suis prêt à accepter cette
conséquence que bien chaque
organisme vivant d'une certaine manière s'il n'est pas encore
passé à l'Instinct donc il est d'une certaine manière
adapté à son environnement donc je suis prêt
à dire que cela peut impliquer un
niveau minimal  de la rationalité de faire face à euh
l'environnement changeant négativement
mais bon
c'est le prix d'avoir une très
euh pour le travail ou la notion progressive des
rationalités c'est une conséquence de
cela je crois
donc vous avez dit que la forme physique est une
conséquence du comportement rationnel
sont  y a-t-il d'autres conséquences ou comment
reconnaissons-nous la rationalité de l'
extérieur autre que de simplement dire bien la
colonie de fourmis prospère donc dans la mesure
où elle est rationnelle, elle est adaptative une
agence d'exposition et tout cela
euh est-ce un
concept de rationalité tellement déflationniste que tout  les
choses existantes humaines et autres sont simplement
décrites par lui ou y a-t-il des
résultats que nous pouvons utiliser pour démêler
comme par exemple un comportement rationnel ou
irrationnel de la simple
conséquence  ces reflétés par la survie et la
forme
physique bien j'ai dû réfléchir très
attentivement à cela parce que je ne
veux pas banaliser ce concept d'une manière
que bien tout est IPS de fait ou
rationnel par le fait que c'est
vivre c'est agir  relation mais je
pense que euh dans des cas particuliers on
pourrait euh identifier la nation que je suis
égal aux individus
euh l'autosuffisance dans cette niche donc donc
au niveau individuel en particulier d'
accord c'est une conclusion vous voyez
certaines actions qui pourraient classifiers
irrationnel  dans la mesure où ils
sont préjudiciables à la survie mais
euh au niveau de l'espèce c'est plus
difficile d'argumenter comme ça parce que pour
identifier ce genre de comportement ou de
conséquence mais je pense que
pour ne pas banaliser l'idée de
rationalité et dire  eh bien tout ce qui
est vivant est c'est une factorisation il
faudrait identifier ce genre d'
actes particuliers qui nuisent
à une survie
donc dans le cas du th  e colonie de fourmis je
ne sais pas peut-être que l'
accueil d'envahisseurs serait un
serait le genre de comportement qui
serait préjudiciable à la
survie en tant que tel
je ne sais pas je ne sais pas si c'est euh
c'est une façon impossible d'y
penser  Je devais penser plus clairement
mais
cool très intéressant et vous avez apporté
dans cette réponse et dans la présentation
comme plusieurs
échelles de temps imbriquées, tout comme Eco Evo
Devo le fait d'un
point de vue plus biologique en regardant comment la
construction de niche comble le fossé entre
les processus phylogénétiques plus lents et
des processus de développement plus rapides
euh, alors, comment cette considération
intégrée et multi-échelle est-elle
liée au
concept de contenu, comme le contenu va-t-il être
localisé dans un seul corps ou le contenu est-il
distribué à travers les entités ou la
rationalité est-elle distribuée à travers les entités,
comment pourrions-nous même identifier  le lieu
de la rationalité et qui invoque aussi en quelque sorte
la conception horizontale et modulaire
de la citation que vous avez
fournie, alors comment pouvons-nous  identifier
des échelles spatio-temporelles saillantes et des systèmes d'
intérêt
oh je ne sais pas je ne sais pas si je peux
répondre euh à ça complètement mais
il me semble qu'au niveau de euh
si on parle de contenu par
exemple de contenu comme  une
condition de précision pour les pensées symboliques je pense
heureusement que nous devons dire que
ce n'est pas localisé chez un seul
individu c'est partagé publiquement donc vous
pouvez dire que
euh
une conséquence de cela est qu'il est
possible de penser à différents
modes de raisonnement euh qui ont
été  des
sites d'information à différents moments Etc et vous pouvez
voir qu'ils ont bien développé des
règles de niveau différent pour les
informations sur le contenu
et je pense qu'il est
plausible de dire que le contenu
est localisé que le
euh comment pouvez-vous dire qu'il partage le montant que
vous connaissez le  spécificités de
juste pour la rationalité je pense
qu'on pourrait
[Musique]
identifier en particulier des comportements
si ça alimente ces euh
ce genre de description de euh spin
professionnel compétent int  eraction et
interaction adaptative entre un organisme
et son environnement sa Niche donc
nous pourrions probablement
donner des réponses différentes ici une
rationalité et un contenu Je suis prêt
à dire que le
contenu de l'organisation n'est pas
quelque chose qui se passe dans la tête
quelque chose qui est là-bas dans un  manière
partagée entre autres et c'est
quelque chose que ma philosophie
a au moins depuis les années 60 euh
mes philosophes ont
défendu l'idée que le contenu est
individué de l'extérieur
et euh je pense que c'est l'une
des vidéos  par exemple Hillary Putnam
et Tyler Burge et d'autres que
le contenu mental est individualisé au
niveau communautaire ou au niveau sociétal, mais d'un
autre côté, ils pensent que la
rationalité pourrait en principe être
individualisée dans des comportements particuliers, mais
cela dépendrait des objectifs individuels
et de la  la niche qu'il occupe et ainsi
de suite
euh il y a bien sûr les
variables réelles ici qui pourraient être importantes
aussi
pour ide  ntifier le
comportement comme rationnel ou non
merci, eh bien, une phrase qui m'a vraiment
marqué était comme savoir comment ne pas savoir
que
peut-être euh un point basal dans votre travail
et un accent sur cette action, donc je
voulais juste
savoir comment l'action et la pratique comme
vous  les a tissés ici aujourd'hui comment ces termes sont-ils
abordés
et en quoi les choses sont-elles différentes aujourd'hui avec
le traitement de l'action et de la pratique et du
savoir-faire ne savent pas cela que de dire dans le
helmholtzee en jours ou même dans les
traditions anciennes ou dans les connaissances du monde
Alors d'accord cool donc le  Je pense que l'idée
serait que
euh
il y a une tendance de euh c'est une
tendance d'une philosophie très moderne
mais elle a été très influente dans la mesure où
la première vague de sciences cognitives a
pensé à la perception comme une capacité à
catégoriser l'environnement et à offrir
une description discrète des
aspects environnementaux donc par exemple percevoir que
euh la la la la
je ne sais pas la la courbe est à ma gauche
est une question de savoir qu'il y a un
truc avec les recherches s  tant de propriétés à
ma gauche et c'est une sorte de euh sais
qu'une sorte d'attitude propositionnelle
envers le monde donc
euh je pense que la
chose intéressante à propos d'un activisme et d'
une psychologie écologique aussi et dans la
mesure où ils rappellent le
pragmatisme américain du le  début des
siècles à penser à la
perception comme une question de ne pas
catégoriser ces propriétés dans le
monde mais comme euh révélant des possibilités
d'agir
et c'est quelque chose que si vous
deviez expliquer cela en termes de euh en
termes épistémiques tels que la connaissance, nous le
ferions '  Je ne veux pas dire
que la courbe est à ma gauche mais
savoir saisir la tasse et faire
ce que je veux en faire si je
veux boire une tasse de café ou si je veux l'
utiliser comme  un presse-papiers, il aura
différentes propriétés silencieuses et c'est
quelque chose qui,
bien que cela ait été je pense
très, je pense qu'un activisme et une
psychologie écologique et d'autres visions incarnées de la
cognition ont été largement couronnés de succès  En finissant
de déplacer cette discussion vers ce
point, je pense que dans les
sciences cognitives plus traditionnelles, vous avez toujours
l'idée que bien les
organismes perçus par en décrivant la
façon dont l'environnement les choses
c'est quelque chose que je pense
euh des lectures plus traditionnelles de
prédictif  le traitement rend euh clair
comme dans euh l'idée que vous inférez
sur la source des stimuli et non
dans euh et non et ce n'est pas je veux dire que
cela se prête plus facilement à l'idée
que le cerveau ou le système cognitif
sait que
le monde est tel et tel
l'environnement est tel et tel au lieu de
dire que le système cognitif sait
comment s'engager avec le monde et je
crois que
le point
qu'un activiste et euh des
psychologues écologiques essaient de faire est de
et aussi  travailler sur le
codage prédictif et le principe d'énergie libre
Etc est de montrer que ces notions ces
cadres pourraient être une idée minimale que
le système cognitif sait comment  pour l'
engager sait comment engager l'
environnement d'une manière qu'il n'est pas nécessaire
de lire dans un résumé du manuel
que le système Kindle en déduit
que le monde est ainsi, donc je pense que c'est
une façon d'expliquer mais aussi euh
philosophiquement si  vous avez une grande
au début des dernières
décennies euh une discussion gigantesque sur la question de
savoir si vous savez comment pourrait être réduit à
savoir cela et puis encore une fois vous avez un
arrière-plan de cela et d'autres
discussions philosophiques sur le
savoir plutôt comment pourrait être traité comme  une
notion indépendante de vous savez cela
et si vous pourriez
réduire l'un à l'autre et ainsi de suite, donc
je pense que cela ne s'arrête pas là, vous ne pouvez pas
euh même si je peux faire une réclamation pour la
perception d'un autre sachant comment
ils sont toujours le le  question
de fond de savoir si le savoir-faire pourrait être traité comme
et tout ça
et c'est quelque chose sur lequel je
travaille aussi récemment
il y a beaucoup à dire là-bas
c'est une idée tellement intéressante surtout avec la
co linguistique  mmunication c'est un
peu comme le doigt et la lune et
parler de la lune mais le doigt n'est
que là où il est et on ne parle
pas du pointeur on parle de
la référence
et donc d'utiliser
une forme de communication sociocognitive
dans  dans un langage cultivé
ou dans un discours académique écrit pour regarder à
travers cela ou pour réimaginer cela et
voir même ce qui semble être le
summum de savoir cela
et le voir toujours comme savoir comment
je suppose que la question est de
savoir comment lire les articles
oui bien sûr  oui je pense que c'est euh c'est
un
euh c'est ouais les valeurs ça semble
devoir être un très gros problème parce que si on
essaie de traiter ces
capacités négatives comme tu l'as mentionné comme une question
de savoir-faire
il parait que ça nous manque encore  quelque chose
sur la communication par exemple et
d'un autre côté je pense et c'est mon
innovation mais je pense qu'en principe on pourrait
parler de
comment
comprendre ce que vous venez de dire et
essayer d'y répondre est une question de
savoir comment être  avoir linguistiquement
mais je pense que même ce mouvement
pour traiter des niveaux élevés de
combinatoires qui en ont fait une question
de savoir-faire, il laisse encore quelque chose de
côté je suis je veux dire personnellement je suis
et content de ça je pense qu'à un certain
niveau nous avons  pour dire que eh bien c'est
un autre type d'approche qui est nécessaire
ici pour expliquer comment nous communiquons par
exemple
périodiquement pour ne pas dire que cela n'implique pas
et maintenant mais ce n'est pas seulement que je
pense qu'il faut au moins plus que des connaissances pratiques
mais  peut-être que la clé ici est de penser à des
connaissances pratiques juste de base et
nécessaires pour d'autres types d'autres
types de connaissances dont elles ont besoin
pour s'engager dans ce type d'échange
peut-être que c'est peut-être une couche,
je suis sûr que
bien
euh plus  doit être
dit à ce sujet pour leur donner une
réponse plus informative, mais c'est au
moins ma position actuelle, c'est que
non comment fournit la base de notre
engagement avec le monde et avec les
autres, mais que certains junctu  nous
devons être capables de développer d'autres types de
compréhension pour expliquer un terroriste pour
expliquer les types complexes d'échanges euh que
nous avons dans nos vies quotidiennes
, comme la lecture d'articles comme vous l'avez dit,
je suis d'accord, je pense que le
cadrage sait que comme base et ensuite
récupérer le savoir-faire est un défi et
c'est aussi un défi de commencer par les
processus cognitifs de base comme étant
mis en œuvre sans maison et de réassembler ces
pièces de savoir-faire pour savoir qu'encore une fois
ce n'est même pas nécessairement un simple
défi, mais préférerions-nous affronter
le défi de  assembler
des
processus cognitifs symboliques propositionnels déclaratifs verbaux
etc.  vers l'
assemblage du gratte-ciel
oui oui ouais totalement ouais je pense que c'est
bien les
deux sont euh ces deux approches  sont
difficiles
à assembler comme vous l'avez dit pour fournir
ce genre d'explication soit en
bas à gauche, soit en haut, mais je suis plus
favorable bien sûr à l'approche du Web unique
, je pense que c'est aussi pour une autre
raison, cela semble pertinent  de
départ semble être euh sur la
description biologique de la façon dont nous interagissons avec le
monde et dans l'autre sens, il
semble être beaucoup plus difficile d'expliquer euh
comment nous arrivons à ce euh des
questions biologiques telles que notre morphologie corporelle
et il semble que  nous devons d'abord en
tenir compte, puis nous arrivons
aux autres questions auxquelles il est également
difficile de répondre, mais à tout le moins,
je pense que c'est
une approche ascendante qui est plus
intégrative, vous savez, c'est qu'il y a des chances que
cela semble  être plus
euh en notre faveur dans le sens
et et la façon dont vous venez de l'encadrer
m'a fait penser que si vous deviez
programmer un ordinateur à partir de zéro,
cela pourrait être un ordinateur abstrait ou virtuel,
donc il n'a même pas besoin d'avoir
comme  mode de réalisation spécifique
et dans cette situation, on pourrait être
préoccupé par l'assemblage de
savoir qui affirment cela et l'assemblage de
ces déclarations
déclaratives et processus logiques en
quelque chose qui est plus dynamique ou en
interaction avec l'environnement, mais
ce processus d'ingénierie à pile complète
avec logique et silicone au  la base
est assez différente de la façon dont nous sommes arrivés ici
et donc c'est possible, mais c'est
complémentaire
euh eh bien vous avez donné un peu de visibilité
sur euh je suppose que l'avant pendant et
après l'examen par les pairs, donc j'étais juste
curieux de savoir ce qui a
changé pendant et après le papier comme
plus  au cours des derniers mois ou années ou quelle que soit leur
durée, comment avez-vous évolué à ce sujet
, puis que considérez-vous comme les
prochaines étapes pertinentes, qu'elles soient pour vous ou
simplement générales à faire recherchons-
nous une mesure du cerveau recherchons-
nous un  caméra vidéo dans une forêt
recherchons-nous une avancée conceptuelle ce qui
va aller de l'avant après vos
développements
c'est une excellente question je thi  nk
euh
je ne suis pas complètement satisfait de la
façon dont je trouve toujours les gens au
niveau conceptuel je ne sais pas
si cela serait réalisé en euh
je ne sais honnêtement pas si vous pourriez en
principe le faire  en d'autres
termes empiriques mais
euh je ne dis pas que euh bon on est
je l'écrirais un peu différemment aujourd'hui
non pas que ce ne soit euh pas que je ne sois pas
d'accord avec l'article à l'origine mais je pense qu'il
y a quelque chose certains points que
j'aimerais recadrer  mais ils n'autorisent pas
je pense qu'il avait un nouveau papier
mais peut-être dans le futur mais c'est
quelque chose que
euh les questions comme les mythes
du soir qui est quand même la
question philosophique
et celle conceptuelle ils me dérangent encore euh
mais j'ai encore
pour trouver l'opportunité de développer ces
idées plus attentivement et la vue générale que
j'ai présentée là je pense que je pense que
ça tient toujours
euh mais
euh
j'aimerais que
j'attends toujours cette chance de l'
élaborer davantage et de voir jusqu'où je  peut obtenir bu  t
Je ne sais pas encore je dois admettre que je ne sais pas
quels sont les
développements futurs de cette idée mais euh
j'ai travaillé sur plusieurs
problèmes isolés sur cette
approche ces dernières années j'ai travaillé avec
la notion  d'information et de
compréhension scientifique et d'information pour les
écologistes et les activistes de la
combinaison et récemment je travaille
plus récemment avec quelques collèges sur
la réalité virtuelle et la
reconnaissance de la perception donc
euh c'est comme ça que j'aime mener mes
recherches pour trouver
euh des questions intéressantes et voir  comment comment puis-je les
gérer mais pas nécessairement me retrouver
euh lié à une
seule ligne de raisonnement d'ailleurs donc
c'est ce qui s'est passé à l'époque où je
travaillais avec la rationalité si je pensais que
c'était un sujet très cool et euh je
pense toujours  ça l'est mais je n'ai pas eu le temps
de revenir et de recadrer ce que je
voulais mais euh peut-être que dans
un futur proche je ne sais pas mais plus la
chose la plus récente sur laquelle j'ai travaillé
n'implique pas la cellule
rationalité ulaire mais je pense que certains produits
pourraient être faux, c'est celui de
la réalité virtuelle et comment la
réalité visuelle se compare-t-elle réellement à la combinaison,
car il manque évidemment quelque chose
à une persévérance dans un
environnement visuel,
euh, il y a bien sûr si j'ai quelqu'un pour
Par exemple, si je suis dans un
environnement visuel où je suis sous une sorte de
menace, je peux ressentir quelque chose d'analogue à la
peur mais je ne crains pas vraiment pour ma
vie
et j'imagine que la personne sur la
réalité virtuelle est donc rationnelle de  fuir
le la qui menace la menace visuelle
et ainsi de suite c'est ça le
c'est ce sur quoi je travaille et euh c'est peut-être
que ça donne un point de retour à
cette idée de rationalité radicale et active
et en  en fait, euh, le papier
vient d'être accepté, donc comme je
vous le disais avant, j'étais tellement occupé ces derniers
jours parce que nous corrigions des épreuves,
mes collègues et moi n'avions jamais pensé
euh et moi, j'avais aussi
un emploi du temps serré
pour  soumettre la version corrigée de l'
article dans les dernières semaines et puis j'ai
eu les preuves et
bon peut-être euh dans le futur je pourrai
revenir sur la question de la rationalité
j'aimerais bien mais je ne sais pas si je ne le fais pas
sais que je ne peux vraiment pas prévoir les
développements de ça mais euh en général je suis
toujours d'accord avec mon idée originale mais
je vais la formuler un peu différemment
donc le point VR je suis sûr qu'il y a
beaucoup plus à dire là-bas mais ça  m'a
rappelé juste le titre réalité virtuelle c'est une
virtualisation et donc de la même manière
que
la planification de l'action cognitive
nous permet d'entreprendre des
politiques que notre corps ne prend pas, ne
serait-ce que pour les évaluer et choisir
contre elles, mais nous pouvons faire un vol
de  fantaisie avoir un processus de sélection de politique fantaisiste
de contrefactuels
mentalement,
mais alors notre morphologie est un peu comme
notre Lifeline, vous savez si vous
tombez réellement d'un rebord, alors ça va faire mal
et ensuite dans la réalité virtuelle,
vous êtes incarné,
l'expérience perceptive est littéralement
un  virtualisation des
situations critiques de survie afin que vous
puissiez vous voir comme étant sur un rebord
mais vous êtes sur un sol plat
et puis dans cette situation
si vous êtes en quelque sorte
un observateur cognitif en dehors du
jeu vidéo, vous pourriez dire que c'est
rationnel pour  moi juste pour tomber pour voir
ce qui se passe
donc c'est comme mais ensuite il y a une couche
de rationalité dans l'espace oui comme
ce qui est un bon coup dans le jeu
euh et donc ça brouille en quelque sorte la ligne
entre
[Music]
c'est ça brouille la criticité de
le corps et euh
bien
je suis sûr que vous y avez beaucoup
plus pensé alors comment cela joue-t-il dans notre
réalité virtuelle
euh avec la façon dont nous pensons, utilisons
et concevons ces systèmes
bien c'est le le le le les
questions qui  nous a motivés à écrire un
article et euh pas euh à leur donner et j'étais
que dans la littérature technique vous voyez
que beaucoup de chercheurs travaillant
avec euh traitent euh la perception visuelle comme
illusoire une sorte d'Illusion mais nous étions
un peu gênés par  ça parce que d'un
autre côté ça ne marche qu'en VR parce que
nous on incarnait les appareils les appareils ils
marchent pour nous tu as les manettes tu
as le le casque et euh ça fait tellement
bizarre de dire que l'utilisateur l'utilisateur
est sous une sorte de  Illusion
et d'un autre côté il semble que ce n'est
pas réellement de la cognition car comme vous l'avez
dit il n'y a pas de
pertinence biologique pour ces états cognitifs
pour ainsi dire par exemple si je vois une
pomme en VR c'est qu'elle ne permet pas de se
nourrir mais elle  a du sens dans le
jeu, mais la différence euh bien
ce que je perçois une pomme dans un
environnement réel c'est qu'elle
me nourrit c'est quelque chose que je peux manger
mais pas en VR je peux faire semblant
donc nous avons inventé ce concept d'allusion pour
expliquer
c'est comme si nous faisions
face à un animal réel mais cela implique
aussi cette volonté de jouer cette idée
que nous ne sommes pas en
train de traîner parce que nous mettons l'
équipement que nous savons que nous sommes dans le jeu
et je pense que c'est un sujet brûlant en ce moment
parce qu'il y a la méthode des métaphores et je
suis très sceptique quant à tout ce qui peut les
gens sont très optimistes mais sur les
possibilités du métaverse et certains
autres pensent vraiment que nous pourrions être dans
une simulation institutuellement parlant mais je
veux dire la meilleure technologie que la
technologie actuelle nous montre est  que c'est très
limité et que vous pouvez faire semblant d'être dans un
certain environnement et ainsi de suite
et je pense que cela peut offrir une nouvelle façon de
penser à la rationalité dans cet
environnement visuel de manière à ce que peut-être les
Russes fassent quelque chose que cet environnement
a dit de sauter  hors de la télévision, voyez
ce qui se passe et, d'un autre côté,
les aspects comportementaux de le faire, parfois, les
gens ressentent réellement de la peur et les gens
font face à la rue pour des phobies avec des réalités virtuelles
et
euh c'est beaucoup de
questions intéressantes là-bas que
je veux peut-être dire pour  les recherches futures, nous pouvons
y revenir, cela m'a fait réfléchir à la
façon dont Apple dans la vraie vie, cela pourrait être des
calories pour vous b  mais aussi cela pourrait être des
calories pour une mouche, cela pourrait être jeté,
vous pourriez l'utiliser comme un marteau, vous pourriez le
peindre correctement afin que l'
écologie
et le processus génératif, comme nous dirions,
une sorte d'inférence active
va toujours au-delà de
toutes les affordances ont été programmées dans
pour un objet donné et puis aussi
euh le discours actuel sur la VR se concentre
fortement sur les casques
juste pour parler de manière totalement anecdotique pas
pas mon domaine d'expertise
euh ça semble un peu intéressant
c'est comme si la discussion sur le téléphone portable
ne se concentrait que sur des
rectangles d'une certaine taille
ce qui fait que ce n'est pas une réalité virtuelle, c'est
comme regarder à travers une fenêtre et
il y a un autre type avec qui parler, donc
ce n'est pas attaché à ma tête, il n'a
pas certaines des
capacités de suivi de mouvement que certaines technologies
ont, mais c'est
une modification de niche à Perry  espace personnel
et nous pouvons pousser des
signaux et des affordances les uns aux autres
afin d'avoir un cadrage VR ou vraiment juste un
cadrage de la rationalité et de la perception
cognition action Cyc  Les fichiers
qui
ne sont pas simplement limités à une
réalisation spécifique ou à un type de matériel et
pourraient couvrir toute la gamme allant de la personne hors ligne totale
dans un domaine
à quelqu'un qui est très
dans The Matrix
semble assez pertinent, sinon les nouvelles
technologies, même les petites variantes et
les mises à jour logicielles continueront à l'
infini  surprendre et confondre
ouais je pense que c'est un c'est un c'est difficile de
définir le euh
je veux dire nous sommes ici dans un échange qui
je pense qu'il pourrait en principe être
classé comme une forme de réalité virtuelle
bien sûr je vois le vôtre votre C
esprit  mais
euh je veux dire la plupart je pense que ça marche ils de
nos jours ils le trouvent un doc en
disant que bon faut avoir un casque et
parfois un contrôleur mais mais à part
ça ce n'est pas la réalité spirituelle mais
ouais c'est difficile de définir quoi que ce soit euh
ce n'est pas ce n'est pas  un dépotoir et
simple comme on le pensera
parce que, euh, parler commercialement,
bien sûr, la réalité virtuelle signifie des casques
et d'autres accessoires, mais un téléphone
ne fait que parler au téléphone o  r un télégraphe
à cette époque,
il aurait été sur cette interface
avec cette modalité sensorielle et avec
ces affordances, c'est la
virtualisation
ouais à laquelle nous avons accès d'un
chapitre différent aujourd'hui
ouais je pense donc oui une partie de notre article
était de faire valoir que dans  une façon d'incarner
des dispositifs technologiques est évidemment dans
le besoin non ce n'est pas nouveau c'est la
marque de l'être humain
c'est d'incarner des dispositifs technologiques
ce qui a fait de nous ce que nous sommes depuis le
début en utilisant la technologie analytique
et le fait que nous pouvons l'incarner si
efficacement un dispositif même  s'il est
programmé pour par exemple euh dans
la réalité virtuelle pour avoir quelque chose une
créature que vous nous contrôlez plus riche avec une nouvelle
morphologie une autre morphologie par
exemple même si c'est le cas, cela ne
se produit que si efficacement parce que nous sommes
capables d'incarner l'appareil que certaines
expériences ont montré  que vous pouvez mapper
par exemple une torsion de votre poignet à un
troisième bras
euh cette réalité individuelle va
de votre poitrine  et les gens peuvent
apprendre à contrôler ce troisième bras qui
ne correspond pas à notre morphologie réelle,
mais cela peut être fait par une torsion du
poignet,
c'est donc quelque chose dont nous discuterons dans
notre article et bien
vous ne pouvez le faire que parce que  vous incarnez
l'appareil pour que vous puissiez voir que c'est une
illusion,
cela fait en fait
partie de ce que signifie être humain, c'est
incarner des appareils technologiques, donc
j'irais dans cette direction, je veux dire, je sais que cela
brouille la distinction entre virtuel
et non virtuel mais je pense que c'en est une
façon de traiter ce
cool y a-t-il autre chose dont vous voulez
parler demander ou juste une sorte de prélude
ah eh bien je voudrais vous remercier pour l'
opportunité de discuter de cet article c'était
très gentil pour moi j'ai vraiment apprécié
et ça  est euh un environnement très agréable et euh
confortable pour discuter de ces
questions et pense que je pense encore une fois
merci oui discussion géniale et
sujets importants et nous serons heureux de
vous parler à nouveau à tout moment d'
accord merci adieu merci