Hallo und willkommen an alle, dies ist der
aktive Inferenz-Gaststream 28.1, es ist der
14. Oktober 2022.
Heute werden wir die
Neukonzeption der Rationalität von
Giovanni Rolla hören und diskutieren, also Giovanni, vielen Dank
für Ihre Teilnahme und wir
freuen uns sehr auf diese Präsentation und
Diskussion
danke danke dann es war mir eine Freude,
Ihre Einladung vor ein paar
Monaten zu erhalten und ich freue mich sehr, hier
zu sein, um diese Gelegenheit zu haben, meine Arbeit zu besprechen
Papier, das ich vor ein paar Jahren geschrieben habe,
und ähm, als wir hinter der Bühne sprachen,
habe ich meine Meinung ein paar
Mal geändert und ich werde das
während der Präsentation deutlich machen, seit
ich dieses Papier veröffentlicht habe, aber es ist mir eine
Freude  Trotzdem die Möglichkeit
zu haben, dieses Video hier zu präsentieren und
es mit der Welt zu teilen, also bin ich sehr
glücklich,
äh, also werden wir über die
Neukonzeption der Rationalität sprechen, und das ist die
Reiseroute  Ich habe darüber nachgedacht
, es Ihnen vorzustellen, also werde ich zuerst
über Rationalität und
inhaltslose Erkenntnis sprechen, dann werde ich
meine Ansicht darlegen, die ich radikal
inaktive Rationalität und
Sicherheitswörter über Handlungsfähigkeit und kompetente Interaktion
und Argumentation und Rationalität genannt habe. Sie stehen in der
Nähe von a  Ein paar Einwände, der
erste ist, dass das, was ich
hier drücke, auf eine übermäßig liberale Weise zu
liberal ist, es umfasst zu
viel, und der zweite Einwand, von dem ich
denke, dass er
Sie am meisten interessieren wird, ist, ob er es tatsächlich ist
kompatibel mit prädiktiver Verarbeitung oder
prädiktiver Codierung, was natürlich
in der Einrichtung liegt. Am Ende ist es in der Nähe
der Tour von Autos in der Mitte, um Active Infinity zu machen,
also
hier ist das Entschuldigung,
meine ersten Gedanken zu diesem Thema
sind traditionell sehr
äh  Orthodoxe haben eine Sicht auf Rationalität,
ähm, sie gehen meines Wissens davon aus,
dass es wirklich eine Annahme ist, dass Rationalität zum Beispiel Vernunft beinhalten
muss
Ich glaube, dass B in einer
Handlung a rational ist, wenn und nur wenn
es die Argumentation gibt, die dies
in der Bure unterschreibt, und natürlich ist es einfach
keine Argumentation, die Argumentationsfrage
muss mit bestimmten bestimmten
formalen Benchmarks wie klassischer
Logik oder Wahrscheinlichkeitsrechnung oder
Heuristik erworben werden  rational zu glauben und
gemäß diesem traditionellen
Feld zu handeln,
erfordert also die Erfüllung bestimmter formaler Standards,
und dies scheint mir, wie ich bereits sagte,
weitgehend eine Annahme darüber zu sein, was es
bedeutet, rational zu sein, wenn es darum geht,
Rationalität in Bezug auf Argumentation zu definieren,
also ob Rationalität Argumentation erfordert
und ob  Argumentation beinhaltet die Bewertung
von Überzeugungen anhand bestimmter formaler
Maßstäbe, dann impliziert Rationalität
Inhalt für die Erkenntnis,
wobei Inhalt meiner Meinung nach minimale
Genauigkeitsbedingungen aufweist, die in
der Lage sind, richtig oder falsch zu sein, oder in oder in einer
gewichtigeren Vorstellung, die wahr oder falsch ist als
die Idee  Hier ist, dass Rationalität
notwendigerweise Inhalt beinhaltet, es beinhaltet
Überzeugungen rea  Soning und der Vergleich oder
Entschuldigung
, jetzt
ein Software-Update zu aktualisieren. Es tut mir leid, dass
in meinem Fenster hier drüben ein Popup war, also
ähm
, das wäre meiner Meinung nach die Standardansicht
von Rationalität,
und
wenn es so ist, dass Rationalität unbedingt
erforderlich ist  Inhalt Es passt gut
zum klassischen Kognitivismus oder zum
Kognitivismus im Allgemeinen,
was die Ansicht ist, dass die Kombination
notwendigerweise
zumindest für einige
Kognitivisten einen
repräsentativen Inhalt beinhaltet
Genauigkeitsbedingungen,
aber diese klassische Sichtweise ist nicht so gut,
sie passt nicht so gut zu
radikal inaktiver und verkörperter
Kognition, die ich hier bin, ähm, denke
nicht speziell an Radikalismus und Aktivismus
von Goodwin Maine in den letzten Büchern, aber
ich denke, es fordert auch andere heraus  Ansichten
, die nicht als radikal und
aktiv präsentiert werden, aber natürlich teilen sie einige
Kernaspekte mit Radikal und Aktivismus
wir könnten sie radikal verkörperte
Ansichten von Kognitionen nennen, wie
ähm, mit den Ansichten von Ezekiel
Paulos
sensorischem Modellleben haben Sie auch
Gallaghers inszenierte Vielfalt von
Inaktivismus in seinem Buch von 2017 und auch die
Ich meine die Ansicht von Tony Kimero in seinem
2009  Buch über ökologische Psychologie und
dynamische Systeme teilen sie alle ein gemeinsames
Pachtverhältnis, und hier bin ich, ich weiß, dass dies
sehr kontrovers ist, aber ich behandle
diese Ansichten als radikal verkörperte Ansichten
der Kognition und konzentriere mich speziell
auf radikale und aktive Ansichten zum
Thema Kochen  Sie alle sagen, dass äh, nicht
die Anerkennung repräsentationsinhaltlich ist,
was in gewisser Weise bedeutet, dass
wir an grundlegende inhaltslose Formen
der Erkenntnis
oder eine inhaltslose Ebene der grundlegenden Ebene der
Anerkennung denken können,
die durch die aktive
Erforschung der eigenen Umgebung und
jenseits von Radikalen und Aktivismus entsteht  Mit was wir
meinen,
könnte diese
Idee in Bezug auf die Beherrschung von sensomotorischen
Engagements ausgezahlt werden  Know-how
Das Wissen, wie man sich mit seiner
Umgebung auseinandersetzt, anstatt zu wissen, dass
Dinge um einen herum so und so sind. Das ist also ganz klar das, was die Paulo und Kollegen und äh Kimero zum Beispiel
in ihren Büchern tun, äh Radikal und Aktivismus
hat eine gewisse Tendenz dazu  Schiefe
Sinnesmodelle Eingriffe Sinnesmodelle
usw.
und äh,
aber die jüngsten Entwicklungen haben, glaube ich,
eingearbeitet, dass dies die
Verwendung der Liste dieser Idee ist,
also wenn wir radikale verkörperte Ansichten
der Erleuchtung oder des rechten Konnektivismus
und den klassischen Treibstoff kombinieren  Rationalität,
was wir haben, ist etwas, das Angle
wie folgt beschrieben hat,
und Aktivismus ist die Ansicht, dass
Erkenntnis auf einem gebetsrationalen
Verständnis der Welt basiert, das
auf sensomotorischer Erfassung realer
Lebenssituationen basiert,
und er erklärt diese äh diese Idee von
Vor-  rationales Verstehen
von
um
von den Ideen des Melopentin
Heidegger, wonach der Bezug
zur Welt nur eins geschrieben sein kann  In der
Praxis wird Inaktivität beim Schauspielen und
Praktizieren durch
den Körper vermittelt. Was hier also implizit zu sein scheint,
ist, dass Rationalität im Gegensatz zu Schauspiel und Praxis
nicht
wirklich etwas ist, das sich nicht auf einer sehr
grundlegenden Ebene der Kombination befindet, also
geschah dies, als wir  Wir
schaffen Platz für eine grundlegende Ebene der Erkenntnis
, die im Handeln und in der Praxis verwurzelt ist, und
trennen sie von den oberen
Kombinationsebenen, die normalerweise der
Ort der glücklichen Klarheit der Rationalität sind,
sodass
die Idee zusammenfassend diese
umstrittene Erkenntnis oder grundlegende Erkenntnis ist
, die daraus hervorgeht  sensomotorische
Eingriffe sind nicht rational,
also sinnliche moderne Eingriffe, so
fruchtbar sie auch sein können, können nicht
vom Standpunkt der Rationalität bewertet werden,
nur Inhalt für die Kognition
, Kombination auf hoher Ebene kann
Rationalität sein, die sich zum Beispiel in
Überzeugungen und Argumenten ausdrückt,
und nun, das ist etwas, was ich
Ich habe es auf dem Papier nicht angesprochen, aber es war meine implizite Motivation, mich damit zu befassen
Dieses Thema
als jemand, der aus der Philosophie
des Geistes stammt, ist die Idee des Mythos des
gegebenen zumindest eine Version davon,
so schien es mir damals, und ähm, ich wurde
von einem Rezensenten zu Recht davon überzeugt,
das Thema nicht anzusprechen  Sehr
verworren in meiner anfänglichen Präsentation,
aber es scheint mir, dass, wenn wir
grundlegendes Erkennen von einem rationalen Denken
und Handeln trennen und wir nicht auf
den
Brunnen zeigen, es keine, ich meine, Schnittmenge
zwischen diesen beiden Ebenen gibt, es scheint so
radikal und aktivistisch und äh ähnlich zu sein
Ansichten würden dem Mythos
der gegebenen Unbeliebtheit durch Verkäufer und
Moderationen durch McDowell als Problem für
gebieterische Bereiche meines Geistes verpflichtet,
so scheint es, dass dies meiner Meinung nach eine
[Musik]
ein philosophisch interessantes Problem ist,
aber es ist nicht etwas, das äh auf ist  Im
Vordergrund des Papiers stand meine
implizite Motivation hier zu erklären,
wie wir die inhaltslose oder
grundlegende Ebene der Erkenntnis durch sensorische
moderne Auseinandersetzungen mit Rationalität verbinden können, wenn
Sie können nicht, es scheint, dass es eine Art Gegebenheit gibt
, die in unserem Bild des Geistes nicht vollständig erklärt
wird, also wollte ich das.
Ich möchte immer noch versuchen, diese Intuition klarer zu erforschen,
aber ich
habe es nicht getan
Ich habe das angesprochen, aber ich denke, es gibt etwas in der
Richtung, warum ich heute zeigen werde, dass
ich denke, es ist eine Möglichkeit,
diese Anschuldigung
, dem Mythos des Gegebenen verpflichtet zu sein
, wie können wir Rationalität neu begreifen, in der
ich meine  Um dieses
Problem zu vermeiden und die Idee zu vermeiden, dass wir
zwei Ebenen haben, die vollständig
voneinander getrennt sind, wo eine Die Höhere
der Ort der klassischen Rationalität ist und was
sonst noch darunter ist, ist nicht rational. Ich
denke, die Idee ist,
Rationalität abzulehnen oder zu definieren  es
erfordert notwendigerweise Argumentation,
und die Nationalität muss nicht
noch begriffen werden, aber dann besteht die Herausforderung
darin, einen positiven
Vorschlag zu unterbreiten, was Rationalität ist, wenn nicht
Argumentation, und hier ist Susan Hurl  ey in einer
Arbeit, die meines Wissens die einzige ist
, die sich
mit diesem Thema befasst, und ich glaube, sie war damals übrigens
auch besorgt über den Mythos des
Gegebenen, und er ist ein
langes Zitat aus ihrem Phänomen, das ich lese,
es ist diese Rationalität  könnte aus
einem komplexen System der zentralisierten
Hierarchie Beziehungen von Hemmung,
Erleichterung und Koordination zwischen
verschiedenen horizontalen Schichten entstehen, von
denen jede dynamisch und
umweltsituiert Rationalität in
horizontalen oder modularen Begriffen neu gedacht wird, äh, ich weiß nicht
, ob sie diese
Terminologie verwenden muss, aber  in irgendeiner Weise, wie
sie es ausdrückt, ist es sachlich
auf die Umwelt bezogen, es hängt
nicht nur von internen Verfahren ab,
die zwischen Eingabe und Ausgabe vermitteln, wie z. B.
Inhalt, entweder für den Organismus als
Ganzes oder für ein vertikal begrenztes
zentrales kognitives Modul, sondern es
hängt von komplexen Beziehungen zwischen
dedizierten Welten ab, an denen Schichten beteiligt sind,
die bestimmte Aspekte der Welt überwachen und darauf reagieren
natürlichen und sozialen Umfelds
und des neuronalen Netzwerks bereichert das
Feedback ihrer Antworten. Dies ist meines
Wissens der früheste Fall von
jemandem, der auf eine Weise an dem inaktiven Ansatz arbeitet, der
offensichtlich eher
mit der Arbeit von
avano in Verbindung gebracht wird, der ebenfalls ein Aktivist ist, aber
in  ein anderer Ansatz als Radikal und
Aktivismus, und hier ist der früheste
und meines Wissens, bevor ich diesen Artikel schrieb,
dass der klarste
äh Vorschlag von Rationalität
in den einheimischen Begriffen neu konzipiert wurde, aber es ist
nicht etwas, das
nach ihrer Veröffentlichung in meinem äh an Boden gewann  Wissen
eigentlich habe ich seitdem nicht viel gesehen
und zusammenfassend ist die Idee, dass
wir den erklärenden Fokus ändern müssen,
der Rationalität nicht ausschließlich
als Inhalt mit
Kapazität in diesem Vorschlag betrachtet, sondern
in verstärkten Worten und in die Welt einbezieht
ob es radikal verkörpert ist,
hängt von der körperlichen Morphologie und Aktion ab
und davon, wie der Organismus situiert ist und
handelt i  In dieser Umgebung wird die
Idee minimal tot sein, also ist das, was ich
radikal inaktive
Rationalität nenne, äh in einer sehr
äh losen Definition so weit, dass eine
Asiatin insofern rational handelt, als
sie eine kompetente Interaktion mit
ihrer Umwelt aufrechterhält, die ihre grünen
Fähigkeiten koordiniert  je nach
Umgebungsbedingungen von Zwängen und festen
Stationen und natürlich erfordert dies manchmal
die Anpassung an unvorhergesehene Umstände, denn dies ist die Kernintuition,
und es ist interessant, diese
Idee der radikalen und aktiven Rationalität
mit einer anderen von Susan Hurleys Ideen in
einem Text von 2003 zu vergleichen  Sie sagt,
Gründe für das Handeln, sie argumentiert, dass
Gründe für das Handeln möglicherweise kontextgebunden sind,
wo sie gegen Gareth
Evans Allgemeingültigkeitszwänge steht,
und dies ist die Verteidigung der Idee von
Inseln praktischer Rationalität,
also behandelt sie Rationalität immer noch als
etwas, das sich auf
Argumentation bezieht  hier, aber diese Art der
Argumentation ist durch pra begrenzt
Kontext, also ist dies eine sehr progressive
Sichtweise im Vergleich zu der traditionellen
Sichtweise, über die ich zu Beginn gesprochen habe,
aber immer noch konservativer als das, was
ich hier zu entwickeln versuche,
also muss eine andere Sache, die meiner Meinung nach
im Vordergrund dieses Vorschlags stehen muss,
Rationalität sein  impliziert Handlungsfähigkeit und Autonomie,
weil etwas oder nur etwas, das
ein Organismus tut, als rational richtig bezeichnet werden kann,
also können diese Ideen aus dem
Lager der Autonomen und Aktivisten und aus
der Theorie, wie man
autonome Systeme wie einen Roomba spielen
kann, nicht verwendet werden  rational, weil es kein
Agent ist, es ist nicht der Urheber seines eigenen
Verhaltens, es wurde von externen
Agenten entworfen, um auf eine bestimmte Weise zu funktionieren, also ist
es streng genommen keine Nation, also
würde ich dort die Grenze ziehen,
wo Sie es nicht tun können  Sinn,
zum Beispiel einem Roomba Rationalität zuzuschreiben,
und
dafür verwende ich die Begriffe
Autonomie und Anpassungsfähigkeit von DiPaolo und
anderen, die Sie auch die neueren haben  book
image the four sensory model life und
das berühmte Paper from the Bowl von
2005, in dem er über die Adaptivität spricht
, seine sehr allgemeinen Einschränkungen dessen,
was es bedeutet, Russe zu sein, zu setzen,
so dass autonome Systeme dabei
als prekäre Netzwerke, ein
prekäres Netzwerk von Prozessen, aufgefasst werden  dessen
Organisation und physische
Grenzen durch das System selbst erzeugt werden, hält das
System ständig seine eigenen äh
Lebensfähigkeitsbedingungen aufrecht,
was als Sinnstiftung bekannt ist, wo das
System äh Umweltbedingungen erkundet
, die
für seine äh Selbsterhaltung günstig sind, und
diejenigen vermeidet, die dies begünstigen  schädlich sind,
also verstehe ich
das ganz allgemein als den
emotionalen Zwang für ein rationales Wesen,
dass es ein autonomes System sein muss,
und das Interessante hier ist, dass
das Konzept der Adaptivität, das Paulo
vorstellt, das ist  Fähigkeit eines
Organismus, seinen Zustand der
Selbstproduktion durch innere
Strukturen zu verbessern
Ich denke, es ist ein weiteres
interessantes Konzept, darüber nachzudenken,
in diese Idee eines radikalen und
aktiven Rationalitätsbegriffs ein solches Konzept aufzunehmen  ist
nicht unbedingt auf Argumentation
und Inhalt festgelegt,
so dass Handlungsfähigkeit durch die
Ausübung von situierten Fähigkeiten realisiert wird,
die Veränderungen innerhalb des Organismus in
Übereinstimmung mit
Umweltbeschränkungen und festen Stationen fördern,
was bedeutet, dass es a ist, wie gut sich ein Organismus
anpasst, um kompetent
mit seiner Umwelt umzugehen  Maß
oder Hinweis auf seine Rationalität
Je rationaler ein Organismus ist, desto
besser ist er geeignet, mit seiner Umwelt umzugehen,
und wir haben die
Umstände vorhergesehen,
und dadurch verstärkt der Organismus den
kontinuierlichen Austausch zwischen sich
und der Umwelt,
der für sein Überleben entscheidend ist  und es
ist sehr
eingebürgerte Denkweise der
Rationalität ist meist capaci
Änderungen für das Überleben zu verbessern,
das ist
die Gesamtidee hier,
also wie ich vorher sagte, was ist mit Argumentation?
Ich möchte Rationalität nicht
unbedingt mit Argumentation begehen, und darum geht
es bei radikal inaktiver Rationalität,
aber ich will nicht  Ich möchte logisches
Denken nicht als frühere berufliche
Kombination ausschließen,
also sage ich, dass es nicht
durch logisches Denken definiert ist, aber es ist nicht äh, es
schließt logisches Denken nicht aus
ist nach unserem Wissen ausschließlich für
Menschen,
aber es ist nicht das bestimmende Merkmal von
Rationalität,
also um diese Idee zu erklären,
erinnere ich mich, wie Hutu und Saturn
in einem ihrer letzten
Bücher mit dem, was ich meine, erklären
Entstehung hoher Anerkennung Die Idee
ist, dass die Fähigkeit, sich mit Inhalten
für die Kognition zu beschäftigen, letztendlich davon abhängt,
dass sie sozial kulturell eingebettet sind,
wo inhaltsvolle Kognition aus
sozialem c hervorgeht  ulturale Interaktion, so dass ein Individuum, wenn es an sozialkulturellen
Praktiken teilnimmt, ältere kognitive
Fähigkeiten akzeptiert, um mit Symbolen umzugehen, und dadurch
in einem langen Prozess der Enkulturation
natürlich in die Lage versetzt wird, sich auf eine
symbolische Koordination einzulassen, die keine
interne Repräsentation ist  Spezifisch, weil
es öffentlich verfügbar ist, handelt es sich nicht um mentale
Repräsentationen im traditionellen Sinne,
sondern es hat die Merkmale symbolischer
Kognition ohne die Verpflichtung,
dass es keine Repräsentation oder mentale
Repräsentationen gibt,
so dass rationales Handeln im allgemeinsten
Sinne die Idee ist, dass das kompetente
Verhalten eines  Organismus ist in ist das
kompetente Verhalten eines Organismus in
seiner Umgebung, es hängt von der
Koordination verkörperter Fähigkeiten ab,
während Argumentation, wenn alles gut geht,
natürlich als Inhalt
für Rationalität für meine spezifische Art der
Rationalität verstanden wird. Argumentation ist das kompetente
Verhalten eines Organismus in  ein soziales
kulturelles Umfeld
wh  Ich bin natürlich ein spezifischerer Aspekt unserer
Umwelt und es hängt von
der Koordination solcher kulturell
bedingten oder inhaltlichen Fähigkeiten ab,
die in der menschlichen phylogenetischen Skala jünger sind,
also ist dies die größte
Idee  Ich denke, äh, das ist der
positive Teil, und hier sind die
Einwände, über die ich zuerst sprechen wollte
, nämlich dass es eine sehr liberale Sichtweise ist,
es ist sehr,
äh, es ist gut, es dekomprimiert zu viel
, würde man sagen, denn wenn rationales
Handeln auf die Koordination von hinausläuft
kognitive Fähigkeiten, dann ist Rationalität
etwas Allmähliches für einen Organismus, der
seine Umweltinteraktionen mehr oder weniger beherrschen könnte,
und die Ablehnung geht mit
radikal inaktiver Rationalität einher. Viele
Organismen erreichen und pflegen ein
adaptives Verhalten in der Nische mit
unterschiedlichem Erfolg,
zu dem ich bin  naja, jemand könnte
rational und aktiv radikale und aktive
Rationalität singen ist Liberal und das ist
ein Einwand  das habe ich persönlich gehört
und ich habe es so schwer gehalten, weil ich
es sehr gut finde, es ist eine sehr gute Art
, es auszudrücken, sogar Schnecken sind rational auf
diese Ansicht und ähm, wozu ich sagen muss,
dass ich bereit bin, die Kugel zu kaufen
äh ja, es ist liberaler als
traditionelle Ansichten, natürlich
soll es so sein, aber ich denke nicht, dass
dieses per se Problem, was ich denke,
der positive Teil hier ist, dass
es einen Unterschied in Grad bewahrt,
Menschen sind viel rationaler  als andere
Tiere, einfach weil wir in der Lage sind
, eine Vielzahl von Aktionen unter einer
Vielzahl dynamischer Umstände
auszuführen, die weit über alle anderen Tiere
hinausgehen, die wir kennen.
Um auf das Beispiel dieses
Nagels zurückzukommen, dieser Nagel kann einige ausführen  Komplexe
Aktionen können sich von einem Punkt zum anderen bewegen,
sie können nach Nahrung und
Unterschlupf suchen und so weiter, aber sie haben
eine begrenzte Anzahl von Fähigkeiten, wenn
Sie diesen Nagel mit Süden umgeben, zum
Beispiel ist er dazu verdammt, durch die
Erwiderung und die Menschen zu sterben  Auf der anderen Seite sind
sie viel anpassungsfähiger und in der Lage,
dynamisch mit vielen unvorhergesehenen Umständen umzugehen,
also, ähm,
in meiner Antwort, dass die Ablehnung lautet
, ja,
ähm, es ist sehr liberal, aber das ist
nicht das Problem, das Problem wäre,
wenn es das wäre  Ich hatte Raum für einen
graduellen Unterschied zwischen der Art und Weise, wie Tiere
mit ihrer Umgebung umgehen
, und dies ist der andere Objekteinwand, von
dem ich denke,
dass er Sie am meisten interessiert, dann
wissen Sie, dass die 12 Vorhersageverarbeitung
Schlussfolgerungen zu implizieren scheint  und Inhalt den
ganzen Weg
äh, aber zuerst muss ich äh Sie und
die Zuschauer warnen, dass
zu der Zeit, als ich diesen äh dieses Papier schrieb,
viel optimistischer war in Bezug auf diese
Möglichkeit, Aktivismus und
prädiktive Codierung oder prädiktive
Verarbeitung zu kombinieren, und äh, ich denke, es gibt
Wichtige Punkte hier, aber es gibt dieses
kürzlich erschienene Papier von Olu und Evan Thompson
und Randy Beer, in dem
sie eine kritische Bewertung
der Versuche abgeben  kombinieren hauptsächlich
das Prinzip der freien Energie und
ähm
inaktive und
autobiografische Theorien, daher bin ich jetzt
hauptsächlich von ihren Argumenten überzeugt, aber
ich denke, es gibt
hier dennoch einige interessante Vergleichspunkte,
also prädiktiver Prozess in unserem prädiktiven
Code in äh, als ich noch schrieb
Bis heute tobt in
den Kognitionswissenschaften alles. Ich schätze, man kann
sagen, dass es sich anhörte, als wären Süßigkeiten zu
einem der wichtigsten Paradigmen da draußen geworden, also ist
es interessant zu sehen, ob es
gut zu dem passt, worüber ich spreche und in was ich spreche
Diese Zuschauer wissen, dass
Wettbewerb als ein Prozess
der Fehlerminimierung verstanden wird, der in
bidirektionalen engen Hierarchien stattfindet,
so dass
Sie die Generierung interner
Modelle für die Aktivität niedrigerer Schichten
haben, die die distalen Ursachen
finsterer Reize antizipieren, was ein Top-Down-
Prozess ist und der  Minimierung der
Diskrepanz zwischen Vorhersage und
aktuellem Stimulussignal durch
die Operation von Priors, die ein
Bottom-up-Prozess ist
o Hier ist natürlich aktive Schlussfolgerung,
die zum Beispiel in
einem informellen Sie wissen, formalen Begriff von
Clark verstanden wird, dass ein Organismus seine Sensoren auf eine
Weise bewegt, die darauf hinausläuft, in unserer Generation aktiv nach
den sensorischen
Konsequenzen zu suchen, die sie sind, anstatt dass ihr
Gehirn dies erwartet
Art, aktive
Beeinflussung sehr unter formalen Begriffen zu verstehen, aber
ich denke, es erledigt die Arbeit,
so dass das Gehirn die erwartete
Quelle empfangener Reize infarziert, wenn
es den Anschein hat, dass es ein
Problem mit dem gibt, worüber ich spreche,
also der Hamilton  Das Lesen
der prädiktiven Verarbeitung, die das
breitere Voreingenommenheits- und Schlussfolgerungsrecht verwendet, sagt
zum Beispiel, dass der Prozess der
Perceptionistas von dem
rationalen Prozess der
Vermehrung und Kontext-Top-Down-
Effekte der Agenten trennbar ist. Ich hatte das Gefühl, dass jede
Zwischenebene von Prozessen mich erfasst hat
Achten Sie darauf, dass Clark auch die
ganze Zeit über Rationalität spricht,
aber es ist eine schlussfolgernde Art von
Ratte  Ionalität
und allgegenwärtige Influencer-Argumentation scheinen
durchdringenden Inhalt zu implizieren,
und dann scheint die prädiktive Verarbeitung
mit radikal inaktiver Rationalität unvereinbar zu sein,
aber es gibt, äh, die Zeit, die es gab,
und ich denke, wir können immer noch argumentieren, dass
es keine
Nicht-Hämorrhoiden und Lektüre gibt
Vorhersageverarbeitung,
die zum Beispiel einen ersten Schritt verwendet,
wäre ein deflationäres
Vorhersagegefühl, das Camaro in einem
kurzen Papier aus dem Jahr 2013 aber viertens versteht, wo
die Werte von zwei oder mehr Variablen
Ihren Wert zuverlässig abdecken, sodass
der Beobachter den Wert 1 zulässt  auf den
Wert eines anderen zu schließen, und hier geschieht die Schlussfolgerung
auf der Ebene
der Beobachtung, nicht auf einer fernen
Variablen, auf den Wert einer
anderen zu schließen, also wäre die Idee,
dass der Inhalt meiner Meinung nach im Auge des
Betrachters liegt, der Person, die interpretiert  wie
die Auswahl der von uns gestellten
Annäherungswerte interne Vorhersagen, die er
im deflationären Sinne verstanden hat,
beschreiben kann  es in Schlussfolgerungen und voreingenommenen
Begriffen, so sehe ich zum Beispiel
die Idee über das vierte Haus von Bruno
Marstein in diesem Artikel, dessen Titel, wenn ich mich nicht
irre,
so etwas wie das Gehirn ist
kein Wissenschaftler ist, und das Argument ist in diesem
Allgemeinen  Interaktion
, die wir projizieren, wie
Wissenschaftler die Gehirnaktivität als ein
Merkmal des Gehirns selbst
interpretieren, als würde es eine Schlussfolgerung dieses
äh robusteren oder Kellnergefühls vorhersagen
, also versuche ich hier zu sagen, dass
aktive Schlussfolgerung dann ich doppelt verwenden
möchte  zu sagen, doppelt vergessen, den Namen davon auf Englisch zu sagen,
ähm, es ist nicht der wörtliche Sinn der
Schlussfolgerung hier nach radikal
inaktiven
Rationalitäten, dass der Agent, unbewaffnet für die
Effizienz von co-orientiertem Verhalten
, auf bestimmte Weise handeln muss,
um für sein oder  Ihre Zustände kommen
effizienter und kostengünstiger zum Tragen.
Dies impliziert nicht die umstrittenere
Behauptung, dass die generativen Modelle
selbst prädiktive Schlussfolgerungen anzeigen und ausführen
eine sehr
deflationäre Lesart in der
Vorhersageverarbeitung, um diese
Kombination mit radikaler und aktiver
Rationalität zu versehen,
und hier ist ein Auftakt in einem Papier aus dem Jahr
2018. Aus
dem Modell folgt nicht, dass ein
Organismus ein internes
Repräsentationsmodell seiner Nische hat
, da er dies ist  Modell, dass dies die
kognitive Arbeit ist, wenn Sie möchten, stattdessen ist ein
Organismus ein Modell, das die kausalen
und statistischen Regelmäßigkeiten widerspiegelt, in
einigen Umgebungen, die einen
Phänotyp
widerspiegeln
Wenn wir über die Idee sprechen, wie Organismen
eine Welt hervorbringen, gemäß einem
Aktivismus, der die Idee darstellt, dass der Organismus
und die Umwelt
historisch als determiniert bezeichnet werden,
äh, künstliche genetische Skala, dies
könnte durch die Idee der Nischenkonstruktion erklärt werden
, die Idee, dass einmal ein
Organismus ist  In seinem Umfeld aktiv
fördert es Veränderungen dann, wenn sie stabil
genug sind, dass es sie  kann von seinen Nachkommen vererbt werden
und diese Veränderungen liefern neue
evolutionäre
Pressdruckdrücke, die seinen evolutionären Weg leiten.
Eine ähnliche Idee wurde auch
von anderen Beschreibungen untersucht, diesmal in
Bezug auf Nischenkonstruktion
und ökologische Psychologie,
also ist meine Antwort auf diesen Einwand
dass rationales Handeln bedeutet,
eine kompetente Auseinandersetzung mit der
Umwelt durch Vorhersage
und Urbanisierung zu erreichen. Ich bin bereit zu akzeptieren,
dass Charakterisierung, aber
rationale und breitere voreingenommene Prozesse
keinen Inhalt für die Erkenntnis implizieren
müssen,
wenn wir verstehen, dass in the Flash nein
Sinnvorhersage und enge Minimierung
beinhalten die Auswahl von Eingaben und die
Koordination einer Interfähigkeit in Weltbeteiligungsmethoden,
was
genau der Hauptanspruch einer radikalen und
aktiven Persönlichkeit ist, also denke ich
insofern, dass die Vorhersageverarbeitung
kein Feind ist, sondern eher als  eine
lüge dieser idee statt äh
ankunft aber natürlich  Es gibt andere
Kompatibilitätsprobleme, die ich
hier nicht angesprochen habe, aber
das ist alles, woran ich gedacht habe, aber
heute danke,
großartig, vielen Dank, alles klar,
cool, sehr interessant
für diejenigen, die live zuschauen, bitte
Fühlen Sie sich frei, irgendwelche Fragen zu schreiben. Ich
werde meine Notizen sammeln und die Diskussion beginnen.
Okay,
gut, zuerst noch einmal vielen Dank für das
Gespräch.
Wie wäre es mit einem kleinen Kontext darüber, wie Sie dazu
kamen, diese Fragen in
Ihrer aktuellen Position zu stellen, und welche
Interessen Sie daran haben?  Bereich entwickelt, weil
es so viele interessante Ideen gibt und
ich wollte nur mehr darüber erfahren, wie
Sie zu diesem Framing gekommen sind und Ihren Standpunkt geschärft haben
zu der Zeit
, als ich meine Dissertation schrieb
, war das vielleicht 2007 oder so,
und ich argumentierte für die Idee, dass
Rationalität etwas sein muss, das letztendlich die Welt ist
Daran beteiligt ist eine
Tendenz, auch unter ihnen zu denken, wie
ich bereits sagte, wie ich Ihnen unter äh in
verkörperten Perioden mit Menschen von bestimmten Menschen gezeigt habe.
Es muss im Wesentlichen eine Welt sein
, die Schauspielerei und Praxis
usw  Rationalität
bleibt so etwas wie eine nicht realisierbare
Vorstellung, etwas, das
nicht auf die Ebene des Das heruntergebracht werden kann, es könnte
nicht auf eine Weise herunterskaliert werden,
wie die Wahrnehmung, die
durch eine bestimmte dynamische Beschäftigung erklärt werden könnte und so
weiter und so fort
so zur Zeit Ich  dachte, dass
dies vielleicht
ein Problem ist, weil
in
anderen Kontexten angenommen wird, dass
jede Wahrnehmung, die sich bewegt, wenn sie nicht so
artikuliert ist, dass sie eine
bestimmte Übereinstimmung mit der
beruflichen Kombination bietet, dann ist die
Wahrnehmung eine Selbstverständlichkeit, und dies ist der Mythos von  Das
Gegebene habe ich eingangs erwähnt und ich
dachte mir, vielleicht ist das
so etwas wie ein
Mythos des Gegebenen, das hier an einer
aktiven Erkenntnis arbeitet, aber das  Ich denke,
es ist nicht fatal, weil wir prinzipiell nicht
argumentieren könnten, dass wir, anstatt
Schrittwahrnehmung und andere
Grundformen von Kombinationen mit
Konzepten und dergleichen zu konstruieren, vielleicht
aus der anderen Richtung argumentieren könnten, versuchen,
Rationalität auf eine nicht naturalisiertere
Ebene herunterzuskalieren  von
äh
der Wahrnehmungsorganisation und
dergleichen, das war die Motivation und es war
sehr, es war ein langer Überprüfungsprozess, und ich
glaube, dass meine erste die erste
Version des Papiers der Betrachter sehr war. Ich
denke, sie waren völlig richtig. Ich habe
den Vorschlag befürwortet  schließlich
war er sehr äh,
sie waren sehr darauf bedacht, das auseinander zu nehmen,
und ich denke, es war besser,
denn es ist eine andere Literatur, es
ist eine andere, äh, viele Referenzen,
die normalerweise nicht mit
Aktivismus und Körpererkennung in Verbindung gebracht werden  Es war
sehr schwierig, die Sache einfach in
die gleichen Worte zu fassen, um meine Argumente voranzutreiben
, also habe ich es gestrichen,
und ich habe nicht zu viel darüber nachgedacht
Aber ich denke, es ist etwas, auf das ich
zurückkommen möchte, und
vielleicht hat es jemand in den letzten Jahren getan.
Ich weiß nicht, ob ich
mich erinnern kann, aber
diese Beziehung zwischen einem Aktivismus und dem
Mythos, den wir geben  und
es schien sehr offensichtlich zu sein
, also denke ich, dass es etwas ist, das
wir erforschen sollten, ich meine, äh, in der Lage sein sollten
, aber es gibt nichts,
was im Vordergrund der Zeitung stand
,
aber ich hatte diese Idee, darüber zu sprechen  über
rationalität in jedem sinne
und gleichzeitig las ich viel
über äh
aufnahmen aus philosophischer
sicht natürlich bin ich wie gesagt nicht
sehr versiert in den technischen
und formalitäten der annäherung
aber ich war interessiert  in den
philosophischen Konsequenzen und ich
dachte, vielleicht gibt es hier etwas zum
Vergleichen, denn wie Clarks
Zitat zeigt, kann man durchgehend über
Rationalität sprechen, und äh, das ist
etwas, das ich entwickeln wollte, aber nicht
darin  ein kognitivistischer Blickwinkel, aber kein radikal
verkörperter Film, also das ist der
Hintergrund,
großartig, danke, könnten Sie vielleicht
beschreiben, was der Mythos des
Gegebenen ist, in welchem ​​Kontext dieser
Mythos entstand, und wohin wir gehen, nachdem wir
den Mythos des gegeben haben  gegeben,
weil ich es als ein Konzept gesehen habe, das Sie
eingearbeitet haben, also worum ging es,
okay, also der mittlere Anfang, also
gibt es mehrere
Gegebenheiten, abhängig von Ihrer Einstellung zum
philosophischen Geist, aber am klassischsten nehmen Sie
in früheren Bereichen des Geistes
den Inhalt von  Wahrnehmung
, Gebete rational auf eine Weise zu geben,
dass wir bestimmte Eingaben haben, die
gerade vom Verstand empfangen werden, und der Verstand
interpretiert sie so
der Verstand, aber auch für
Rationalisten, aber auf der anderen
Seite wird
rational normalerweise als gegeben angesehen, was bedeutet
, dass es eine gewisse Ebene von
c gibt  Erkenntnis, die unartikuliert ist, ist
gegeben, oder wie manche Leute davon sprechen,
gegeben zu sein,
aber in gewisser Weise gibt es diese Ebene der
Erkenntnis, die im Verstand gegeben ist
, um sie zu interpretieren, aber wenn sie auf
diese Weise gegeben ist, hat sie keinen Berührungspunkt  keine
Schnittmenge zwischen dem, was auch
immer der Geist tut, und dem auf dieser grundlegenden
Ebene der äh-Herrschaft, also ist meine Idee,
den Vorwurf zu vermeiden
, dem Mythos des Gegebenen verpflichtet zu sein, aber auch dies
ist nicht etwas, das in der nächsten Literatur explizit erwähnt wird,
aber  Es
scheint möglich zu sein, sich
in dieser Art von Vergleich zu einem Ich meine äh zu entwickeln, aber
es liegt nicht daran, dass
es
nicht klar ist, sondern
eine Möglichkeit, sie für das Gegebene zu lösen, besteht darin,
zu sagen, dass Wahrnehmungsinhalte
bereits konzeptueller Natur sind
So denkt zum Beispiel Joe McDowell, je
mehr davon in einer Art und Weise
wahrgenommen wird, äh, der Witz ist, dass
Sie die Welt so interpretieren, wie
Sie es tun, aber äh,
ich denke, das ist auf die eine oder andere Weise
zu tun  Entmystifizieren Sie, Sie kennen eine Rationalität, und
die oberen Schichten der Kombination
versuchen, sie in weniger
Inhalt für die Analyse zu denken,
ohne sie festzulegen, also ist es streng
genommen mit einer Inhaltsebene, die
von den grundlegenden Ebenen der Dominanz getrennt ist
, das ist eine Möglichkeit, denke ich  und
Rationalität scheint das einzige
Schlüsselkonzept dafür zu sein, weil
es normalerweise bald etwas
ausschließlich Menschliches sein wird und etwas, das
mit Argumentation zusammenhängt,
und nun, wenn es so ist, dann
kann Rationalität kein Handeln beeinflussen, und wenn natürlich, wenn
Handeln es ist  inhaltslos in der Natur, also wenn
Rationalität im Wesentlichen
inhaltsreich ist und eigentlich im
Wesentlichen unzufrieden für inhaltslos,
dann können Sie diese
äh, das ist diese äh Schnittmenge
zwischen zwei Bereichen nicht haben, und das ist
etwas, was ich vermeiden wollte, aber wie ich
es Ihnen gesagt habe  Es ist so schwierig geworden,
diese Ansichten
hinreichend klar und allgemein auszudrücken,
dass ich sie auf Empfehlung eines Rezensenten
gestrichen habe und
ich  Denken Sie immer noch darüber nach, aber nicht in Ich
habe keine richtige
Argumentationslinie entwickelt, die damit
klarer umgeht, als ich es tun kann, wie ich es gerade getan habe.
Ganz allgemein
cool, einige Wörter, die Sie
mit Rationalität in Verbindung gebracht haben, waren Anpassungsfähigkeit
und auch Kompetenz  Was sehen Sie
als die Beziehung von Rationalität und
Fitness
als biologische Funktion? Ja, ja,
okay, ich ähm,
ich denke, es ist eine intrinsische
Offenbarung
Skala
und wenn wir darüber sprechen, ob
Rationalität ein Merkmal von äh bestimmten
Arten ist oder anstelle von äh Individuen, denke ich,
dass Fitness eines
der Schlüsselkonzepte hier ist, um dies als
das Ergebnis dieser
rationalen Handlung zu betrachten
, obwohl ich nicht „ich“ sage  Stellen Sie das
Essen dieser Dinge nicht in die Zeitung. Ich
denke, es ist möglich, so zu denken
, und sehe es nicht als einen
äh, als Einwand, an Rationalität zu denken,
aber auch das ist sehr liberal
und ich  Ich bin bereit, diese Konsequenz zu akzeptieren,
dass jeder lebende
Organismus in gewisser Weise, wenn er noch
nicht instinktiv geworden ist, so dass er in gewisser Weise
an seine Umgebung angepasst ist, also bin ich bereit
zu sagen, dass es ein minimales
Maß beinhalten kann  der Rationalität des Umgangs mit
dem sich negativ verändernden Umfeld,
aber nun,
es ist der Preis dafür, eine sehr
äh für Arbeit oder progressive Vorstellung von
Rationalitäten zu haben. Das ist eine Folge
davon. Ich glaube
, Sie haben also gesagt, dass Fitness eine
Folge von rationalem Verhalten
ist  Es gibt andere Konsequenzen oder wie
erkennen wir Rationalität von
außen, außer nur zu sagen, dass die
Ameisenkolonie so weit gedeiht,
dass sie rational ist, dass sie anpassungsfähig ist und eine
Agentur zeigt, und all das,
ähm, ist das so ein deflationäres
Rationalitätskonzept, das alles  Vorhandenes,
Menschliches und Anderes wird damit lediglich
beschrieben oder gibt es
Ergebnisse, die wir verwenden können, um
wie zum Beispiel ein rationales oder
irrationales Verhalten von bloßen
Konsequenzen zu trennen  ces spiegelt sich in Survival und
Fitness wider I Ich musste sehr sorgfältig darüber nachdenken,
weil ich
dieses Konzept nicht so trivialisieren möchte,
dass alles IPS der Tatsache oder
rational ist, weil es tatsächlich
lebt und handelt  Beziehung, aber ich
denke, dass äh, in bestimmten Fällen
könnte man die Nation identifizieren, dass
ich den Individuen gleichgestellt bin,
um Selbsterhaltung in dieser Nische, also
auf individueller Ebene, insbesondere
okay, dies ist eine Schlussfolgerung, die Sie sehen
, wenn Sie bestimmte Handlungen als
irrational einstufen  in dem Maße, in
dem sie dem Überleben abträglich sind, aber
auf Artenebene ist es
schwieriger, so zu argumentieren, weil
diese Art von Verhalten oder Konsequenz identifiziert werden soll,
aber ich denke, um
die Idee der Rationalität nicht zu trivialisieren
und zu sagen  Nun, alles,
was lebt, ist faktorisiert. Sie
müssten diese Art von
bestimmten Handlungen identifizieren,
die einem Überleben schaden,
also im Fall des th  Die Ameisenkolonie Ich
weiß nicht, vielleicht
wäre das Willkommenheißen von Eindringlingen ein
Verhalten, das dem
Überleben als solchem ​​abträglich wäre.
Ich weiß nicht, ich weiß nicht, ob
das eine unmögliche Art ist, darüber
nachzudenken  Ich musste klarer denken,
aber
cool, sehr interessant, und Sie
haben diese Antwort und in die Präsentation
wie mehrere
verschachtelte Zeitskalen eingebracht, genau wie Eco Evo
Devo es aus einer biologischeren
Perspektive tut, um zu sehen, wie
Nischenkonstruktion die Lücke zwischen
langsameren phylogenetischen Prozessen überbrückt und
schnellere Entwicklungsprozesse
ähm, wie verhält sich diese
eingebettete und multiskalige Betrachtung
zum
Inhaltskonzept, wie wird der Inhalt
in einem Körper lokalisiert oder ist der Inhalt
über Entitäten verteilt oder ist die
Rationalität über Entitäten verteilt,
wie würden wir überhaupt identifizieren?  der Ort
der Rationalität und das
beruft sich auch irgendwie auf die horizontale und modulare
Konzeption aus dem Zitat, das
Sie uns gegeben haben  Hervorstechende
räumliche zeitliche Skalen und Systeme von
Interesse identifizieren
oh ich weiß nicht ich weiß nicht ob ich
das vollständig beantworten kann aber
es scheint mir, dass auf der Ebene von äh,
wenn wir über Inhalt sprechen, zum
Beispiel Inhalt als  Eine
Genauigkeitsbedingung für symbolische Gedanken Ich denke, zum
Glück müssen wir sagen, dass
es nicht in einer einzelnen Person lokalisiert ist,
es wird öffentlich geteilt, also kann
man sagen, dass
eine Folge davon ist, dass es
möglich ist, an verschiedene äh-Argumentationsmuster zu denken
, die gewesen
sind
Informationsseiten zu unterschiedlichen Zeiten usw. und Sie können
sehen, dass sie verschiedene Regeln für Inhaltsinformationen auf unterschiedlichen Ebenen entwickelt haben,
und ich denke, es ist
plausibel zu sagen, dass Inhalt
lokalisiert ist, dass die
äh, wie können Sie sagen, dass es die Menge teilt, die
Sie kennen  Besonderheiten von
nur aus Rationalität Ich denke,
man könnte
[Musik]
bestimmte Verhaltensweisen identifizieren
, wenn sie diese äh
diese Art von Beschreibung von äh Spin-
Professional int füttert  Eraktion und
adaptive Interaktion zwischen einem Organismus
und seiner Umgebung, seiner Nische, also
könnten wir hier wahrscheinlich unterschiedliche Antworten geben.
Rationalität und Inhalt Ich bin bereit
zu sagen, dass
Inhalt für die Organisation nicht
etwas ist, das im Kopf passiert,
etwas, das in einem da draußen ist  Art
und Weise unter anderen geteilt und das ist
etwas, das meine Philosophie
mindestens seit den 60er Jahren hat. Äh, die
Philosophen von mir haben sich
für die Idee ausgesprochen, dass Inhalte extern
individuiert werden,
und ähm, ich denke, das ist eines
der Videos  von zum Beispiel Hillary Putnam
und Tyler Burge und anderen, dass
mentale Inhalte auf
Gemeinschaftsebene oder gesellschaftlicher Ebene individualisiert werden,
andererseits denken sie, dass
Rationalität im Prinzip
in bestimmten Verhaltensweisen individualisiert werden könnte, aber
es würde von den individuellen Zielen
und dem abhängen  die Nische, die es bewohnt, und
so weiter,
ähm, natürlich gibt es
hier die eigentlichen Variablen, die ebenfalls wichtig
sein könnten  Bestätigen Sie
Verhalten als rational oder nicht,
danke, ähm, ein Satz, der mir wirklich in Erinnerung
geblieben ist, war „Wissen, wie nicht wissen,
dass das
vielleicht ein grundlegender Punkt in Ihrer Arbeit
und ein Fokus auf diese Handlung ist, also
wollte
ich nur wissen, wie Sie handeln und praktizieren
Wobei sie heute hier verwoben sind, wie diese
Begriffe angesprochen werden
und wie die Dinge heute anders sind mit
der Behandlung von Handlung und Praxis und
Know-how, das weiß man nicht, als in den
Helmholtzee-Tagen oder sogar in alten
oder in Weltwissenstraditionen zu sagen.
Also Okay cool so die  Die Idee, die ich denke,
wäre, dass
es eine
Tendenz von einer sehr modernen Philosophie gibt,
aber es war sehr einflussreich in
dieser ersten Welle der Kognitionswissenschaft,
Wahrnehmung als Fähigkeit zu betrachten,
die Umgebung zu kategorisieren und anzubieten
eine diskrete Beschreibung von
Umweltaspekten, also zum Beispiel wahrzunehmen, dass
äh das das das das
die Kurve links von mir ist,
ist eine Frage des Wissens, dass es
etwas mit Suchen gibt  uch Eigenschaften zu
meiner Linken und das ist eine Art äh weiß,
dass eine Art propositionale Haltung
gegenüber der Welt, also
äh ich denke, das
Interessante an einem Aktivismus und
ökologischer Psychologie sowie in dem
Maße, in dem sie an den amerikanischen
Pragmatismus von der erinnern  Anfang der
Jahrhunderte
Wahrnehmung nicht als eine Sache der
Kategorisierung dieser Eigenschaften in der
Welt zu denken, sondern als Offenlegung
von Handlungsmöglichkeiten,
und das ist etwas, was wir, wenn
Sie das in
erkenntnistheoretischen Begriffen wie Wissen
erklären würden,  Es geht nicht darum, zu wissen,
dass die Kurve zu meiner Linken ist, sondern zu
wissen, wie ich die Tasse greife und damit mache,
was immer ich will, wenn ich
eine Tasse Kaffee trinken möchte oder wenn ich sie
verwenden möchte  ein Briefbeschwerer wird
andere stille Eigenschaften haben, und das ist
etwas, das,
obwohl es meiner Meinung nach
sehr erfolgreich war, ein Aktivismus und eine ökologische
Psychologie und andere verkörperte Sichtweisen der
Kognition waren  Um
diese Diskussion auf diesen Punkt zu verlagern,
denke ich, dass Sie in den
traditionelleren Kognitionswissenschaften immer
noch die Idee haben, dass gut Organismen
Organismen wahrnehmen, indem sie die Art und Weise beschreiben,
wie die Umwelt die Dinge beschreibt. Dies
ist etwas, was meiner Meinung
nach traditionellere Lesarten von
Vorhersagen sind  Verarbeitung machen äh machen klar
wie in äh die Idee, dass Sie
auf die Quelle der Reize schließen und nicht
in äh und nicht und das ist nicht ich meine
das ist leichter zugänglich für die Idee,
dass das Gehirn oder das kognitive System das
weiß
Die Welt ist so und
die Umwelt ist so und so, anstatt zu
sagen, dass das kognitive System weiß,
wie man sich mit der Welt auseinandersetzt, und ich
glaube,
das ist der Punkt, den
Aktivisten und äh ökologische
Psychologen zu machen versuchen,
und auch  Die Arbeit an der prädiktiven
Codierung und dem Prinzip der freien Energie
usw. soll zeigen, dass diese Begriffe dieser
Frameworks eine minimale Idee sein könnten, die
das kognitive System kennt  to
engagement it weiß, wie man die
Umwelt so
einbezieht, dass es nicht in einer Handboard-Zusammenfassung gelesen werden muss,
dass das Kindle-System schlussfolgert,
dass die Welt so ist, also denke ich, dass dies eine Möglichkeit ist, dies
zu erklären, aber auch
philosophisch, wenn  Sie haben
zu Beginn der letzten
Jahrzehnte eine große, äh, gigantische Diskussion darüber,
ob Sie wissen, wie man das Wissen reduzieren könnte
, und dann haben Sie wieder einen
Hintergrund dieser und anderer
philosophischer Diskussionen darüber
, wie das Wissen behandelt werden könnte  eine
unabhängige Vorstellung von Ihnen wissen, dass
und ob Sie
das eine auf das andere reduzieren könnten und so weiter, also
denke ich, dass es hier nicht aufhört, Sie können nicht,
äh, obwohl ich einen Anspruch auf Wahrnehmung erheben kann,
einige andere wissen, wie
sie immer noch die sind  Hintergrundfrage,
ob Know-how so behandelt werden könnte
und all das,
und das ist etwas, woran ich
kürzlich auch arbeite, es
gibt viel zu sagen, es ist
so eine interessante Idee, besonders mit
sprachlicher Co  Kommunikation ist ein
bisschen wie der Finger und der Mond und
über den Mond zu sprechen, aber der Finger ist
nur dort, wo er ist, und wir sprechen nicht
über den Zeiger, sondern über
die Referenz
, um
eine soziokognitive Form der Kommunikation
zu verwenden  in kultivierter Sprache
oder im schriftlichen akademischen Diskurs, um das zu
durchschauen oder sich das neu vorzustellen und
sogar das zu sehen, was wie der Höhepunkt des Wissens zu sein scheint
,
und es immer noch als Know-How zu sehen.
Ich denke, die Frage dort ist,
wie wir Papiere lesen,
ja natürlich  Ja, ich denke, es ist äh, es ist
ein
äh, es ist ja, die Werte
scheinen ein sehr großes Problem zu sein, denn wenn wir
versuchen, diese negativen
Fähigkeiten, wie Sie erwähnt haben, als eine Frage
des Know-hows zu behandeln
, scheinen wir immer noch zu fehlen  etwas
über Kommunikation zum Beispiel
und andererseits denke ich, dass dies meine
Innovation ist, aber ich denke, dass wir im
Prinzip darüber sprechen könnten, dass es eine Frage des Seins ist, zu
verstehen, was Sie gerade gesagt haben, und zu
versuchen, darauf zu reagieren
sprachlich haben,
aber ich denke, dass selbst diese Bewegung
zur Behandlung von Kombinationalisten auf hohem Niveau,
die es zu einer Frage
des Know-hows machte, immer noch etwas
auslässt  Das zu sagen, das ist eine
andere Art von Ansatz, der hier benötigt wird
, um zu erklären, wie wir zum
Beispiel in
regelmäßigen Abständen kommunizieren, um nicht zu sagen, dass es nicht
darum geht, und jetzt, aber es ist nicht nur so, dass ich
denke, dass mindestens mehr als praktisches
Wissen erforderlich ist,
aber  Vielleicht ist der Schlüssel hier, an praktisches Wissen zu denken, das
nur grundlegend und
notwendig ist für andere Arten von anderen
Arten von Wissen, das sie brauchen,
um sich an dieser Art von Austausch zu
beteiligen  muss dazu
gesagt werden, um ihnen eine informativere Antwort zu geben,
aber dies ist
zumindest meine derzeitige Position, dass
kein Wie die Grundlage unseres
Engagements mit der Welt und mit
anderen bildet, sondern dass einige junctu  Wir müssen in
der Lage sein, andere Arten des
Verständnisses zu entwickeln, um einen Terroristen zu erklären,
um die komplexen Arten von äh-Austausch zu erklären, die
wir in unserem täglichen Leben haben,
wie das Lesen von Zeitungen, wie Sie gesagt haben
Know-how wiederzugewinnen ist eine Herausforderung, und
es ist auch eine Herausforderung, mit den
grundlegenden kognitiven Prozessen zu
beginnen, die in keinem Haus durchgeführt werden, und diese
Know-how-Teile wieder zusammenzusetzen, um zu wissen, dass
es nicht unbedingt eine einfache
Herausforderung ist, aber wir würden uns lieber
der Herausforderung stellen  Zusammenstellung symbolischer
propositionaler deklarativer verbaler
usw. kognitiver Prozesse aus einem eher
liminalen
ökologischen kognitiven Ansatz
oder versuchen Sie, das Ökologische
in gewissem Sinne von der Turing-Maschine zurückzugewinnen, sodass es so
aussieht, als würden
Sie zur Unterstützung der Erdung
in ökologisch plausiblen basalen kognitiven
Prozessen sprechen und dann arbeiten  zum
Bau des Wolkenkratzers
ja ja ja total ja ich finde es
gut
beides sind äh diese beiden Ansätze  sind
schwer zusammenzubauen, wie Sie sagten, um
diese Art von Erklärung entweder
unten links oder oben nach unten bereitzustellen, aber ich bin
natürlich für den One-Web-Ansatz günstiger.
Ich denke, es auch aus einem anderen
Grund, es scheint auf den Punkt zu kommen  Der
Ausgangspunkt scheint äh auf der biologischen
Beschreibung zu sein, wie wir mit der
Welt interagieren und
andersherum scheint es viel schwieriger zu sein, äh zu erklären,
wie wir auf diese äh biologischen
Fragen kommen, wie unsere Körpermorphologie
und so scheint es  Wir müssen das zuerst
berücksichtigen und dann kommen wir zu
den anderen Fragen, die ebenfalls
schwer zu beantworten sind, aber zumindest
denke ich, dass
der Bottom-up-Ansatz
integrativer ist, wissen Sie, die Chancen
stehen gut
in dem Sinne mehr zu unseren Gunsten sein,
und die Art und Weise, wie Sie es gerade formuliert
haben, ließ mich denken, dass, wenn
Sie einen Computer von Grund auf neu programmieren würden,
es ein abstrakter oder virtueller
Computer sein könnte, also muss er es nicht einmal haben
wie  In einer bestimmten Ausführungsform
und in dieser Situation könnte es
darum
gehen,
diese
Erklärungen und logischen Prozesse zu
etwas zu kombinieren, das dynamischer ist, oder in der
Interaktion mit der Umgebung,
jedoch als Prozess wie Full-Stack-
Engineering
mit Logik und Silikon  Die Basis
ist ganz anders als wir hierher gekommen sind,
und so könnte es sein, aber es ist
kostenlos,
ähm, Sie haben ein wenig Einblick
in ähm, ich denke, das Vorher, Während und
Nachher der Peer-Review gegeben, also war ich nur
neugierig, was
sich während und nach dem Papier geändert
hat  die letzten Monate oder Jahre oder wie
lange es auch war, wie haben Sie sich darauf entwickelt
und was sehen Sie dann als relevante
nächste Schritte, ob sie für Sie oder
nur allgemein zu tun sind? Suchen wir
nach einer Gehirnmessung? Suchen wir
nach einem  Videokamera in einem Wald suchen wir
nach einem konzeptionellen Fortschritt, was
sich an Ihren
Entwicklungen
vorbeibewegen wird, das ist eine große Frage, die ich thi  nk
ähm
Ich bin nicht ganz zufrieden damit,
wie ich die Leute immer auf der
konzeptionellen Ebene finde. Ich weiß nicht, ob das
irgendetwas davon in äh,
ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob Sie es im
Prinzip durchführen könnten  In anderen empirischen
Begriffen, aber
ähm, ich sage nicht, dass ich
es heute ein bisschen anders schreiben würde,
nicht, dass es ähm nicht so wäre, dass ich
mit dem Papier ursprünglich nicht einverstanden wäre, aber ich denke,
es gibt einige Punkte, die ich neu
formulieren möchte  aber sie
autorisieren nicht Ich glaube, er hatte ein neues Papier,
aber vielleicht in der Zukunft, aber das ist
etwas,
äh, die Fragen wie die Mythen
des Abends, die immer noch die
philosophische Frage sind,
und konzeptionelle Fragen, die mich immer noch stören
, aber ich habe noch
Gelegenheit zu finden, diese
Ideen sorgfältiger zu entwickeln und die allgemeine
Ansicht, die ich dort darlege, denke ich, ich denke,
es steht immer noch
,
ähm, aber
ich würde gerne, ich,
ich warte immer noch auf diese Chance,
es weiter auszuarbeiten und zu sehen, wie weit ich  kann Bu bekommen
Ich weiß es noch nicht. Ich muss zugeben, ich weiß nicht
, was die zukünftigen
Entwicklungen dieser Idee sind, aber ähm, ich
habe in
den letzten Jahren, in denen ich mit
dem Begriff gearbeitet habe, an mehreren isolierten Themen zu diesem Ansatz gearbeitet  von Informationen und wissenschaftlichem
Verständnis und Informationen für
ökologische und und
Kombinationsaktivisten und in letzter Zeit arbeite ich
mit einigen Hochschulen an
virtueller Realität und Wahrnehmungserkennung,
also ähm, so führe
ich meine Forschung gerne durch,
um interessante
äh Fragen zu finden und zu sehen  wie kann ich damit
umgehen, bin aber nicht unbedingt
an eine
einzige Argumentationslinie gebunden, das ist übrigens
passiert, als
ich mit Rationalität gearbeitet habe, wenn ich dachte, es
wäre ein sehr cooles Thema, und ich denke immer noch
das ist es, aber ich hatte nicht die Zeit
, zurückzukommen und neu zu formulieren, was ich wollte
, aber ähm, vielleicht irgendwann in
naher Zukunft, ich weiß nicht, aber
das Neueste, woran ich gearbeitet habe,
hat nichts mit Zelle zu tun  Natürliche
Rationalität, aber ich denke, einige Produkte
könnten falsch sein, das ist das der
virtuellen Realität und wie sieht die visuelle
Realität im Vergleich zur Kombination aus,
denn offensichtlich fehlt etwas
an Ausdauer in einer visuellen
Umgebung
Wenn ich mich beispielsweise in einer visuellen
Umgebung befinde, in der ich einer Art
Bedrohung ausgesetzt bin, fühle ich vielleicht etwas, das der
Angst entspricht, aber ich fürchte nicht wirklich um mein
Leben
und stelle mir vor, dass die Person in der
virtuellen Realität so rational ist
vor dieser Bedrohung wegzulaufen, der visuellen Bedrohung
und so weiter, das ist das das
das ist, woran ich arbeite, und ähm, vielleicht
bietet es einen Punkt, an dem ich zu
dieser Idee der radikalen und aktiven
Rationalität zurückkehren kann  Tatsache, ähm, die Zeitung wurde
gerade angenommen, also war ich, wie ich Ihnen schon sagte
, in den letzten Tagen so beschäftigt,
weil wir die Korrekturfahnen korrigierten,
meine Kollegen und ich hätten nie gedacht,
ähm, und ich, ich hatte
auch einen engen Zeitplan
Ich habe in den letzten Wochen die korrigierte Version des Papiers eingereicht und dann habe
ich die Korrekturabzüge bekommen
und vielleicht kann ich in Zukunft
auf das Thema Rationalität zurückkommen. Ich würde
gerne, aber ich weiß nicht, ob ich nicht
Ich weiß, ich kann die Entwicklung davon wirklich nicht vorhersehen
, aber ähm, im Allgemeinen
stimme ich immer noch mit meiner ursprünglichen Idee überein, aber
ich werde es ein wenig anders gestalten,
also zum VR-Punkt, ich bin mir sicher, dass es da noch
viel mehr zu sagen gibt, aber es  erinnerte
mich nur an den Titel virtuelle Realität, es ist eine
Virtualisierung, und so
erlaubt es uns die kognitive Aktionsplanung,
Richtlinien zu entwickeln, die unser Körper nicht ergreift,
wenn wir sie nur bewerten und
uns dagegen entscheiden, aber wir können auf eine Flucht gehen
Stellen Sie sich vor, Sie haben mental einen skurrilen Richtlinienauswahlprozess
für Kontrafaktualien,
aber dann ist unsere Morphologie so etwas wie
unsere Rettungsleine. Sie wissen, wenn Sie tatsächlich
von einem Felsvorsprung fallen, wird es wehtun,
und dann ist Ihre Wahrnehmungserfahrung in der virtuellen Realität
buchstäblich
eine  Virtualisierung
überlebenskritischer Situationen, sodass Sie
sich vielleicht auf einem Felsvorsprung sehen,
aber Sie befinden sich auf einem flachen Boden,
und wenn Sie dann in dieser
Situation ein kognitiver Beobachter außerhalb des
Videospiels sind, könnten Sie sagen, dass es
rational ist  Ich bin einfach hingefallen, um zu sehen,
was passiert,
also ist das so, aber dann gibt es eine Ebene
der Rationalität im Raum, ja, wie
was ein guter Zug im Spiel ist,
ähm, und so verwischt es irgendwie die Grenze
zwischen
[Musik]
, es verwischt die Kritikalität von
der Körper und ähm,
ich bin sicher, Sie haben darüber viel mehr nachgedacht,
also wie spielt das in unsere
virtuelle Realität hinein,
ähm mit der Art und Weise, wie wir über diese Systeme nachdenken und sie verwenden
und gestalten?
hat uns dazu motiviert, eine Arbeit zu schreiben
und sie äh nicht äh zu geben, und ich war,
dass in der Fachliteratur zu sehen ist,
dass viele Forscher, die mit
der äh visuellen Wahrnehmung arbeiten, die äh visuelle Wahrnehmung als illusorisch behandeln,
aber uns hat das
ein bisschen gestört  Das, weil
es andererseits nur in VR funktioniert, weil
wir die Geräte verkörpert haben, die
für uns arbeiten
Illusion
und andererseits scheint es, dass es
nicht wirklich Kognition ist, denn wie Sie
sagten, gibt es keine biologische
Relevanz für diese äh kognitiven
Zustände  macht im Spiel Sinn,
aber das andere, ähm,
was ich einen Apfel in einer
realen Umgebung wahrnehme, ist, dass er Nahrung liefert,
es ist etwas, das ich essen kann,
aber nicht in VR, das ich vorgeben kann,
also haben wir dieses Konzept der Anspielung geprägt,
um es zu erklären
Es ist, als ob wir
einem echten Tier gegenüberstehen, aber es beinhaltet
auch diesen Spielwillen, diese Idee,
dass wir
nicht geschlitten werden, weil wir die
Ausrüstung anziehen, von der wir wissen, dass wir im Spiel sind, und
das ist meiner Meinung nach derzeit ein heißes Thema
weil es eine Metaphernmethode gibt und
ich sehr skeptisch gegenüber allem bin, was möglich ist, sind die
Leute sehr optimistisch, aber was die
Möglichkeiten des Metaversums betrifft, und einige
andere denken wirklich, dass wir in einer Simulation sein könnten, wenn man vom
Institut spricht, aber ich
meine, die beste Technologie, die uns die aktuelle
Technologie zeigt, ist  dass es sehr
begrenzt ist und man so tun kann, als wäre man in einer
bestimmten Umgebung und so weiter, und
ich denke, dies könnte eine neue Denkweise bieten, um
über Rationalität in dieser
visuellen Umgebung nachzudenken, auf eine Weise, dass
Russen vielleicht etwas tun, was diese
Umgebung gesagt hat, um zu springen  abseits des Fernsehers sehen,
was passiert, und auf der anderen Seite
Verhaltensaspekte dabei, manchmal
empfinden die Leute tatsächlich Angst und die Leute
stehen wegen Phobien mit virtuellen Realitäten auf der Straße,
und
ähm, es gibt viele
interessante Fragen, die
ich vielleicht meine  Zukünftige Forschung, wir können
ja darauf zurückkommen. Es hat mich zum Nachdenken gebracht,
wie der Apfel im wirklichen Leben
Kalorien für Sie sein könnte. b  Aber es könnte auch
Kalorien für eine Fliege sein, es könnte geworfen werden,
Sie könnten es als Hammer verwenden, Sie könnten
es richtig malen, so dass die
Ökologie
und der generative Prozess, wie wir sagen würden,
eine Art aktive Schlussfolgerung,
immer über
die programmierten Erschwinglichkeiten hinausgeht
für ein bestimmtes Objekt und dann auch
ähm der aktuelle Diskurs über VR konzentriert sich
stark auf Headsets
einfach mal total anekdotisch
nicht mein Fachgebiet
ähm es scheint ein bisschen interessant
, als ob sich die
Handydiskussion nur auf
Rechtecke einer bestimmten Größe konzentriert hätte
Was dies nicht zu einer virtuellen Realität macht, es ist,
als würde man durch ein Fenster schauen und es
gibt einen anderen Kollegen, mit dem man sprechen kann, also ist
es nicht an meinem Kopf befestigt, es hat
nicht einige der Bewegungsverfolgungsfunktionen
, die einige Technologien
haben, aber es ist
eine Nischenmodifikation in Perry  persönlichen
Raum
und wir können uns
gegenseitig Signale und Angebote übermitteln,
so dass wir eine VR-Framing oder wirklich nur eine
Rationalitäts- und Wahrnehmungs-
Kognitions-Aktion Cyc haben  Dateien
,
die nicht nur auf eine bestimmte
Ausführung oder einen bestimmten Hardwaretyp beschränkt sind
und die Bandbreite von einer völlig offline stehenden
Person in einem Bereich
bis zu jemandem umfassen können, der sehr
in The Matrix ist,
scheinen ziemlich relevant zu sein, da neue
Technologien, sogar kleine Varianten und
Software-Updates, einfach
unendlich weitergehen werden  Überraschung und Verwirrung
ja, ich denke, es ist ein, es ist schwer zu
definieren, äh,
ich meine, wir sind hier in einem Austausch, der
meiner Meinung nach im Prinzip
als eine Form der virtuellen Realität klassifiziert werden könnte,
natürlich sehe ich Ihren eigenen C-
Geist  aber
äh, ich meine, die meisten, denke ich, funktionieren, dass
sie heutzutage finden, dass sie es als Doc finden, indem sie
sagen, dass sie ein Headset und manchmal einen Controller haben müssen,
aber ansonsten ist es keine spirituelle Realität, aber
ja, es ist schwer, irgendetwas zu definieren, äh,
es ist nicht, ist es nicht  eine Müllkippe und
unkompliziert, wie man denken wird,
denn wenn man kommerziell spricht,
bedeutet Virtual Reality natürlich Headsets
und andere Utensilien, aber ein Telefon, das
nur telefoniert  r ein Telegraph
in dieser
Zeit wäre es an dieser Schnittstelle
mit dieser sensorischen Modalität gewesen und mit
diesen Angeboten ist es die
Virtualisierung,
ja, zu der wir heute nur Zugang zu einem
anderen Kapitel haben,
ja, ich denke, ja, ein Teil unseres Artikels
war, das zu argumentieren in  Eine Art und Weise,
technologische Geräte zu verkörpern, ist offensichtlich in
der Notwendigkeit, nicht das ist nicht neu, es ist das
Zeichen des Menschseins,
es ist das Verkörpern technologischer Geräte,
was uns von Anfang an zu dem gemacht hat, was wir sind
, indem wir analytische Technologie verwenden, und die Tatsache, dass wir sie sogar so kompetent verkörpern können
Wenn es
zum Beispiel so programmiert ist, dass es in der
virtuellen Realität etwas gibt, eine
Kreatur, die Sie kontrollieren, reicher mit einer neuen
Morphologie, einer anderen Morphologie, zum
Beispiel, selbst wenn dies der Fall ist,
geschieht dies nur so gut, weil wir in der
Lage sind, das Gerät zu verkörpern, das einige
Experimente gezeigt haben  dass Sie
zum Beispiel eine Drehung Ihres Handgelenks auf einen
dritten Arm
abbilden können, äh, dass die individuelle Realität
von Ihrer Brust ausgeht  und die Leute können
lernen, diesen dritten Arm zu kontrollieren,
der nicht in unsere tatsächliche Morphologie passt,
aber er kann durch eine Drehung des Handgelenks so gemacht werden, also werden
wir dies in
unserem Artikel besprechen
Sie verkörpern
das Gerät, damit Sie sehen können, dass es eine
Illusion ist,
es ist eigentlich ein
Teil dessen, was bedeutet, ein Mensch zu sein,
technologische Geräte zu verkörpern, also
würde ich so vorgehen. Ich meine, ich weiß, dass es
die Unterscheidung zwischen virtuell
und nicht virtuell verwischt, aber ich denke, das ist eine
wie man damit umgeht
cool gibt es sonst noch was, worüber du
reden möchtest fragen oder einfach nur eine art vorspiel
ah naja ich möchte dir für die
gelegenheit danken diesen beitrag zu diskutieren es war
sehr nett für mich ich habe es wirklich genossen
und das  ist äh sehr nette und äh
angenehme Atmosphäre, um diese Themen zu diskutieren
und denke, ich denke, noch einmal
vielen Dank, ja, tolle Diskussion und
wichtige Themen, und wir werden jederzeit gerne
wieder mit Ihnen sprechen,
okay, danke, auf Wiedersehen, danke