oke
welkom iedereen bij het actieve
inferentielab vandaag is het actieve lab live
stream nummer 27.1 op 24 augustus 2021
welkom bij het actieve inferentielab we
zijn een participatief online lab dat
communiceert over leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links hier  op deze dia wordt
dit opgenomen in een gearchiveerde
livestream, dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en we zullen goede video-
etiquette volgen voor livestreams, zodat mensen
gewoon hun hand kunnen opsteken  in jitsi
als ze op elk moment willen spreken
of een vraag willen schrijven in de livechat,
deze korte link heeft een kalender met
aankomende livestreams en vandaag zijn we
hier in 27.1 op 24th
en in 31 augustus zullen we volgen met
een andere  discussie over dezelfde krant
en dan hebben we nog niet besloten wat we
de komende weken gaan lezen, dus als je
wilt komen discussiëren
, zou dat cool zijn
vandaag in
actieve stream 27.  1 ons doel is
om deze zeer coole papieren actieve gevolgtrekking te leren en te bespreken,
toepasbaarheid op verschillende
soorten sociale organisaties, uitgelegd
aan de hand van industriële
engineering en kwaliteitsbeheer door
Stephen Fox
en uh we gaan waar we maar willen
met het papier of de vragen en
we  ben erg dankbaar dat steven
hier is, dus dat wordt een leuke discussie.
laten we
beginnen met alleen introducties, de
niet-auteurs kunnen zeggen
wat ze interessant vonden of
wat hen tot deze discussie heeft gebracht
en dan zal het geweldig zijn om wat te horen
context op het papier dat we
de discussie overal kunnen voeren, dus ik ben daniel
ik ben een postdoc in californië
en ik zal het doorgeven aan decaan
ja goedemorgen mijn naam is decaan ik ben
ik ben in calgary en uh
ding ik  echt interessant vond, is dat
dit de snelste doorlooptijd was
tussen de 0.0, wat een beetje een
deconstructie is
en nu dit punt
dat nu een soort van weer in
elkaar wordt gezet of gereconstrueerd vandaag
een  Ik hou gewoon van
het idee dat het soort
feedbacklus erg strak is,
dus ik ben echt
zowel nieuwsgierig als
blij dat de feedback
zo snel is en ik zal
het doorgeven aan Stephen Sillett
oh bedankt  jij decaan ja um ja ik ben gewoon
echt geïntrigeerd ik ben erg opgewonden om
meer
vragen te horen over
hoe actieve gevolgtrekking past in de
grotere sociale en toegepaste schalen en ik
ken veel van ons hier het is een beetje
van ons ding
is  hoe wordt dit toegepast in
verschillende contexten dus uh ja bedankt
geweldig was het eens over de whiplash punt
nul
dus stephen welkom stel
jezelf voor en geef ons dan misschien wat
context
hallo allemaal dus mijn naam is stephen fox
ik ben hoofdwetenschapper
bij het technisch onderzoekscentrum  uit
finland
en mijn achtergrond is ik ging van school toen
ik 16 was ik was een leerling
en
deed dat
mijn vakman meester vakman
deed 10 jaar handwerk
en toen ik fulltime in de
industrie werkte kreeg ik een doctoraat in engi  ontwerp
en vervolgens heb ik een doctoraat in de
wetenschappen in productietechniek
en ik kwam
actieve gevolgtrekking tegen
en ik dacht dat het er vrij
eenvoudig en nuttig uitzag,
maar toen begon ik er wat
wetenschappelijke artikelen over te lezen
en het werd steeds moeilijker om
begrijp het
tenminste voor mij,
dus ik dacht dat de enige manier om
dit op te lossen was door
er een artikel over te schrijven en het
naar peer review te sturen,
dus drie herhalingen en vijfduizend
woorden kritiek
later werd het gepubliceerd in
de krant die je hebt gelezen
oke geweldig ik heb daar een paar gedachten
over en dan kan iedereen zijn
hand opsteken,
dus
een stuk was dat het
moeilijker werd om actieve gevolgtrekking te begrijpen
naarmate je verder ging welke
dimensie was dat je weet
wat je zo liet voelen en is dat
anders dan  andere gebieden die je hebt
geleerd over
eh nou ja, de wetenschappelijke artikelen
over het onderwerp dat ze zijn,
ze zijn gericht op een bepaald
publiek, nietwaar
en dus bijvoorbeeld  sommige papers
zijn
gericht op computerwetenschappers
die
gevestigde
machine learning-
paradigma's gebruiken,
dus de paper is aan hen gericht en ik
denk dat de papers een soort
reacties zijn op kritiek
die van dat publiek komt,
dus als een lezer geen lid is van dat
publiek, is
het
dat niet  duidelijk
waar het over gaat, dus ik denk dat het
kernidee uh rechttoe rechtaan genoeg is,
maar het is een beetje zoals dit,
de relatie
tussen
thermodynamische
entropie
en informatie-entropie
de dus dit gaat verder dan de handeling van
inferentieliteratuur het basisidee is
eenvoudig genoeg, maar  natuurlijk,
als je er een wetenschappelijk artikel over leest, gaat
het wetenschappelijke artikel erover over
een
bepaald probleem daar
wanneer het in een heel specifiek
um
voor een heel specifiek doel wordt geleverd,
dus
ik denk dat ik begrijp dat de
relatie tussen thermodynamische
entropie en informatie-entropie, maar als  ik
heb er een wetenschappelijk artikel over gelezen,
ik kan in ieder geval verbijsterd raken
omdat het een zeer gefocuste is  kwestie en
natuurlijk moet je in wetenschappelijke
literatuur verder gaan dan de stand van de techniek,
dus ik denk dat dat het is
en ik vroeg
een collega van mij die uh
om ook in de literatuur te kijken
en hij um
[muziek]
hij was
verbijsterd genoeg om mijn uitnodiging af te wijzen,
compleet met een financieringsmogelijkheid
om ernaar te blijven kijken dus
[Muziek]
decaan bedankt voor het delen van die stephen dus
decaan ga ervoor en dan nog iemand met
een vraag
ja stephen ik was gewoon nieuwsgierig dus
jij jij '  ik zinspeel een beetje op
wie er in de kamer is dat je weet
wie het publiek is en ik ben nieuwsgierig
omdat jij
[Muziek]
jezelf een beetje begrijpt als
een ambachtsman en een beetje een
ambachtsman, dus
denk je dat de  papier heeft
een klaar publiek of denk je dat
je papier kan fungeren als een attractieve
staat omdat we het hebben over actieve
gevolgtrekking
um de mijne mijn eigen krant die je hebt
gelezen ja um goed ik denk um
goed
het eerste ding  is het
nu duidelijk om  mij
zo eh
en het bleek ook dat ik pas wist
toen het werd gepubliceerd dat
de professor van de wetenschappelijke redacteur fristen
dus het is me tenminste duidelijk
wat het is
in wat
ik doe
en dus kan ik het toepassen dus bijvoorbeeld
ik'  heb het in een voorstel gedaan
dat momenteel wordt beoordeeld en
hopelijk wat financiering krijgen
en
als het
dan voor anderen van nut is, zou dat
goed zijn
en ik heb een persoon gehad die het
heel grondig heeft gelezen en zei dat hij het
zei  was een grote hulp voor hem
en hij wenste dat
deze krant
drie jaar geleden had bestaan, omdat het
hem zoveel moeite
zou hebben bespaard om op schattenjacht te gaan door de
literatuur,
dus die meneer zit in de
zakenwereld,
dus hij ook  was op schattenjacht geweest
door de literatuur en
vond een zin hier en een zin
daar die hij een
beetje
in elkaar kon zetten en
goed kon nadenken begrijp ik dit niet begrijp ik
het niet
dus ja hopelijk helpt het anderen
maar dat bedoel ik niet  ik niet  inkt
er is een groot er is geen groot publiek
hiervoor ik denk niet dat
het een niche is
het zal altijd
een niche zijn
um en het doet me nadenken over hoe de
ontwikkeling van deze niche en de
gemeenschapsdynamiek daarbinnen anders zijn
geweest dan misschien  andere gebieden, zoals
wat je opnieuw zei over
moeilijker worden of het waarnemen dat de
implicaties of de moeilijkheid
groter zijn dan toen je er in eerste instantie in
sprong is een meta-
leerkenmerk je actualiseert je
onzekerheid of je reikwijdte of het
beleid dat  je zult moeten
nemen terwijl je de ruimte verkent
en dan is er iets met dit
veld dat
veel mensen ertoe aanzet
om theorie te leren en toepassingen te verkennen,
terwijl
ik geen andere gerelateerde velden ken,
soms zoals je zei dat ze zijn  ofwel
ingekaderd als een technisch debat zoals mensen
deze relatie hebben getoond onder deze
voorwaarde hier komen we voor deze andere
voorwaarde en dan is dat een beetje te
geabstraheerd weg van uh betekenis voor  veel
mensen of het is gewoon in een hoekje van
de literatuur
um of gewoon een soort van het blijft bij een
kwalitatief
soort oké coole cybernetica zoals
doeloriëntatie en dan kan het afwijken en
misschien losraken van sommige
formalismen
en dus noemde je de kern  van actieve
gevolgtrekking of dat je er nu een duidelijker
gevoel van hebt, dus wat deed je aanvankelijk of
wat is je meer verfijnde gevoel van wat
dat nu is,
zo
goed
kwam de verlichting bij me toen ik
een paper las,
ik denk dat het onzekerheid en stress is
en  er staat dat een professor fristen een
van de auteurs is
en er staat dat vrije energie
zoiets als dit de vrije
energie de informatie is die iemand
mist
om zijn interne model
overeen te laten komen met de
werkelijkheid
en natuurlijk weten we dat we dan voor altijd zouden kunnen
discussiëren
en een  dag over wat de werkelijkheid is
maar
ik dacht dat dat een zo op de schattenjacht was
dat is uh een sprankelend juweel van
informatie want ik dacht oke dus ah
dus het is een informatiegat
het is een  info waar we het over hebben is
de informatiekloof
tussen het interne generatieve model
en
de externe staat
wat de uh en deze variatievrije
energie want natuurlijk blijft onze
interne staat veranderen
en de externe staat van de wereld
blijft veranderen
of we het willen  wel of niet
zo
als we proberen
uh en omdat acties niet de acties
hebben die we gaan ondernemen, hebben we ze nog niet genomen,
dus
we proberen de verwachte vrije energie te verminderen
over een reeks acties
en dus voor mij wat wat is dat  bedoel het
betekent dat we proberen
de informatiekloof te verkleinen
tussen
ons interne generatieve model van de
wereld
en de wereld
waarin we ons bevinden
dat we in
um
zo zijn
en dan actieve gevolgtrekkingen goed hoe
doen we dat we kunnen de acties die we kunnen
nemen we kunnen ofwel
we kunnen veranderen waar we aandacht aan besteden
dat is een actie
of we kunnen actie ondernemen in de wereld
om uh de zintuiglijke inputs te veranderen
dus dat is het
zo
en zo
ja als
[muziek]
nu dit het
verkleinen van de informatiekloof
ik ben zo  jij ik  Ik zie in de krant dat
ik deze term gebruik ongewenste verrassing,
dus alles is het verschil
tussen
wat we voorspellen en dan de
zintuiglijke input en
de wereld zelf,
dus
deze dingen kunnen
bijvoorbeeld
in de
consumentencultuur zijn,
overleven kan betekenen dat je
de juiste
kleding kiest  en accessoires zodat men kan overleven
in een sociale groep en
daar gedijt één sociaal kapitaal in stand houden,
dus als we in
de rijke wereld zijn,
kan overleven op dat niveau zijn,
maar als we in de uh
andere delen van  de wereldoverleving kan
het verschil zijn tussen letterlijk tussen
energie-output en energie-input
in de loop van een week en je
zou letterlijk niet kunnen overleven als je dat niet
goed doet, dus dat is een logische
zeer interessante beschrijving,
gewoon om een soort van traceerbaar te zijn  de volgorde
waarin je een paar
de variantie van vrije energie naar voren bracht, zodat je
het als vrije energie hebt ingekaderd, is de
informatiekloof
tussen het interne generatieve model
en dan de dynamiek van de externe toestanden  dus
dat doet me denken aan handelen,
alsof je wist
hoe de vorm van het
aandeel of de crypto eruit zou zien
alsof je perfect zou kunnen handelen en dan is het
voor andere situaties ook alsof
je perfect wist wat er ging
gebeuren, je zou kunnen handelen  perfect zou
je je schip zo kunnen sturen dat, gezien de exacte
windverdeling, je
altijd zo snel mogelijk navigeert
,
maar dat is een nogal lastige
berekening om te maken
vanwege andere redenen, de interne
en externe toestanden veranderen
en dat leidt ons  naar de
variatievrije energie
en dan is dat een statistische
berekening die gebaseerd is op actie die
ons leidt naar de verwachte
vrije energie die indirect probeert om vrije energie te minimaliseren
door middel van
verwachte vrije energie
en toen wees je erop dat er
een capaciteit was om de aandacht te veranderen
en  om
zintuiglijke toestanden te veranderen door actie, dus ik denk
dat dat een zeer beknopte uh
doorloop was van veel van de actieve
infe  rence things diner stephen waar
deed je aan denken
goed als ik klaar ben
kan ik gewoon lezen kan ik
precies lezen wat er in de
krant staat ja onzeker om te interesseren er staat
gratis energie
kan worden beschouwd als de informatie een
persoon ontbreekt
en die uh
hij streelt ze zou kunnen gebruiken
om
zijn interne model
zo dicht
mogelijk bij de werkelijkheid te maken
en de auteurs van dit artikel
uh
dan zijn dit
dus er is professor Frison maar de
andere auteurs doen
heropleving,
dus er is een bruce mcewen  en Carl
Fristen
het heet
stress en onzekerheid benadrukken oke waarom het
ziektes veroorzaakt en hoe het wordt beheerst
door de hersenen
en het is in
uitvoering gepubliceerd in neurobiologie snap het dankje
cool
dus dat was de paper die je het soort
inzicht gaf in de van
gratis  energie
ja waar is de chat hier ik
kan je de link in de chat sturen
um het staat linksonder of je kunt
het daarna e-mailen en we zullen het toevoegen aan
de youtube uh descriptio  n
zo cool
uh
decaan wat was je um
uh ga je zeggen um daarop
nee ik ga het gewoon vragen ik ging het gewoon
vragen uh stephen
dus toen ik door de krant ging
totdat ik kreeg
ik weet het niet waarschijnlijk 80 in en begon
gezien de verwijzingen die je maakte
naar het aspect bewegwijzering in
het verkenningsstuk
daarvoor was er veel aandacht
voor het precisiestuk
rond het principe van vrije energie en
wat ik was
een van de  dingen die ik tot nu toe
in de tweepunts 27-0 opmerkte, waren dat
als we het hebben over
actieve gevolgtrekking, we zijn
we eigenlijk over twee dingen
tegelijk praten we hebben het over precisie
en we hebben het ook over
over bevoorrading en ik denk dat
mijn eenvoudige metafoor is, hebben we het
over een hand die in een handschoen past of
hebben we het over het
bevoorradingsstuk, dat is
hoeveel verschillende handschoenen
we hebben bevoorraad in termen van de
context waarin de hand zich kan bevinden
koud weer water dat
een pi . smeedt  ece van heet ijzer of wat dan ook
en dus
waar ik nieuwsgierig naar was, was in termen van
de sociale organisatie in het
stuk over industriële techniek
hoe de
hoe de bevoorrading en de precisie
met elkaar samenvallen in termen van
wat je
nu denkt post  als ik dit artikel schrijf,
kan ik mijn scherm op de een of andere manier delen ja,
laat me het delen van deze dia's ongedaan maken, dus
linksonder de middelste knop
deel je scherm en dan zal ik het
op volledig scherm maken, zodat je het eruit kunt laten
zien zoals je wilt  op je site
[Muziek]
zeker
oke oke kun je hem zien ja druk op de verberg
op jitsi waar het zegt
uh verberg het delen van je scherm
en dan eh ja ik kan dat volledig
scherm maken dus bedankt
dus je ziet een diagram yep figuur een
oke  dus
waarom er zoveel
nadruk ligt
op wat er gaande is in uh
hier beneden in make to stock en assembleren
naar
is omdat
wat ik probeerde te doen was
een verankering krijgen,
dus
oké
hier
in waar er um
massaproductie en mas is  s maatwerk
waarbij er veel verfijning is
van wat wordt aangeboden door veel snelle
iteraties,
maar dan is er iets
dat is opgelost,
oké, er zijn veel van
dit soort activiteiten in de wereld en
het diagram
over het
kwaliteitsproces,
dus dit is in in  een manier waarop dit is alsof we
erover nadenken elke evolutie
zoals de toyota corolla
is een sterk geëvolueerde soort
vergeleken met eh
als we maken uh
als we zelf een voertuig maken van
schroot,
dus ik weet niet dat het daar in het nieuws is
geweest, maar een  tiener tiener in india
heeft ook een tuk-tuk gemaakt van schroot
zonne-energie
dus
dat is een
het is niet hoog ontwikkeld het is het eerste
prototype werkende prototype
en dan deze dingen hier deze uh
top ingenieur om
de aanvankelijk gesitueerde entropie te bestellen
is
veel hoger  en de barrières voor het
verkrijgen van informatie zijn veel hoger,
dus het diagram waar je naar kijkt is net
veranderd.
het is van een andere van mijn papieren in
entropie en dit is van een andere,
dus wat er aan de hand is, is dat,
zo ja met uh
doe-het-zelf,
doe ik het met anderen prosumption
uh massieve engineering
maar we het begint met een gewoon een idee in
onze
in onze gedachten
en we kunnen
beginnen op het niveau van uh ik denk dat dit in
de video heb je een gebeeldhouwd stuk laten zien,
dus het kan zijn dat je
een boomstronk in je achtertuin hebt of je hebt
misschien een boom en begint daar
rauw  materialen en je zou
het kunnen vormen en dan kan er dit
fenomeen zijn dat
er een dialoog is tussen
de mens die het vormt
en het stuk hout zelf, omdat het
stuk hout zijn eigen eigenschappen heeft
en
je krijgt
geen  esthetisch aangenaam snijwerk als je goed
tegen de nerf in beitelt, dus de
nerf die gevormd is
door misschien honderden jaren
sommige bomen daar in Californië
um
dus er is een dialoog
tussen
de mens
die de vormgeving doet
en het stuk van  hout zelf geeft
vorm aan wat de mens doet,
maar dan meer
vanuit een industrieel oogpunt
uh als er
iets is
dat op maat is gemaakt,
dus de term kleding is meer innerlijk
de term op maat is meer geschikt in
kleding dan um
engineer om te bestellen, dus op maat is een
afkorting voor op maat gemaakt voor
en het betekende dat er over gesproken zou worden door een
persoon,
dus de materialen die gebruikt
zouden worden, zouden door een persoon worden besproken
en
wat er tegenwoordig gebeurt met op maat gemaakt is dat
er stof zou zijn,
dus dat is een gevormd materiaal
onderdelen knoppen
en
stel dan dat het show is  zaken of
stel dat Elton John in zijn meest
flamboyante dagen een idee in zijn hoofd had
voor een nieuw kostuum,
dan zou het een voorlopig idee zijn,
er zouden herhalingen zijn van schetsen
en uh misschien wat mock-ups maken en
kijken naar de stoffen en zij  zou het doen
en dan zouden we misschien in een vrij
vergevorderd stadium van de aanpassing komen en zou hij
besluiten dat
hij ernaar zou kijken en zou denken dat ik dit eigenlijk niet leuk vind
en volledig van
gedachten verandert en ze iets anders doen  e
en dan met ingenieur om te bestellen,
dat kan bijvoorbeeld zijn dat wijlen
Steve Jobs een jacht is,
dus hij heeft misschien een idee in zijn hoofd
over hoe het eruit zou kunnen
zien
en dan de scheepsbouwers
die ze gaan  proberen zo ver mogelijk op
de materiaallijst te komen,
zodat ze gaan proberen
de cabinemodules te gebruiken
die ze op andere schepen hebben gebruikt
of op zijn minst de uh
de digitale 3D-modellen te gebruiken die ze hebben  ik heb
zo
wat er in de krant staat
het is echt
rond dit eh
het is hier beneden
want dan is
dat het
zo nogal zo om te beginnen met iets
dat nogal concreet
en zeer overdraagbaar is
voor die
tijd zoals ik later in het manuscript in
de krant doe
eh
om op in te gaan  de projectprocessen
en
de manier waarop,
enzovoort, beantwoordt de vraag
kan ik een snelle follow-up doen, zodat
het duidelijk voor me is,
dus wat ik hier zie, is wat je
op het scherm zet
en dat doe ik niet  'Ik wil niet
gecorrigeerd worden als ik als ik heb'  Als ik dit
goed heb, zie ik dat ik
manieren zie om een verzinselreeks op te stellen en ik
denk dat wat ik me afvroeg meer op ee
filosofisch niveau was, aange
ien je van idee naar verzi
sel gaat [Muzi
k] hoe g
bruiken we daar actieve gevolgtrekking hoe
draaien we
het idee om
en vertalen het in deze
fabricage-oefening is er
is het een
is het een planningsinspanning is het a
om onze ideeën
meervoudig te voorzien is het over het
voorstellen van
de kledingmaker voordat
ze verder gaan met  doe de constructie is
het
je weet ik ik ik wat ik probeer te doen
is in mijn hoofd krijgen duidelijk
waar je focus op was want ik kon
nu al
40 minuten na ons gesprek van vandaag zien
dat
er veel meer was waar je over had kunnen
schrijven  maar ik weet zeker dat
wat je eigenlijk wilde doen was
één ding duidelijk maken in termen van dit papier,
maar dat voor mensen zoals ik
dat een hele doos van pandora opent, dus
ik wil gewoon
zeker zijn  dat
de focus hier  gaat over het fabricagestuk
en niet het spul dat voor het
fabricagestuk van mij komt
. Ik leun in de goede richting het
lijkt alsof hij stilletjes vertrok eigenlijk
oh nee sorry oh nee
ik stond op mute oh ga verder dan
ja
um
ja dus in de in de  papier zelf
um ik denk dat ik de term gebruik
het is massaproductie en projectproductie
is het ja
zo
in
zo ja anders
de focus
op het papier van het papier ligt op deze
massaproductie
om gewoon te proberen
wat is het woord ik zoek  want ik kan
niets beters bedenken, maar gewoon
om dat uit te zoeken, zeg gewoon oké,
dus
dat is wat er gebeurt in massaproductie
en hier zijn deze diagrammen en deze
uitleg hier en daar zijn de um
statistische procesbesturingsgrafieken en
dat soort dingen
dat is  wat daar gebeurt dat is geregeld
nu gaan
we verder
met dit project de projectproductie
en waarom ik me concentreer op fysieke
productie is omdat
het
dan is verbonden met um
[muziek]
actie
het is de er is een duidelijke lijn  k tussen
actie en energie
en natuurlijk energieën hierin is een
eindige voorraad
uh voor individuen en organisaties,
dus
de massaproductie
is om
het platform
te bieden om in meer uitdagende gebieden te gaan,
beantwoord ik je vraag decaan
ja
tangentieel wandelen
nee nee  nee nee
vind
het leuk ik denk dat het afhangt van hoeveel je
wenst besluit uit te zoomen
um en dus ik wil gewoon duidelijk zijn in
mijn hoofd
waar de focus op ligt want er is
absoluut actieve gevolgtrekking in
fabricage en productie ik heb er geen
geen ruzie mee  dat wat ik ook wil,
ik er zeker van wil zijn dat ik
niet
overdrijf, wat volgens mij de
mogelijkheid
tot gevolgtrekking is, want zoals altijd gezegd toen ik
de krant las
waar het spannend voor me werd, was die
hele verkenning
voorbij de precisie en  op naar het gedeelte
bevoorrading of bevoorrading dus
bedankt ja
jij hebt dat voor mij
opgelost geweldig uh
wat dacht je van stephen met ray's hand en
dan iemand anders
ja dank je um
ik  ik ben hier naar aan het kijken en ik zie een
aantal interessante manieren waarop je
vrije energie gebruikt in relatie tot
actieve gevolgtrekking, omdat we vaak
wiskundige modellen zien
en dan filosofische argumenten en ik
voel dat deze middenweg die  kan zijn
waar veel van het toegepaste werk
op schaal gebeurt is
gebaseerd op heuristiek
of principes gebaseerd om een beetje een idee
e krijgen van hoe je moet navigeren en is
misschien niet direct modeleerbaar omdat
er zoveel dimensies zijn, dus dat i
best interessant, dus ik vraag me af hoe j
weet waar mensen het
hebben over gesitueerde entropie of
het
eh
het is een potentieel
dus ik vraag me af hoe je denkt
over de heuristiek en hoe je denkt
over
eh
hoeveel iemand dit soort dingen zou kunnen modelleren
of hoe  het gaat veel over
modellering en zo ja, welk type
modellering
zou nuttig kunnen zijn
in de context van de organisatie-industrie.
er is wiskunde
en dan is er modellering
en dan zijn er
eenvoudige regels
en dus in technisch ontwerp
uh
en niet alleen technisch ontwerp uh, kunnen
eenvoudige regels extreem
zo ontworpen zijn voor fabricagemontage,
de toepassing van dat heeft geleid tot
90 reducties
in de montagetijden van  veel producten,
dus
je had gewoon
het vorige proces kunnen blijven modelleren
zoals mensen
dat vele jaren deden met steeds
geavanceerdere
wiskundige modellen en simulatietools,
maar het was nog
steeds niet erg goed
of je kon gewoon een paar eenvoudige
regels toepassen om de montage te verminderen  tijd met 90 procent
en dan is het een stuk beter is het niet, dus
ik zat in een van de
eh de vergaderingen die
professor fristen en
maxwell
ramstad ik denk dat we
het boek van professoren fristen
[Muziek]
de monografie waarvan de naam
me nu ontgaat een principe van vrije energie voor een
bepaalde natuurkunde
ja
dus
professor Fristen en Thomas Parr waren
in
gesprek met
is  het is michael
bail wie
uh hij werkt voor een japans ai firma uh
martin deal
ja geld rekening ja
en um
tenminste een collega van
martins
en ze waren met elkaar aan het discussiëren
en
ik denk niet voor zover ik kon zien dat
ze niet in staat waren  om
een onderschept begri
tussen henzelf te krijgen en Ma
tin's publiceerde een paper in en
ropie waari
hij een deel van de wiskunde betwist en du
m
jn
ening is dat d
ngen zich natuurlijk ontwikkelen en dat ze ergen
moeten beginnen en dat z
l ongetwijfeld tot goede dingen leiden, maar
et zou  hoe meer mensen iets kunnen
begrijpen, hoe waarschijnlijker het
is
dat
kansen voor de ontwikkeling
en gebreken in de huidige um-
framing
kunnen worden geïdentificeerd
en verbeterd,
dus
ik ben en ik heb hem vanmorgen mijn e-mail gestuurd
dit citaat van einstein niet
weet
uit geometrie en ervaring dat
uh
wat heb je het daar nu eh
kijk naar dat citaat van al einstein
het was in mijn e-mail um ik kan het
in slechts een seconde opzoeken, maar nu  net op
het scherm was de um gast stream
met martin
en dus
helemaal mee eens echt fascinerend daar
um oke
dus
beantwoord de vraag
ik zie ik natuurlijk
er is een plek voor wiskunde er is een
plek voor computersimulatie
maar als dat zo is als we gaan voor
dus het kan zijn
dat sommigen bezig zijn met positivistisch
onderzoek
en ze proberen een correspondentiewaarheid vast te stellen
en anderen
je kent anti-positivistische interpretaties
ze zijn
bezig met het
zoeken naar constructivistische waarheid
en wat ik doe is, ik veronderstel dat
het is  kritisch-realistische pragmatische waarheid
dus als het werkt, is het waar,
dus
wat ik doe is goed,
het is waarschijnlijk een beetje ruw,
maar misschien is het goed genoeg om iets gedaan te krijgen
ja heel
interessant
een
vraag die ik had was of
je het had over dat soort
co-evolutie  met de iteraties, of
het nu de ambachtsman is die werkt met een
grondstof met zijn onvolkomenheden of
zijn kenmerken
en dan helemaal naar deze meer
sociale vorm die lijkt op uh e  lton John
en de kostuumontwerpers in die
feedback, dus of het nu gaat om een
sch object zoals tekenen of dat h
t meer is uitgebreid om al deze andere aspecten te omvatten, hoe h
uden we ruimt
voor dat versie- en co-ev
lutieproces en vo
r het materiaal om toe te staan  het om
zijn kenmerken te onthullen en
tegelijkertijd effectieve toeleveringsketens te hebben waarvan
je weet dat die CPU's kunnen maken en die
materialen met hoge precisie kunnen leveren,
omdat het gewoon klonk alsof je
aan beide kanten ervaring had met zowel de
industriële techniek als het
ambacht en de artiesten binnenin
ja zo um
nou
met uh
geautomatiseerde engineering tools ja zoals jij,
ik weet zeker dat je weet dat er deze
gemeenschappen zijn
van makers
en uh
waar mensen delen
is instructable nog steeds actief
als een
online gemeenschap van het geven van instructies
voor projecten en dingen dus
een grote
uitdaging
is  dat het een vaardigheid is, dus een handmatige vaardigheid,
dus als
werk zoals snijden
, hangt het af van
heel veel handmatige vaardigheid om een
jke  Het ziet er uit als snijwerk waar
iemand blij mee kan zijn,
maar als
je iets gaat maken als je
iets gaat 3D-printen,
dan is
de
vereiste handmatige vaardigheid niet
zo hoog en dat kan zo worden gecommuniceerd
dat een deel van de uh  werk dat ik heb
gedaan is in deze virtuele sociale fysieke
convergentie,
maar
[muziek]
via virtuele
technologie kun je kennis van sociale vaardigheden delen
bij het doen van fysiek werk
en
zo ja,
ken je ook de open ecologie-
beweging waar technische
ontwerpen beschikbaar zijn, uh vrij beschikbaar
op het internet,
dus door virtuele sociale fysieke
convergentie is
er een groot potentieel om meer
mensen
in staat te stellen te
produceren wat ze consumeren om prosumenten te worden
en zoals Gandhi ik parafraseer Gandhi nu
zei hij dat welvaart niet kan komen van
massaproductie,
het kan alleen voortkomen uit productie door
de  massa's
interessant antwoord
doet me denken aan veel bucky fuller die probeert
de toeleveringsketen te draaien van wapens
naar huisvesting en massaproductie van de aluminiumplaten
voor  r huisvesting, maar dat
was in
potentie slechts een tijdelijke stap
in deze toeleveringsketen in de productie
en uiteindelijk kennis heroverwegen
zullen we allemaal een siliconengieterij in
ons huis hebben
waarschijnlijk niet
kunnen we allemaal
een compostbak hebben of kunnen we allemaal
een naaisetje hebben
dat is iets dat een heel
ander type
artefact is, dus het kan anders in
kaart worden gebracht,
decaan en dan iemand anders of
vragen in de livechat,
nou ik wil hier niet
het bos in, maar ik was nieuwsgierig uh
stephen
als je'  Ik heb ooit iets van deze dingen gelezen
van
Matthew Crawford,
met name de
titel van Shopkraft en dan is de andere
de wereld buiten je hoofd en de
reden waarom ik het vraag is omdat
in dat tweede boek, dat een van mijn
favorieten is, hij
hij  praat over alle afleidingen
in de wereld die ervoor zorgen dat we niet in
staat zijn om gefocust
en precies te zijn en
het knutselen, laat staan
de uh
indus
je weet projectie op een indus
ria kunnen doen  Ik schaal
en dus ik was gewoon benieuwd of
er misschien een ehm
misschien was die auteur
in je oor fluisterde toen je dit in elkaar zette
, want
als je of je of je
iets uit een stuk hout hakt
en er een dialoog mee hebben waar ik het
volledig mee eens ben of
je zorgt er gewoon voor dat er geen
bugs in de
in de opdrachtsoftware zitten voor het
maken van de kopieën
is het nog steeds een mogelijkheid om
dingen als actief te kunnen gebruiken,
schreef hij  hij schreef het boek Beyond your head
in 2014, dus ik denk niet dat
hij naar actieve gevolgtrekking keek, maar ik denk
dat
hoe dat wordt
toegepast soms kan worden
gezien als
precies de juiste hoeveelheid
aandacht aan iets kunnen schenken en
toch blijven  open voor
mogelijkheden dus ik vroeg me gewoon af of
dat iets was
dat uh
wat kleur toevoegde aan wat je hier aan het doen
was
nee ik had daar nog nooit van gehoord
maar ik zal er met
belangstelling naar kijken
ja het zijn fantas  tic stuff
ja bedankt voor de opmerking decaan
stephen
ja dit eh
ik hoop dat dit weer gaat niet in het
onkruid ook maar
maar ik denk dat dit is zoiets als zeggen dit dit
raakt aan zoveel dingen is wanneer je
praat over het generatieve model
eh
en  je hebt lichaamskennis die
past bij die
generatieve modellen
, denk vaak dat het een
actiegericht model is, dus het is een act.
je noemde lassen en
dat soort dingen,
dus
met dit bekwame prestatie-
idee kan dat
het generatieve model zijn van hoe te lassen,
maar op welk punt of dit komt misschien
overeen met iets dat ik heb onderzocht
op welk punt denk je dat
de instructies om te lassen  lassen
bevinden zich in de nis
en worden gebruikt door iemands generatieve
model waarvan ze alleen een bepaalde
reeks beschikbaar hebben, je weet wel
um nu lassen het kan zijn dat iemand
gewoon een bekwame oefening krijgt en
de hele weg gaat die je kent  dus het zit er allemaal in
, maar ik vraag me af als je
eenmaal op dit managementniveau komt,
op welk punt het
een niche-
artefact is, net zo goed als een generatief
model intern,
eh, ik denk dat het
met ambachtelijke vaardigheden
in staat is om het te doen  het is gewoon op
een of ander moment na een
leerling, ik denk dat de meeste mensen
leerling zijn, ik heb het gevoel gehad dat
je het moeilijk hebt en dan
word je op een ochtend wakker en
dan heb je opeens gevoel voor
jou  kan het
en eh
precies
hoe dat is
um
[Muziek]
ik denk niet dat iemand het echt weet,
want op de een of andere manier gaat het in
het fascia-systeem, dat is
het gevoel ervoor is belichaamd in het
fascia-systeem
en de meeste
um
naar mijn lezing als  een vakman, de
meeste literatuur over belichaamde cognitie bewijst
alleen maar
lippendienst dat het over belichaamde
cognitie gaat
en het gaat niet echt
over de aard van belichaamde
cognitie over
hoeveel dat afhangt van het
fasciasysteem en het lichaamsgeheugen
en
in  dit 4e-model
over uitgebreide cognitie,
je weet wel, stop je herinneringen in je
mobiele telefoon,
maar er is geen manier dat
je
je handmatige vaardigheden kunt zetten
uh belichaamde cognitie
spiergeheugen
in een mobiele telefoon je kunt veel
video's hebben van
mensen die handmatig werk doen  vanuit
allerlei verschillende hoeken,
maar dat kan informatief zijn,
maar het is niet
zo dat je veel video's kunt hebben van
mensen die fietsen
,
dat is niet hetzelfde
als je lichaamsgeheugen hebben om op
een fiets te stappen en er niet af te vallen terwijl je  ben aan het
trappen
eh ja stephen ga verder dan ik ooit had
gedacht
ja ik denk dat dit een goede ik ben het ermee eens ik
bedoel er is dus er is een overgang
die plaatsvindt wanneer
het gaat van vermoedelijk een
instructieproces dat wordt
gedecodeerd in een soort van a
cognitieve weg naar iets meer belichaamd
zoals je zegt en het wordt een oefening,
maar dan is er ook ik veronderstel en ik
weet niet of, maar als je begint te
coördineren, bijvoorbeeld, heb je een
hele g  groep lassers aan het werk aan de
zijkant
van een
olietanker
dus er is een soort van dan kan het weer
beginnen te bewegen
er is een schaal die verder gaat dan de individuele
lasser die je kent en op welk punt komt
het dan
verder dan waar ik aan dacht
als  een ervaringsgericht
ecosysteem,
iets weten dat moet worden gecoördineerd
door een artefact, zoals een plan of
iets
cools, laten we eerst naar blauw
gaan, ga je gang, want jouw gedachte is
waarschijnlijk mijn gedachte oh nee,
je moet ervoor gaan,
dus ik heb een vraag die  was een beetje
gerelateerd aan de vraag van Steven um in termen
van
de niche-modificatie um als niet omdat het
betrekking heeft op vakmanschap per se, maar op
industriële engineering en en in
dit artikel dat um het onderwerp van onze
discussie was
, zei je dat je weet dat de
de de  processen moeten
in 99 van de gevallen de eerste keer goed worden uitgevoerd,
dus ik herinner me dit en en in
hoeverre is die eerste keer goed, ik bedoel,
ik herinner me als bedrijfseigenaar
de  er zit veel sop-ontwikkeling in,
dus je ontwikkelt sops en kpi's zodat
iedereen precies weet wat hun taak
is, precies wat ze moeten doen
en precies de procedure voor het
uitvoeren van de taak, zodat in theorie
iedereen binnen kan komen en zich kan laten onderdompelen
onder  de markov-deken
voor het bedrijf en de niche is
misschien zo aangepast dat
dat 99 van de tijd de eerste keer correct gebeurt,
dus denk je dat die
procesontwikkeling in de industriële
technische toepassing
niche-modificatie is of misschien iets
anders
um ja dus dit de
99 van de honderd keer dat is dus dat is
zes sigma
die
onder de paraplu van totaal kwaliteitsbeheer valt
en
dat is waar
uh dus als je
dit hebt gemaakt, dit is trouwens, zie je nog
steeds mijn  scherm
uh nee uh misschien kun je het opnieuw delen
oke ja wacht even dus
laat me gewoon
als ik terug ga naar um
[muziek]
dus als ik terug ga
naar dat punt maakte ik over
een belichaamde cognitie
dus
yep ik  ook goed dit
dit kun je zien dat een bepaalde hoeveelheid
voorspellende verwerking ja
oke
dus
wat ik doe in dit artikel is ik ben uh
verwijs ik verwijs
naar het fascia systeem en het lichaamsgeheugen um
en relateer
je weet goed voorspellend globaal  neuraal
gewicht werkruimte
eh
dus
dat is eh voor zover ik daarmee heb
nu deze 99
nu kun je de loopband zien ja
oke daar is
dit deze 99 uh
op een moment goed deze keer dit is gekomen
met de loopband van productie en
consumptie
dus als een organisatie een
miljard dollar investeert
in het bouwen van een fabriek en eh
en dan het gereedschap,
dan moet het massaproductie en het
moet mensen ertoe brengen
om te kopen wat het verkoopt
en ze kunnen geen ontevreden klanten zijn,
want nu is er wereldwijde concurrentie
en
die 99
het kan worden gemeten tot microns met
carrosseriepanelen en dat soort dingen,
maar als je in het leer zit, in
het
leercluster in Italië
en je maakt leren tassen zoals
al honderden jaren gebeurt  jaren
dan is
de
precisie niet zo wenselijk
het is goed
als alle leren tassen
die gemaakt
worden een beetje
anders zijn
want dat
geeft aan
dat het handgemaakt is
dus de 99
goede eerste keer dat
hij helemaal ingepakt is
in dit um
loopband van productie en consumptie
met verschillende niveaus van precisie,
afhankelijk van wat de nis is, dus als de
nis is,
ben je een wereldwijde autofabrikant
nou,
de deur kan beter sluiten met de
verplichte bonk
en het is beter een waterdichte luchtdichte
pasvorm
als je bent  rijden op maximale snelheid
anders zullen klanten verloren gaan,
dus
in verschillende niches
hangt het vereiste gezichtsvermogen af van wat klant
n verwachten en wa
de concurrentie tolereert dat d
ed ik de vraag helemaal beantwoord bedan
t voor het inter
ssante antwoord dat ik allemaal zal geven  een
gedachte en dan gaan we naar Scott, dus
eerst eh het is bijna zoals hoe zit het met een
semantische precisie zoals een schrijver die
um precisie uitvoert in termen van
multip  le niveaus houden van typografische
precisie en ook um alsof ze niet
alleen willen loslaten, je weet dat hun hand
het toetsenbord raakt dat is niet wat
hun schrijfproduct is, dus het is niet
alleen de mechanische precisie waar we over
kunnen praten en dan dat idee van
wakker worden  tot vaardigheid en de manier waarop je het
verbond met belichaming is echt
interessant, misschien zouden mensen dat niet
verwachten van een industrieel ontwerper,
maar als we dan denken aan ambacht in het
continuüm, is het logischer en dan
ook dat wakkere aspect ervan is het
alsof  tijdens de slaap wanneer we
neurale verbindingen vereenvoudigen en snoeien, kunnen
de meer neurale
toepassingen van het vrije-energieprincipe in
actieve gevolgtrekking ons helpen dat te zien
als een proces van modelvereenvoudiging
en het afleren van de
details en dat is een soort van vaardigheid
en meesterschap
uh komt binnen  en dat kunnen cognitieve
afleren en lichamelijke
updates zijn in termen van de morfogenese
van de pezen of
de sensorische receptoren of
allerlei andere
veranderingen en dus is het gewoon cool dat we
er echt
naar kunnen kijken om het gewoon toe te passen,
zoals je deed in de krant
, de biologische systemen echt opsplitsen,
vlees en botten scheiden,
maar we weten dat we daarheen kunnen gaan,
maar er is zoveel  dat je alleen
over de technische kant kunt zeggen
dat het precies zo was alsof het het erg
interpreteerbaar maakt en toch ook duidelijk
veelomvattend, wat je
aangaf dat in de
literatuur ontbrak toen je aan het leren was,
dus scott um go for the question i don'  ik
weet niet of je de punt nul hebt bekeken, maar wij
wij wij uh
wij hadden een Scott David Alert met de
Markov-dekens van contracten en
maar ja hoe dan ook, ga ervoor
ja dank je sorry ik was vertraagd ik was
op een ander gesprek een paar dingen  dat
bedankt voor een paar interessante
opmerkingen die
een aantal vragen opriepen, dus het
praten over de fascia en de en
je verklaring over de mobiele telefoon
kan de mode niet vastleggen,
dat is natuurlijk waar, maar ik  t leidde tot drie dingen
voor mij ik wilde je mening geven over
een is
wat in de notie van de fascia en de
belichaming
is het mogelijk om actieve gevolgtrekkingen te gebruiken
of is het vruchtbaar in de
tegenstelling van verschillende fascia-elementen, dus
als je aan het leren bent  duiken of frisbee
spelen een spier duwt tegen een
bot of wat dan ook en dus heeft de fascia ook
meerdere componenten
en zo zijn er lessen die plaatsvinden
tussen fascia-elementen zelf
omdat ze actine-myosine bouwen,
je weet wel
bulk of wat dan ook, ik denk dat dat de
eiwitten, maar in ieder geval bouwen ze
massa op, dat is een is de
tegenstelling tussen mode-
elementen, de andere is het deed me
een beetje denken aan dat mobiele telefoon-ding
Sandy Pentland at mit praat over ik
denk dat hij wat werk heeft gedaan om te voorspellen of
mensen dat zijn  ze gaan alzheimer krijgen
ze hebben hun mobiele telefoon in hun
zak en ze beginnen
anders door hun appartement te lopen en de
mobiele telefoon kan dat volgen
er is een verschil, een anomalie en dus
dacht ik dat het een beetje interessant was
dat hoewel de mobiele telefoon je vak niet kan
volgen, je wel
afwijkingen kan opmerken op basis van het oppikken van
fascia-
geschiedenissen en dan het derde waar
ik een beetje over moest nadenken  um
robotprothese en haptische sensoren
en dus daar heb je weer deze
feedbackmechanismen die
duidelijk weer begrensd zijn, ze slaan geen
vaartuig op, maar het lijkt alsof ik me gewoon afvroeg
of een van die gedachten opriep
die
betrekking hebben op die vraag van de
ik denk het niet  alleen de mobiele telefoon, maar
dat zintuiglijke apparaat en de
informatienetwerken die
reageren op elementen van fascia op
verschillende directe en indirecte manieren en
misschien een actieve gevolgtrekking die een
hybride vormt tussen de technologie die
een bepaalde
verwachting belichaamt, laten we zeggen, en de
fascia die een bepaalde verwachting belichaamt
en dat  soort
harmonische koppeling als dat enige
gedachten daarover had, dank u
, ik denk
dat ik één ding zou overwegen  r in al deze
dingen is
uh
wat is de
maar
ik ga het r woord noemen nu
beloning
uh wat is de uh
wat zou de moeite zijn om de verhouding te belonen
om dat te doen, dus als,
zoals je zei over leren
duiken,
dus ik'  Ik zou zeggen dat er misschien een
aantal uh
regels zijn, een
soort ontwerpregels om te
leren duiken, die misschien kunnen worden
geformuleerd
die nuttig kunnen zijn voor mensen om te
leren duiken,
maar dan over te gaan tot
zeer geavanceerde
modellering wanneer individuen zo
verschillend zijn
dat dat misschien nodig is  een enorme hoeveelheid
inspanning en de beloning
kan minder zijn, dus ik denk niet dat je de
enige was toen ik eerder zei Scott
dat uh
dat in de
industriële techniek,
um
dus tot 1980, mensen de
wiskundige modellen en de simulatietools
gebruiken die beschikbaar
zijn om  om uh industriële processen te modelleren,
maar
toen
ontworpen voor productie, werd assemblage
geïntroduceerd en de montagetijden in veel
producten werden met 90 procent verminderd
met eenvoudige regels
en dus al het aantal dat er is
, is een p  kant voor modellering, maar
waar ik meer in geïnteresseerd ben in de fase waarin ik me
concentreer,
zijn er
eenvoudige regels
eenvoudige methodologieën,
tabellen en diagrammen
die
inzichten kunnen bieden zoals ontworpen voor de
productie van assemblage dat kan leiden
tot zeer substantiële verbeteringen,
dus
dat is wat ik denk, maar
maar  dan zoals deze gate-tracking waar
je het over had over mensen waar
ze op uitkomen is dat
als
één ding dat ik denk dat erg aantrekkelijk is
aan actieve gevolgtrekkingen, het een startpunt kan bieden
waar
mensen
en kunstmatige intelligentie kunnen
beginnen vanaf dezelfde plek
die  oke,
wat hier aan de hand
is, is dat we proberen
deze informatiekloof te verkleinen
tussen
het interne generatieve model van de
mens
en
de externe staat van de wereld
waarin ze zich verplaatsen
en
[muziek]
zowel de mens die probeert te doen  de
onder en de kunstmatige intelligentie
proberen dat te doen
en hoe wordt dat gedaan, het wordt gedaan door
actieve gevolgtrekking
waar
w  e leren
van
ofwel het
veranderen van waar we aandacht aan besteden en of het
veranderen van de actie die we ondernemen,
zodat er een gemeenschappelijk uitgangspunt kan zijn
en misschien kan dit ervoor zorgen dat de
mens zich
veel comfortabeler voelt
rond de kunstmatige intelligentie,
dus ik heb ik ben  momenteel aan een project werkend,
dat is deze derde
golf van ai waar een aantal
top-down regels
en
bottom-up sensorische inputs worden
gecombineerd
en
ik zie dat actieve gevolgtrekkingen de
moeite waard zijn om te onderzoeken als een startpunt
voor
menselijke
ai-interactie
waarbij zowel de mens als de ai hebben  heb
deze goed, dit generatieve model
dat zijn de mensen
het is het is het is begrijpelijk voor de
mens
geweldige punten over
waar actieve inferentie in het spel zou kunnen
komen en ook bijna vanuit het perspectief van een ontwerper
als ze een
systeemdiagram hebben of een digitale tweeling van een type dat
omvat
actieve inferentieagenten die als eerste interactie hebben
omdat ze allemaal van een vergelijkbaar
type model zijn, zullen de
interoperabiliteit en het gemak van comp  door
dit soort systemen te gebruiken
en dan kan
de systeemontwerper of verstoring
simuleren met counterfactuals of met
een andere techniek, kan
uh formaliseren welke mogelijkheden ze wel
en niet hebben, dus het is alsof iemand
zegt dat de enige manier waarop ik deze marketing ga krijgen
um, je weet dat het zal slagen als ik
hun generatieve modellen update zodat
ze denken dat je weet dat dit geen
ponzi-schema
is.
we gaan zoveel geld injecteren met
deze veel van een vergelijking
omdat we een optimale controle hebben
over deze parameter, afhankelijk van deze
andere parameters, je weet hoe
mensen daarover denken versus
we gaan een ad-hocstrategie doen op basis
van gesprekken die  je maakte er geen deel
van uit
en dat terwijl je het weer
over de algemene principes had
, echt interessant omdat
er veel details in de krant stonden
en veel
echt  inzichtelijke opmerkingen, maar het was niet
dezelfde formalisme-gedreven
benadering
die we in sommige andere werken hebben gezien,
natuurlijk citeerde veel van de
primaire literatuur daar,
dus het is gewoon cool hoe je terugging naar
het niveau van de algemene principes
en  dan kunnen we in meer
speciale wiskundige kaders duiken,
maar dit laatste deel van tabel 1.
die ook alle secties van het
papier waren of soortgelijke essentiële
principes
waarvan
jij en de recensenten het erover eens waren dat ze
belangrijk genoeg waren om duidelijk te definiëren
ja, ik vond dat  dat citaat nu dus
dit is van
[Muziek]
albert einstein meetkunde en ervaring
gericht aan de pruisische academie van
wetenschappen in berlijn
27 januari 1921
voor zover de wet van de wiskunde verwijst
naar de werkelijkheid zijn
ze niet zeker
en voor zover ze zeker zijn ze
verwijs niet naar de realiteit
leuk dat doet me ook denken aan de manier waarop
je vrije energie opnieuw beschrijft als die
informatiekloof
het is bijna alsof we een
beschrijving
of een schatting kunnen hebben  van een opening een negatieve
ruimte
en dus is het zo goed wat is het wat is
wat er in de opening zit het is alsof als ik het
wist
of als we meer precisie hadden dan zouden
we het je vertellen, maar het enige wat we weten is hoe
groot
de afwijking is
uh dus het is een soort van
uh een manier om het te omzeilen is als het gebruik van een
positieve definitie van iets dat
ontbreekt en dan is dat nauw verwant
aan dit idee van hanteerbare minimalisatie
dat beter geschikt is om te berekenen
dan een hardnekkige maximalisatie
zoals maximalisatie van beloning  of verwacht
nut dat een totaal andere
reeks beperkingen en resultaten is dan
een
variatieve vrije energiegradiëntafdaling,
dus scott en dan iedereen die
ik wilde weten die me aan het
denken zette zijn ze gewoon de
uh ik denk dat de
um bibliotheek van kansen voor een systeem
of ik weet niet zeker hoe ik het moet karakteriseren,
maar een van de dingen waar ik mee bezig ben,
is de chris christopher
alexander voor mensen die
niet in die ruimte zijn geweest
met dat heb ik net geleerd  een paar maanden
geleden over hem, maar
hij is een architect die het idee
verzamelde dat hij had, de verzamelaar
was waar hij in zat in de architectuur en hij
verzamelt verschillende praktijken in
architectuur en verschillende patronen
en hij kwam met een patroontaal
het idee was  als je een portiek wilt creëren
en een
plek om te onderhandelen over
privé en openbare ruimte, bijvoorbeeld,
je had bepaalde patronen die voorkomen in
verschillende soorten architectuur en dus
als je architectuur wilde doen,
zou je naar een aantal patronen kunnen kijken
en ernaar staren  een tijdje en kijk
welke er het beste uitziet
en het is interessant met deze
vragen over het opvullen van leemten, je weet dat de
gemakkelijkste plek om te kijken is wat andere
gelijkaardige partijen in
vergelijkbare situaties hebben gedaan, dus als je die
overspraak hebt, is het peer-to-peer-gesprek
um  dan kun je ontdekken
zonder alle pijn en de kosten te hoeven doorstaan
ontdekken en dat is het idee van gi
den, toch hoorde ik eerder verw
jzen t  o leertijd
geleerd door de meesters, niet alleen
het wiel opnieuw uitvinden soort idee oke
dus
en het is interessant als we het hebben over het
opvullen van gaten, want in
meer statische systemen, cultureel statische
systemen, laten we zeggen historisch rustige
systeemperiodes,
dan kun je veel leren van de gilden,
maar in  perioden van hoge dynamische
verandering omgevingsveranderingen die
de gilden u misschien niet van
dienst zullen zijn, omdat er zoveel verandering kan zijn
dat de oude praktijken gewoon niet
ophouden de externe effecten zijn zodanig dat ze
dingen overspoelen
en dus vraag ik me in die kloof af of er
een  element van ontdekking
zowel het
beschikbare wat zijn de manieren om te
ontdekken wat er beschikbaar is
en ontdek dan de dingen die
niet beschikbaar zijn a omdat ze zich in een
andere silo bevinden, dus ze zijn niet
beschikbaar geweest maar misschien omdat ze nog
niet zijn geweest  geprobeerd in elke silo, dus
ze zijn gewoon niet het zijn opkomende
soort begrippen en misschien is dat een slechte
vraag, ik weet het niet, het voelde gewoon
alsof die kloof
de  er is een gemakkelijk
laaghangend fruit van praktijken.
zoals sommige
opmerkingen over die ja geweldige vraag
scott
eh, ben je nog steeds mijn
scherm aan het zien ja ik zal het groot
maken oke dus nu
vaardigheden
haasje-over vaardigheden ja daar is het
zo eh
het gaat
over handmatige vaardigheden
zoals scott net zei  de gilden en
alles dus
in het werk dat ik doe
ontwikkelingsprojecten die
erop wijzen dat
industrieel denken 300 jaar oud is, het
kwam 300 jaar geleden uit de Engelse Midlands
en
en dat als de uh daar is de
basis van het
doen van ontwikkelingswerk misschien niet zo  een goed
idee, want het is 300 jaar oud en de
wereld verandert
en dus is het met vaardigheden
dat het goed is om houten stukken te kunnen snijden
, het kan zeer de moeite waard zijn
en misschien is het  kan een paar mensen wat
economische voordelen opleveren, maar dat kan
de armoede van miljarden
mensen
en
ambachtsgilden niet aanpakken,
zoals ik
tegen mensen zeg, goed als ze
ministers zeggen als ze goed zeggen, we moeten
opleidingscentra bouwen en mensen
leerlingplaatsen geven en ik  goed wijzen erop
dat dat middeleeuws denken is,
dus
dat
is niet goed dat is niet erg goed
dus hier is een uitleg van haasje-over-
vaardigheden ik zou je meenemen naar
enkele diagrammen hier
oeps
slechts
een eenvoudig voorbeeld
houd met me mee
dit duurt langer dan jij
was  wat was je actieve gevolgtrekking
uh stadium of
bewustzijn op dit moment in 2016 of wanneer
je het schrijft in de aanloop naar hier
nul,
ik deed het niet
goed nee, maar het punt is dat het eruit ziet, het
hangt ervan af hoe je ernaar kijkt, nietwaar
omdat
ik
dus als je handmatig werk doet, dan
doe je actieve gevolgtrekking
omdat
het wat wat oh wat doen we dit
uh goed dus informatiekloof hoe
ga ik dit doen
omdat ik dit moet doen want als ik
het niet doe  doe dit ik ben niet  ik ga betaald krijgen
als ik niet betaald krijg
ik kan geen eten kopen ik kan de huur niet betalen dus
hoe ga ik dat doen dat is de
informatiekloof
en dan ga ik dus aandacht besteden
aan
mijn
priors
wat  heb ik gedaan voordat
ik hier
aandacht aan ga
besteden de zintuiglijke input van de
externe staat en merk op dat
oh
dat niet alle materialen die ik nodig heb
hier zijn,
dus ik moet improviseren
adaptieve expertise ik moet
niet toepassen
wat ik heb  eerder gedaan
waar het niet gaat helpen en ik zal
iets moeten bedenken om
het te doen
en uh dus naar mijn mening is actieve
gevolgtrekking zeker
wat er aan de hand is met handwerk
en dan probeer je
het, het doet het niet  niet
uh oke het werkt tot op zekere hoogte of niet
in een andere
mate dus kijk dan terug in het
generatieve model
wacht even wat heb ik gedaan ik heb
zoiets eerder gedaan kijk rond
oh kijk ik zie in de verte er is
een beetje  kit die ik daar kan gebruiken,
ik zal die gebruiken enzovoort,
maar om terug te gaan naar dit ambacht uh
ding dat
kun je zien dat cijfer vijf dat yep
het soort dingen dat je om de
deur
doet, dus deze verbindingen maken
de moeilijke vorm om te repareren
en
heel vaak, als je goed naar dergelijke verbindingen staart,
zul je zien dat ze
opgevuld zijn  met lijm en stof of
een beetje
meer verf die erin zit,
maar als je dit in plaats
daarvan doet, ziet het er eigenlijk beter uit
en
het is niet nodig voor de ambachtelijke
gilde, het is maar een kit,
het zijn gewoon
deze mallen, het is maar een kit
dus je hebt de en deze uh
blokken hier in de hoek
, het ziet er meer luxe uit
en je kunt het gewoon in elkaar zetten,
dus als ik terug ga naar deze,
oké, dus
zie je nu een diagram met
verplaatsbare fabrieken ja
oké
zo
verplaatsbaar  fabrieken op het werk opleiding
productkits in het midden
uh technisch ontwerp van capabele
processen voor foutloze productie
hoewel
dit is
zoals we weten ikea verspreid over de hele wereld
veel succesvoller dan welk meubelbedrijf dan ook
zijn concurrenten omdat ze
engineering des doen  ken van capabele processen
voor foutbestendige productie
en dit kan op
veel dingen worden toegepast watertorens
zonnepanelen
alles
eigenlijk
dus dit
in uh wat scott zei over de
ambachtsgilden dat
ja ambachtsgilden hoewel ik zelf een meester-
vakman ben,
het is middeleeuws denken
en  het is eh
het is gewoon
niet schaalbaar
en het is heel erg verspillend enorm
verspillend en echt ambachtelijke vaardigheden
zijn
goed
om met chaos om te gaan,
maar chaos is
enorm verspillend
overspoeld met entropie die niet kan worden
opgelost,
dus wanneer ik ontwikkelingsprojecten doe
, is dit wat  ik
pleit voor
wat er in dat diagram staat
uh decaan met een opgestoken hand en dan
iedereen die zijn hand
opsteekt, ik
gooi hier gewoon een paar dingen neer, dus
het is een soort van het is in
dit past goed in de handschoen van
wat scott  vroeg en toen wat ik
zag in termen van de titel van dat artikel,
dus mijn vraag is of we
dezelfde soort driehoekige vorm gebruiken
als de vijf waarom
als we bovenaan beginnen met learni  ng
en dat leren dan uiteenvallen
in
één aspect waarvan bijwerken is
en dan dat uiteenvallen in
één handeling waarvan een kloof is,
dat dan uiteenvallen in beoordelen
wat de stapfunctie is
en dan dat uiteindelijk uiteenvallen in
een soort van actie die wordt ondernomen  wat de
vulling is die moet worden gevolgd of de kloof die
moet worden gedicht, is dat middeleeuwse denken of is dat een
gradiëntafdaling van de uitvinding,
ik weet dat dat veel is, maar
als je het beste wilt nemen van wat
er 300 jaar geleden is gebeurd en niet vast
wilt zitten  ik ga
een kloof dichten omdat ik een huidige kloof waarneem
is er een manier waarop we het beste
uit
het verleden kunnen nemen, het met de stroom kunnen versmelten
en een inventieve
gradiëntafdaling bedenken
die ons niet
tegenhoudt  ofwel het ambacht ofwel de
massaproductie,
ik geloof dat we het
goed kunnen,
we zullen goede
vrienden zijn ja
en
in die
krant,
laten we eens kijken of we dit kunnen bereiken,
er is ja onzekerheid en stress
leuke vragen
[Muziek]
wat y  wat je zei over de schaalbaarheid van
het mentorschap
in het gildemodel versus alternatieve
modellen was echt interessant omdat
er de uh soort academische versus
niet-academische
kloof is, dus met dat soort studenten
door middel van een doctoraat en dat traditionele
mentorschapssysteem en hoe dat
evolueert, dan is er de  traditioneel
ambacht
um traject de leerling en de
meester
en de manier waarop dat ook verandert
en de manier waarop de academische wereld en het onderzoek
opnieuw verbinding maken, dus er zijn zoveel
coole discussies over hoe iedereen
begeleiding zal vinden,
dus jij ziet mijn scherm yep
massa Imagineering  massa maatwerk
massaproductie ja
dus
ik kijk hier
naar ik bekijk het vanuit het
oogpunt van de consumentencultuur
en zeg hoe deze elkaar aanvullen
dus
uh
het is in hun deen over hoe
deze allemaal kunnen zijn  die elkaar aanvullen,
ik ga er zeker eens over lezen
,
onthoud dat je stevige neerwaartse
druk op je voetzolen moet houden.  als
je dat doet
en pompt op het tempo om in leven te blijven
nee nee nee je moet je voeten op
de grond houden anders blaas je je
sokken uit
scott
ja ik wil terug naar eh dat was
je sloeg me met die verklaring  daarvoor zijn
de ambachtelijke vaardigheden erg verkwistend
en ze zijn nuttig in chaotische
situaties, maar chaos is echt verspillend
dat is echt wat me opviel en ik
wilde je vragen ik
dacht goed dat is interessant omdat
inefficiëntie veerkrachtig is
en gedistribueerd doet me denken aan
gedistribueerde landbouw gedistribueerde
productie  veel van de
discussies over veerkracht die nu gaande zijn ik werk
met een groep genaamd all fed die
probeert uit te vinden hoe
iedereen in de wereld te voeden en dat soort
dingen en
dan ook de noties van monocultuur en
de productie van goedkope industriële
calorieën,
maar  dan is er geen variëteit
en opnieuw hierop terugkomend
het idee in actieve gevolgtrekking ik blijf
terugkomen op de karakterisering van carnot
in de tweede wet van thermo  dynamiek en
je hebt de warme en koude differentiëlen
nodig om werk met een warmtemotor uit te voeren
en ik heb het gevoel dat je de
differentiëlen en informatie nodig hebt om
actieve inferentie-bayesiaans
optreden te hebben,
zodat inefficiëntie voelt alsof het beladen is
met waarde vanwege de verschillen
die er zijn  chaos en
het voelt alsof er
veel waarde kan worden ontleend aan chaos
en inefficiëntie
en misschien is dat een deel van wat het
goed was, ik denk dat het werd gedaan in de
industriële revolutie-ideeën toen
je ambachtelijke vaardigheden nam en de
inefficiënties verminderde en afgeleide waarde en  het
voelt alsof we meer chaos hebben in de
informatiesfeer
, hoe kunnen we degenen die waarde hebben vrijgeven,
maar we erkennen nog steeds dat het
misschien een bron van inefficiëntie is
die op ons afkomt omdat de
interactievolumes toenemen, dus we
doen het niet  ons zorgen moeten maken over de
onuitputtelijke voorraad inefficiëntie
die ons te wachten staat, maar als we de
inefficiëntie ontginnen en in het
systeem brengen waar  het is bekend dan eh het lijkt
alsof het waarde creëert ik vraag me af of
dat commentaar is
ik hoop dat het
een beetje logisch was
ja ja ja
um maar voordat ik verder ga ook decaan
er is deze krant die
kunstmatige intelligentie domesticeert
kan je dat op het scherm ja
oke dus het uitbreiden van de menselijke zelfexpressie
door toepassingen van kunstmatige
intelligentie in prosumptie
dus dat is een andere euh
een andere over
dit combineren van
verschillende uh paradigma's van
productie en veronderstelling en
consumptie
oke dus
ja dus wat ik zei over um
inefficiëntie
dus
misschien moet
ik beter uitleggen wat  ik bedoel
maar
overbodige variatie,
dus overtollige variatie voegt niets toe het
kost energie
en het voegt geen waarde toe,
dus
dat is
hetgene waar ik met deze haasje-over-vaardigheden op wijs
dat het geen enkel nut heeft om te
hebben  overtollige variatievariatie
kan waarde hebben, maar geen overtollige
variatie, dus
dat is wat ik bedoel en het hangt ook
af van wat  de omstandigheden van mensen zijn zo
als mensen
[muziek
] op het randje leven
zoals
veel mensen zijn
dan is
er gewoon nee
ze hebben geen extra
energie
en overtollige variatie kan
eh nou we weten
ken je deze term de prokaryoot
die mensen in de  westen die uh
die mensen niet hebben ze hebben nul
uren contracten
en dat soort dingen en ze zijn
in de precaire maar de echte procare
in de wereld
zijn de mensen
die aan de rand leefden
in ontwikkelingslanden
omdat
je weet dat ze'  ze zijn mooi
ze blijven in leven het is letterlijk
precair
dat ze helemaal geen
water krijgen is moeilijk en als ze
water krijgen is het vies dus ze hebben een
keuze ze kunnen het drinken om
te blijven leven
maar als  ze drinken het
ze worden ziek
en misschien zal de ziekte hen doden,
dus
er zijn
verschillende scenario's en in het
ontwikkelingswerk
is het uh overbodige variatie is gewoon
vangen
kan mensen gevangen houden in wanhopige
armoede,
zou je kunnen  je geeft gewoon een klein beetje commentaar
als vervolg op de
uitbreiding van die overbodige variatie hoe
dat eruit ziet in sommige voorbeelden
en wilde ook gewoon vermelden in een
van de groepen waar ik mee werk alle gevoed die
we denken te ontwikkelen  een hoeveel
dagen tot honger-app
voor mensen en zoals de aftelklok
en het bulletin van atoomwetenschappers,
maar hoeveel dagen een persoon heeft in hun
voedselbeschikbaarheid inclusief wat er in
de koelkast zit, wat er in hun
voedselwoestijn zit enz. maar het is dagen om te
verhongeren vanwege dat  besef
dat onzekerheid maar hoe dan ook, maar als
je wat meer zou kunnen praten over
overbodige variaties, ik weet niet helemaal
zeker hoe dat eruit ziet,
kun je dit diagram opnieuw op mijn
scherm zien dit ja
oke
dus in dat um
in de moeilijke  om te vormen passen en fixeren
aan de linkerkant
de vorm als er een beetje een
draai is en
een beetje slechte bewerking
in de
houtsecties
daar kan het vormen van die verbinding echt
moeilijk maken  cult
en dan um
[Muziek]
uh
die dus die
variaties ze zijn gewoon ze zijn gewoon
overbodig ze doen niet ze voegen geen
waarde toe waar ze toe leiden uh
want er is dit dit
de dualiteit van entropie
er is een klein beetje van  fysieke
stoornis, want misschien is het hout een beetje
verwrongen of de bewerking was een beetje mis,
dus er is de informatieonzekerheid
hoe ga ik die verbinding maken,
dus
stel
dat er zes manieren zijn om die
verbinding te vormen met dezelfde waarschijnlijkheid, net als een
eerlijke dobbelsteen
en de  uh
de informatie-entropie is 2,58 bits
en die 2,58 bits het is gewoon dat het gewoon
helemaal geen waarde toevoegt
um dat gat van 2,58 bit
maar met dit alternatief aan de rechterkant
die uh
de vierkante stukjes in de hoeken
kunnen ze een korting krijgen  erin
in hun dikte, dus er is
nogal wat overlap,
er is misschien een overlap van
negen millimeter
of drie achtste van een inch, dus
als de verbinding niet
perfect is, bedekt hij hem gewoon en wordt hij
niet mat  eh,
dus dat is een praktisch voorbeeld
[muziek]
en als we dat dan opschalen naar
al
de vele dingen die zo kunnen zijn,
waarom uh ontwerpbeheerfactor en
assemblage verminderen de assemblagetijden van producten
met 90 omdat het gewoon geëlimineerde of
overbodige variatie is
helpt dat
je te weten waar dat
me aan doet denken is bijna alsof we het hebben
over afwijkende precisie we hebben het
daarover gehad aan de kant van de neuropsychiatrie
waanvoorstellingen um falen wijzen van
besluitvorming algoritmen
het is oké om niet vast te zitten aan de
perfecte strategie  zolang er een
gezonde onzekerheid is over strategische
besluitvorming, want het is die
onzekerheid die een beetje uit de hand
loopt dat als het systeem
aanhoudt, uiteindelijk een geschikte
of een adequate strategie zal vinden, maar afwijkende
precisie wanneer er sprake is van hoge
precisie um vertrouwen, maar dan is het
ook uit  doelwit met zijn gemiddelde schatting,
dingen kunnen mis gaan en dus is het net als dat
deurkozijn aan de linkerkant, de massa geproduceerde
dan,
zoals je hebt opgemerkt, is het een
soort vals gevoel van precisie, want als
je ernaar kijkt, ziet het eruit als de meer
precieze, het lijkt erop oh het is
scherper of het is in die en die
hoek gefreesd onder precies deze hoek, maar dan
dat  een graad tolerantie die klinkt
als heel nauwkeurig op het bewerkingswiel
nu speelt het zich af op het deurkozijn en
nu is het in de praktijk minder precies
en ook zoals je het
voorbeeld aangaf met de kast of de
boekenplank die aan de muur is bevestigd
zoals je kunt  ontwerp
voor interne precisie heel goed,
maar dan is het moeilijk om een stap terug te doen en sp
elruimte te hebben voor zoals de speel
uimte van het echte leven, maar dat is eigenlijk waar
et succes of het falen van het produ
t in gebruik zal zijn, dus d
t zijn zeer inter
ssante onderwerpen die  je
e bent ter sprake gekomen weet je gewoon een snelle follow-up mijn
gelukkigste een van mijn gelukkigste dagen in mijn
leven is toen ik ontdekte dat je
zaagsel kunt mengen met epoxy en dan spleetvulling kunt doen
en ik ac  Ik heb
projecten veel sneller voltooid, met als resultaat
een andere opmerking: contracten,
je kent
massacontracten, we hadden veel
onderhandelingen, ik werkte vroeger met banken
en softwarebedrijven en dingen die
contracten deden en het was grappig omdat bij
onderhandelingen een massacontract  dat
je van overtollige variatie afkomt, klopt,
je snapt gewoon dat er geen reden is om
voor al deze dingen een ander contract te hebben,
maar het beperkt de mensen die
minder macht hebben in de onderhandeling, maar het is
grappig omdat mensen tegen je zeggen als
je aan het onderhandelen bent  met iemand
die een massacontract heeft, zullen ze zeggen:
nou ja, je kunt het niet veranderen dit is de manier waarop
we het altijd hebben gedaan
en dat klopt ze zeggen dat dit het
gewoon is en dan is het antwoord
daarop goed laat  ik laat je zien hoe we
het de komende 20 jaar gaan doen, weet je,
want de wereld verandert rond
deze dingen die onvoldoende
variatie hebben
en daarom is het interessant wanneer wat lijkt
op een systeem t  hoed heeft
overbodige variatie geëlimineerd wordt
anachronistisch
eh zie je mijn scherm al
zie je drie cirkels ja
oke dus scott je had het over uh
gedistribueerd
en
dus waar
ik aan
werk is dit het is deze sterk
gedistribueerde prosumption
zeer gedistribueerd en zeer efficiënt
vergeleken  naar gedistribueerd levensonderhoud
dat wordt verdeeld maar niet efficiënt
en gecentraliseerd wat efficiënt is maar
niet verdeeld,
dus dat is het ding en hier is het donkere
beeld van wat er gebeurt met
centralisatie
oke
dat lijkt op de fovea
en het netvlies
de focus alle aandacht
is op de uh
de  hart van het rijk
en dan is het allemaal donker
dus mooie beelden en ook dat gedistribueerde
model is erg gaaf
dus steven met een opgestoken hand en dan nog
iemand die zijn
hand wil opsteken of een vraag in de chat
ik wil graag een  wat meer over die
esthetiek en belichaming, ik heb een
paar aantekeningen in de in de
youtube-chat geplaatst, ook gewoon uh met th  e
link ik weet niet of je hebt gehoord van
het William Morris en Philip Webb
Red House in Bexley Heath Ken um het
praat veel over de ambachten omdat
ze eigenlijk dit hele ding hadden in de
19e eeuw waar ze
wilden  doe
de ambachten in het huis opnieuw en
had eigenlijk kleine gaatjes in het plafond,
zodat ze de plafonds
op een ambachtelijke manier konden herontwerpen voor verschillende evenementen,
dus er is een duw tegen de
industrialisatie, dus ik vraag me af wanneer
je het hebt over
de betere esthetiek door de
hoeken ik bedoel
in sommige opzichten jij jij jij je krijgt wat
je kunt zien op een bepaald niveau van esthetiek
maar daar weer met een ambacht en een
deel van de variatie ziend
het bereik
en ik vraag me af wat je hiervan vindt het
bereik van de belichaamde
gevolgtrekking
van de persoon die het
maakt is verminderd, dus het vermogen om ik
me af te vragen wat je gedachten zijn over het
vermogen om uit de andere richting af te leiden
wat het scheppingsproces was en hoe
die esthetiek meer creëert  ul hoe
dat is in zekere zin wat de ziel van
objecten is
eh
dus als
laat me
[muziek]
proberen samen te vatten wat
mijn begrip is van wat je wat
je zei
dus mijn begrip van wat je
zegt corrigeer me als ik'  Ik heb het mis dat
als iets is
gemaakt, het meer
inherente
waarde heeft, tenminste voor de persoon die het
heeft gemaakt, dus als iemand
een beeldhouwwerk uitsnijdt,
heeft dat
meer inherente waarde
dan wanneer ze
een model van een beeldhouwwerk downloaden  en 3D-
geprint het
is dat
ja er is en bovendien het
vermogen voor hun belichaming van creatie,
hun creatieproces of hun
actieve gevolgtrekking of een actief
gevolgtrekkingsproces van creatie strekt zich verder uit
in dat gedistribueerde netwerk omdat
iemand die verder verwijderd is van dat
persoon zou die sculptuur kunnen zien
en ze
zouden dichter bij hen kunnen komen dan
dichter bij het zijn van een cdc
routeringsmachine-operator
[muziek]
nou ik weet het niet, want als ik het zie als
ik een sculptuur zie
dan
kan ik het hopelijk waarderen,
maar ik ben verre van
in staat
om het zelf te doen
en uh, dus laat me je een meer alledaags
voorbeeld geven
dat
in veel delen van de wereld
muren muren hadden en plafonds waar
nat gips op was aangebracht  ze om ze glad te maken
en
zo
een plafond
te pleisteren de pleister op het plafond krijgen de
natte pleister
op het plafond en het is glad
het is heel moeilijk om te doen
en uh dus mensen zullen stage lopen
als stukadoor enzovoort en
dus dat kan ik zien  ik kan zien oh ja dat
ziet er uit en misschien zou ik het
zelf ook kunnen proberen en al het gips
zou op de vloer en op mij terecht komen
en dan zou ik beseffen dat oh dit is
echt moeilijk,
maar
het snapt me niet  nog dichter bij een
stukadoor zijn met de vaardigheid om het
pleisterwerk op het plafond te krijgen
en als alle woningen afhankelijk zijn van de
bouw van alle woningen afhankelijk zijn
van dergelijke processen,
zullen
miljarden mensen in
slechte
woningen of geen woning blijven wonen  s dus
dat is de dus als ik je goed heb begrepen,
denk ik niet dat het me maakt, maar
als ik zie dat iemand
wat planken op een plafond plaatst die ik heb
ontworpen om
een functioneel um adequ
at en esthetisch adequaat plafo
d te geven en ik
zie  zij doen dat dan kan ik het
cool doen bedankt slechts één slechts één slechts
één follow-up gewoon heel erg snel ik
denk dat ik denk dat ik dat ook zou kunnen ik ben het niet
per se oneens met wat je
zegt ik denk maar ik zou  ook
alleen
in termen van dit gedistribueerde
eh alsof als je een middeleeuws huis binnengaat
en je ziet
een meer ruwe en klaargemaakte bepleistering, je
weet misschien niet hoe je het moet doen, maar
je kunt je het proces voorstellen van iemand
in lichamen die het deed, zelfs als je het zou
kunnen  ik doe het niet zelf en dus
vroeg ik me af of
dat soort verwijderingen als dingen
geïndustrialiseerd worden, misschien weet je
dat is de reden waarom we soms textuur toevoegen
en soms duurdere dingen die
we in de winkels kopen, daadwerkelijk textuur
hebben  daarbinnen kan het behoorlijk
duur zijn om te produceren
het doet me denken aan graffiti, zoals wanneer
je graffiti ziet, je je een prijs kunt voorstellen
die ertoe zou leiden dat je
die kunst hebt gedaan
versus zoals een je kent een appeltelefoon,
het wordt geleverd als in de schelp
met gladde  en je weet dat het een soort
van extreem geval is, waar het op zijn
minst cognitiever is om te begrijpen
hoe het is gebouwd en het is zeker
logisch en dingen die goed worden gedragen, ze
uh het maakt ze niet beter
of waardevoller, het maakt ze gewoon  ze
beter in staat zijn om een rol te spelen in een verhaal in ieman
s leven, zoals het ophangen van een kindertekening, het o
er de persoon gaat en zich vastklampt aan e
n breder netwerk van connecties versu
de zeer spaar
ame en meedogenloze efficiëntie van een i
dustrieel ontwerpproces dat op zo
k is naar  um verwijder
de menselijke aanraking en zoals je weet, als
het een ambachtelijk bier was, heeft het een beetje vuil
zijn karakter
het is een massaproductie heeft een beetje
vuil het is vies,
dus we tolereren um  verschillende soorten
onnauwkeurigheid
wanneer we weten waar we mee te maken hebben,
zoals onze buurman versus wanneer we
een
internationale
verzending van uh eten verwachten,
dus scott met een vraag en dan
lijkt het alsof je iets anders wilt delen
stephen
je weet dat het een it's is  interessant, het is een
soort van walgingsreactie die
daar ook wordt opgeroepen en dat idee van eh
die afwijzing en
hoe dan ook de eh
die me aan dat laatste deed denken was in
eh er is een zwarte doos met ai waar we
het nu over hebben, zoals we een
zwarte hebben  doos met industrialisatie
goed het ding is gemaakt maar we weten niet
hoe
en het was zo dat als je hier naar
kijkt als je naar een schoen kijkt je kunt zeggen ik
zie de hechtingen en ik zie dat daar een
koe is ik kan het zien  hoe je leer krijgt
en ik krijg het dan kijk je naar een Nike-
schoen en je denkt ik heb geen idee
waar dat vandaan kwam hoe het was gemaakt als
het was gelijmd wat goed in elkaar zat,
het is gewoon zo op een manier dat
we dat hebben  zwarte doos nu ik toen
Marx het had over  t vervreemding
en industrialisatie misschien is een deel van onze
vervreemding dat we niet
weten dat we verbonden zijn met ambacht
een van de dingen waar ik met mensen over praat
is in europa ze hebben deze rechten
die drop morale worden genoemd het zijn morele rechten
het is een copyright recht overlay
dus als ik je verkoop  een schilderij in europa
je kunt het niet vernietigen ik heb nog steeds rechten
als kunstenaar morele rechten in de kunst is
een vorm van expressie ik denk dat het een
hegeliaanse en kantiaanse achtergrond heeft maar
laten we dat terzijde schuiven en dan
in de verenigde staten als ik verkoop  jij een
schilderij je doet alles wat je wilt
we hebben een slot en utilitaire notie van
deze
expressie en rechten en individuele
rechten dus het voelt alsof er
hier filosofisch onverschilligheid is in
termen van verbinding met expressieve
inhoud
in de droogte moreel context je hebt het niet
over industriële productie
je hebt het over auteursrecht
dat in de richting van de industrialisatie van het
productierecht van het gildetype gaat omdat het weer
een werk van origineel
auteurschap is  misschien niet direct gerelateerd, maar
ik vond het gewoon heel interessant
dat we in zekere zin weer naar die
zwarte doos-vraag kijken en dat
mensen vervreemd zijn van productie
en ik vraag me af of er enkele aspecten
in het werk zijn dat we hier zien van
die
de-vervreemdende productie ik zou geen
commentaar geven op die aardige vraag scott
dank je
kan je weten kun je een diagram zien het heeft een
soort van schuine lijn en een paar zwarte
dozen oke
dus
er staat hier
toenemende geografische en sociale
distributie van productie
dus
d groei nu d groei gecentraliseerde
industriële productie dit gebeurt
met voortijdige deïndustrialisatie
in veel landen in de wereld hadden ze
wat industrialisatie en nu
gaat het
en we zien
dat er een
gedistribueerde industriële gedistribueerde
ambachtelijke en gedistribueerde
doe-het-zelf is die groeit
en
wat, maar waarschijnlijk wat er nog zal
komen van gecentraliseerde industriële
productie, zijn materialen uit materialen
en th  en componenten
en dan worden
lokale goederen meer gedistribueerd
dan gedistribueerde infrastructuur
en dan hier
[Muziek]
dit dus
industriële productie,
dus dit vereist enorme
kapitaalinvesteringen in vaste industriële
productiemiddelen,
dan krijg je industriële massaproductie
en dit is allemaal gebaseerd op dat je krijgt
hogere productiviteit van die enorme
kapitaalinvestering,
maar kan dit hogere lonen opleveren meer
gekochte goederen is daar nog ruimte voor
zal dit leiden tot een
verhoogde productie werkgelegenheid bewijs
suggereert van niet
dus dit is niet-industriële productie
voor een van een betere term
dus hiermee is er  minimale
kapitaalinvestering in flexibele
niet-industriële productiemiddelen
meer industriële productie dan is er een
hogere productiviteit
en dat komt
eraan
en alle opties hier zijn dat je
ambachtelijke productie met een hogere waarde kunt hebben,
dus als
je weet of schoenen
tot op zekere hoogte handgemaakt zijn,
uh
zoals ze zijn  het bedrijf dat dat doet
in ethiopië
[Musi  c]
dat kan leiden tot hogere lonen
en dat is meer goederen en infrastructuur
gemaakt met persoonlijke inzet
leidend tot meer betaalde en persoonlijke
productie werkgelegenheid
en vervolgens een
lagere prijs doe-het-zelf productie lagere
uitgaven
dus met
consumptie zou je
bijvoorbeeld
iets met enige mate kunnen produceren
van ambacht erin
en dat zou een hogere verkoopprijs kunnen opleveren
hogere lonen en dan kunnen tegelijkertijd
je kosten worden verlaagd dus als je
je eigen zonnepanelen fabriceert en
ze zelf installeert
en stel dat je al je
elektriciteit uit die put kunt halen dan  je
energiekosten gaan omlaag dus ik zie dat dit het
is geweest eh is dat diagram
heel zichtbaar in je
ja ik heb het groot gemaakt
het is wat je ziet op jitsi is niet wat
de livestream is
oke goed dus dus dat diagram is denk ik
adresseren
um
beide kanten hiervan dat aan de ene kant
je
de lagere prijs diy verlaagt,
dus daar is het idee
om alle overbodige variatie
[muziek]
te elimineren om te rijden  de kosten van
essentiële goederen
zo laag mogelijk te houden, zodat zoveel mogelijk mensen er
toegang toe hebben, zodat ze zelf kunnen
fabriceren
en installeren
en
de ambachtelijke productie met een hogere waarde
dit
dit is dit met behulp van uh
geautomatiseerde engineering dit massaal
denkend soort dingen
best zo cool  doet me denken aan meer doen
met minder en ook geld,
dus misschien kunnen we allemaal een laatste
gedachte hebben of een laatste gebied dat we volgende week
een beetje willen verkennen
en anders is dit een
geweldige
discussie geweest,
dus
denk gewoon voor  een paar seconden voor
wat zou wat ons zou zijn wat was
iets dat ons vanaf vandaag zal bijblijven
of waar willen we het mee naartoe nemen in
onze punt twee dus um scott eerst dan decaan
ik hou echt van die
afsluitende gedachte over dat voelt echt zo
omzetting van arbeid en aandacht en
vaardigheden
en de belichaamde onze belichaamde wereld
en dat voelt alsof die
dynamiek heel interessant zal
zijn om in die laatste di  agram daar
die paden en de complementaire
paden zijn fascinerend en bedankt
voor de fantastische discussie
bedankt scott dean
ja ik wilde dit gewoon ik moet
dit lezen omdat ik luisterde en
nadacht over wat ik wilde afsluiten
met mijn afhaalmaaltijd vandaag
naast het feit  dat ik een nieuwe
referentie heb met ingebouwde jetlaarzen die
ik zal moeten gaan en proberen
mezelf in bedwang te houden met um
is dat misschien het leven een
leertijd is
uh in bewegwijzering over schalen um
dus een van de dingen die ik denk  dat
we in deze livestreams proberen te doen,
is
actieve gevolgtrekking populair maken we
proberen de kosten per se
van die
toegangsbarrière te verlagen
en dus
dit soort interactieprocessen zoals
we vandaag hebben, op dit punt
denk ik dat zijn  geeft ons meer een idee van
hoe die
kostenfactor kan worden aangepakt
buiten een kamer vol met academici waarvan ik
denk dat we het er allemaal over eens zijn dat het een beetje een kleine
niche is
en ik denk dat dat iets is dat we
allemaal proberen te maken  beschikbaar voor meer
mensen, dus
de laatste verwijzing die je maakte
Scott was eigenlijk best
wel nuttig.
Ik denk dat een van de dingen die we proberen
te doen in termen van een interactionistische
uh voorwaartse benadering is in de punt
nullen die we deconstrueren
en de punt die we  reconstrueren en
dan in het punt twee, dat is aanstaande
dinsdag waar ik helaas zal
zijn
op een
ik ga weg van maar dat is
waar de nieuwe of volgende superordinaten
soort naar voren komen en zodat ik denk
zoals we'  probeer dit op te zetten
of het gaat gebeuren.
Ik weet niet wanneer wanneer het een
beetje van
start gaat, zoals wanneer de
jetboots echt worden geactiveerd, maar ik denk dat we
dingen op zijn plaats zetten om dat
te laten gebeuren, dus ik  denk dat ik aan de ene kant
kan lachen om het feit
dat ik mezelf zal moeten verankeren,
maar aan de andere kant zegt vladimir dat
we altijd creatief kunnen worden met dit
spul,
het is het waard, het is het enthousiasme
waard, dus bedankt  voor het delen met ons
tod  ja ik waardeer het echt
bedankt decaan
um stephen en dan blauw
nogmaals bedankt ja ik heb er echt van genoten
vandaag is een geweldig goed gesprek en eh
ik ga het idee van
gesitueerde entropie wegnemen ik denk dat dat echt
nuttig is
en een beetje heeft  meer veel benen
en ik ben echt geïnteresseerd in meer
praten over pragmatische benaderingen voor het
gebruik van de variatie verwachte vrije energie
ik denk dat dat verder gaat dan wat vaak
pragmatisme was dat we hier hebben gehad als een
soort filosofisch iets, maar  misschien
pragmatiek in termen van ontwerp en
toepassing dus bedankt briljant
meer dan alleen mijn slotgedachte is uh
ik ben echt gefascineerd door je ervaring
en theorievorming en andere publicaties hierover
het verleden en heden en de toekomst van dat
continuüm of multidimensionale ruimte
tussen  ambacht en vakmanschap de
boetiek het op maat gemaakte
alles aan die
hoofdcomponentenkant en dan
industrialisatie en
hebben we een hoogtepunt bereikt iets weet je hebben
we de grootste soli gezien  d state
drives aller tijden in 2019 dat was een piek in vaste
toestand of
wat zal een hoogtepunt zijn wat en wat
zal zijn wat zijn we aan de onderkant van
wat zijn we in de buurt van de top van
en sommige van de wegen en de paden
die je  geschetst zijn best cool, dus
steven fox als je nog laatste
opmerkingen hebt
uh scott zou je me een link kunnen e-mailen naar
de organisatie die je
noemde
ik zal uh e-mail um
ik zal steven's e-mailadres naar scott e-mailen
oke heel erg bedankt
uh ja  nou dankjewel allemaal
heel erg bedankt voor de moeite om mijn paper te lezen
want het
was ik een
eenzame foto aan het ploegen toen ik het aan het doen was
lou met het laatste woord
bedankt steven en je weet dat je ons
zoveel extra referenties gaf om
dat te lezen  daar kijk ik echt naar
uit om te doen tussen nu en volgende
week is graven in wat van deze
aanvullende literatuur waarvan ik op de hoogte ben gebracht
cool dus tot volgende week zullen we de
kranten lezen denk aan vragen nodig
collega's of iemand uit  anders zijn alle
achtergronden welkom om mee te doen dus we
zien jullie allemaal volgende week
doei
bedankt doei doei