три два один
привет и добро пожаловать в
прямую трансляцию лаборатории активного вывода номер 27.0,
это 23 августа 2021 года, и мы
собираемся обсудить применимость документа активного вывода
к различным типам
социальной организации, объясненной со
ссылкой на промышленную инженерию и
управление качеством,
так что добро пожаловать в  Лаборатория активного логического вывода
Мы представляем совместную онлайн-лабораторию, которая
занимается обучением и практикой
прикладного активного логического вывода. Вы можете найти нас
по ссылкам здесь, на этом слайде.
работа
приветствуются все фоны и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
по короткой ссылке, вы можете найти
дорожную карту предстоящих обсуждений, которые
мы собираемся провести, и это
будут групповые обсуждения завтра 24 августа.
а затем 31 августа для
номеров 27.1 и 2,
и, надеюсь, автор присоединится к
нам для обсуждения обоих  и у нас есть несколько
вакансий в ближайшие недели, если вы хотите
присоединиться к сеансу или если вы хотите
порекомендовать кого-то, кто должен присоединиться
сегодня к активному потоку 27.0, мы
собираемся изучить и обсудить этот
документ с вышеупомянутым длинным названием.
от Стивена Фокса, и ссылка здесь,
и, как и многие
другие нулевые видео, все они,
это видео - просто введение для
некоторых идей, это не обзор или
заключительное слово, это всегда такая
сборка
всего  участники здесь просто
модифицируют слайды и идут по
нескольким направлениям, которые нам показались
интересными, и
задают некоторые вопросы для обсуждения
в первой и второй точках,
поэтому мы рассмотрим цели и
утверждения статьи, аннотацию и
дорожную карту, а затем обсудите ключевые слова,
затем просмотрите рисунки и таблицы,
поэтому, если вы хотите принять участие в этих
групповых обсуждениях завтра или
на следующей неделе, просто дайте нам знать
или сохраните и отправьте свои вопросы
и ge  свяжитесь с нами, если вы хотите принять
участие,
поэтому мы можем просто начать с
приветствия, а затем будет здорово услышать
от вас обоих, что
привлекло вас к газете или что вас
заинтересовало, чтобы поговорить об этом,
я Даниэль и я  Я нахожусь в Калифорнии,
так что кто хочет идти первым,
я синий, и я независимый
консультант по исследованиям в Нью-Мексико, и мне понравилась
эта статья, она была действительно
освежающей, интересной и
очень читаемой перспективой по сравнению со
многими  другие статьи, и они установили
некоторые связи с
промышленным проектированием, которые, как мне показалось,
были интересными и вроде как
новый взгляд на активный вывод и декан fep,
я здесь, в Калгари, и
что я нашел интересного в статье
просто смотрит на это через призму
инженерных априорных
инженерных разработок,
я думаю, с точки зрения того,
что они будут считать активным
выводом только из-за того, что они делают
каждый божий день,
и снова
такое сопоставление с социальной
частью было действительно  интересно для меня,
потому что
не хочу обобщать, но когда вы
сосредотачиваетесь на том, как что-то сломать,
вы не склонны смотреть на
дыры, поэтому я подумал, что это было действительно
интересно, чтобы попытаться собрать эти две
вещи вместе и сделать  они последовательны,
я согласен, что есть обсуждение
интерфейсов между спроектированной системой
и фактическим способом ее использования в нише, к
которой, я думаю, мы вернемся,
когда будем говорить о
книжной полке,
так что статья -
это название ссылка  показаны здесь,
и
я думаю, что, возможно,
вы сделаете то же самое, если вы хотите просто прочитать
первые две цели и утверждения,
конечно,
поэтому основной вклад этой
статьи состоит в том, чтобы связать теорию активного вывода
с повседневной практикой в социальной ор
анизации. ак
ивный вывод является культовым сл
дствием  принципа свободной энергии
, формализующего познание в
автополитической организации живых
систем, сопротивляющихся второму закону
термодинамики, занимая предельно
ограниченный репертуар состояний  s, таким образом,
сохраняются как ограниченные самоорганизующиеся
системы с течением времени,
хорошо, а затем я прочитаю
последние два, тогда любой может подумать,
это объясняется на протяжении всей статьи, как
промышленная инженерия и
управление качеством лучше позволяют социальной
организации занимать ограниченное
количество состояний  для того, чтобы сохраняться как
ограниченные самоорганизующиеся системы с течением
времени, а не рассеиваться в
окружающей их среде,
хотя предыдущие статьи других авторов
охватывали активный вывод до
уровней социокультурного познания,
это первая статья, в которой рассматривается активный
вывод в повседневной организационной
практике, включая  промышленный
инжиниринг и управление качеством,
поэтому документ претендует на то, чтобы стать
еще одной доской для применения
активного вывода, соединяющего некоторые
практики, которые уже используются
в областях, которые мы собираемся
исследовать, таких как управление качеством
и промышленный инжиниринг.  а потом
сортировать соседний можно для какого рода
В этих областях могут существовать различные системы,
поэтому
иногда у нас есть более математическая
статья или более
философская статья, в которой будет
использоваться гораздо больше жаргона
и, как сказал Дин, априорные
инженерные знания, поэтому так
здорово услышать об этом.
Даниэль, могу я добавить кое-что к этому
да, да, я просто думаю, что это интересно,
я думаю, что
мы используем связующую метафору, кажется,
просто очень легко сделать,
а затем я думаю, что это за документ
с точки зрения целей и утверждений
пытается указать, где
может существовать эта связь,
и мы всегда можем спорить,
существует ли она во всех
ситуациях и в любое время, но я действительно думаю,
что снова бывают моменты, когда
мы можем удерживать статическую
связь
между идеей одного  масштаб и идея в
другом масштабе, и поэтому
не все масштабы
допускают это или имеют эти возможности,
но иногда они делают это, я имею в виду, что
часть этого,
возможно, что нам нужно сделать, это разделить
времена,
когда метафора работает  и когда это не
согласуется с тем, что утилитарность подразумевает какую-
то метрику полезности,
имеющую предпочтение вознаграждению или
предпочтительным состояниям, подразумевает, что они могут
быть определены, и также я думаю, что это
всплывет
в этой статье,
потому что все о том, какие
метрики являются полезными для  проверьте полезные
политики, чтобы следовать
хорошо,
так
что кто-нибудь хочет прочитать абстрактный,
я прочитаю его,
активный вывод - это физика жизненного
процесса, теория восприятия, действия и
обучения, применимая к естественным
и искусственным агентам в статье.
различные типы практики
в социальной организации. Здесь термин «
социальная организация»
используется для пояснения того, что этот документ
не охватывает организацию в биологических
системах,
а скорее рассматривает активный
вывод и социальную организацию, которая
использует
управление качеством промышленной инженерии и искусственный
интеллект наряду с человеческим
интеллектом.
упомянутая социальная организация  в этой
статье
может быть  в частных компаниях, государственных
учреждениях, других коммерческих или
некоммерческих организациях и любых
их комбинациях актуальность
теории активного вывода объясняется с
точки зрения вариаций ошибок прогнозирования свободной энергии,
генеративных моделей
и одеял разметки,
довольно интересных, как я обычно думаю, когда
мы говорим  об этих разномасштабных
взглядах на институты, города,
общества,
это всегда
как целое здание, вся ниша и
все, что в ней движется, является
частью этого единого биологического организма
или, по крайней мере, биологической сорегулирующей
системы, и здесь очень четко видно, что
она урезает  биологический компонент
из инженерного компонента, это
вроде как автомобиль, а затем пассажир,
так что вместо того, чтобы просто сказать «хорошо»,
автомобиль и пассажиры являются частью одной и той
же расширенной когнитивной ниши, потому
что это один из способов взглянуть на эту ситуацию
как на расширенную.  возможность того, что у
водителя есть
другой способ думать об этом,
сделать очень чистый  разбиение на разделы,
признавая, что все еще есть эта
функция погружения, например, автомобили не ездят
сами по себе, но вы все равно можете
проанализировать человека, который использует автомобиль, из
процесса проектирования и создания автомобиля,
и еще одна вещь, которая добавлена к этому, ес
и вы не читали Лю
и  и я всегда убью ее фамилию
люси сакман с-у-к-ч-м-а
она выпустила книгу много лет назад, у которой,
я думаю, все еще есть
невероятный срок годности, она называется гм,
она перенастраивает человеко-машинный
интерфейс,
и если вы ее не читали, это
фантастика  книга с точки зрения
рассмотрения того, как
ее тематическое исследование - это то, как люди
впервые подходят к фотокопировальной машине,
где инженеры
пытаются сделать ее интуитивно понятной, и
как человеческий интерфейс с этим не
всегда является чем-то, что вы
можете
спроектировать.
так что кое-что, что следует учитывать, если вы
смотрите на это,
если бы я мог просто подумать еще раз, я
думаю, что отделение социальной
организации от биологической
организации  это своего рода
уникальная и свежая перспектива
по сравнению с некоторыми другими документами,
которые мы рассмотрели, я имею в виду, особенно
учитывая, что, как
я имею в виду, это биологическая организация,
потому что это происходит в биологических
существах, но это интересно,
как разделение, которое  автор создает,
чтобы
дать понять,
что речь не идет об
иерархической
организации в структурах или обществах,
да, поэтому нам не нужно беспокоиться о
том, что внутри тканей, и перейти
к биологической
организации, хорошо, я прочитаю второй
отрывок, а затем  любой может высказать свое
мнение. Теория активного вывода наиболее актуальна
для социальной организации работы, которая
часто
повторяется,
в то время как применение теории активного вывода
для социальной организации менее
повторяющихся действий, таких
как уникальные проекты, сопряжено с большими проблемами.
эти проблемы необходимо решить,
чтобы активный вывод обеспечил
унифицирующую основу для различных типов
s социальной организации, использующей человеческий
и искусственный интеллект,
поэтому я думаю, что
это может быть несколько спорным, но,
гм,
вы знаете,
я думаю, что это очень повторяющийся, так что
я имею в виду, что я думаю об активном выводе с
точки зрения исследования и эксплуатации,
и я думаю  как будто это действительно зависит от того,
где находится ваша генеративная модель,
так что генеративная модель похожа на
модель организации или это
модель человека, потому что я
думаю, что я делаю очень повторяющийся
проект, который напоминает мне об эксплуатации,
где как  одноразовый проект может быть похож на
исследование, поэтому вы все еще можете
обновлять свою модель в зависимости от
изучения какого-то нового направления в этом небольшом
побочном проекте, но, как вы возвращаетесь к
обновлению своей модели, модель вашего
бизнеса самостоятельно, как вы работаете
вашей организации
со знаниями о том, как выполнять
процессы в одноразовом процессе,
я согласен,
особенно потому, что мы много говорим об этом
в  контекст создания
стратегических новшеств, возможно,
и они, по-видимому, менее повторяющиеся,
но
я думаю, что будут некоторые дополнительные
разъяснения по этому поводу,
а также это указывает на такие, ну да,
захватывающие области, как однократное обучение
или настоящая структурная новизна и активные
модели вывода, которые  что-то, о чем
мы говорили в других областях, например,
как узнать, когда нужно настраивать
ручки параметров, как они у вас в настоящее
время настроены, а не расширять скрытое
состояние на два типа скрытого состояния или
что-то в этом роде,
снова думая о том, что  система
реалистична или с этого
инструменталистского пути, хорошо,
дорожная
карта написана здесь,
и
мы собираемся пройтись по ней в грубом порядке,
она вводит в каждый из этих разделов
одну из ключевых идей или
принципов. вариационное предсказание свободной энергии.
ошибки генеративные модели
марковские одеяла
и выживание,
а затем в седьмом разделе предлагается активный
вывод в качестве объединяющей
рамки.  rk, так что это своего рода один из
тех классических макетов статьи с некоторыми
дисциплинарными разделами от одного до n
дисциплинарных разделов,
а затем
следующий раздел представляет собой активный вывод
в качестве объединяющей основы, а затем
следующий раздел похож на проблемы или
текущие направления исследований, а затем
заключение  раздел, может быть, с более гм
призывом к действию или более философским
эээ стартом
там была куча ключевых слов и я
думаю мы доберемся до них всех
гм так что два столбца ключевых слов
эээ позвольте мне уменьшить видео
два столбца защищены ладно
так
первый
активный вывод,
это в заголовке статьи, и
вот как это написано в статье, кто
хочет прочитать большой текст, вот
я понял,
активный вывод - это физика
жизненного процесса теория восприятия действие
и обучение
активный вывод генерирует прогнозы
активный  Прогнозы логического вывода основаны
на знаниях, извлеченных из прошлых
ситуаций, и на восприятии нынешних
ситуаций. Активный логический вывод сводит к минимуму
ошибки между  действия, которые планируются
посредством вывода прогнозов, и
что происходит, когда запланированные
действия предпринимаются,
так что это первые строки статьи
прямо во введении, вот как это
начинается без
активного вывода, это первое слово, так
что это своего рода открытие  выстрел, и
это просто крутая
формулировка,
чтобы представить это как теорию физического процесса жизни,
но это не о биологической
организации, так что это почти как
признание происхождения
и некоторых мотивов того
типа моделирования, которое обеспечивает активный вывод,
но создание другого  более позднее решение
разделить интересующую систему
определенным образом, так круто обрамляет, а затем
следующие
строки так сжимают это
определение активного вывода,
это потому, что ошибки предсказания
вызывают нежелательные неожиданные
сюрпризы, которые по отдельности или в
совокупности могут угрожать выживанию,
выходя за пределы  ограниченное количество
состояний, в которых возможно выживание за счет
минимизации ошибок предсказания
облегчает выживание за счет наименьшего
действия,
так что это также связывает несколько из
тех ключевых терминов, которые
позже будут заголовками разделов, но именно эта идея заключается в
том, что
предсказания о внешнем мире,
особенно если они
включают оптимистичные предпочтения,
помогают уменьшить сложность принятия решений.
какие действия предпринять, а затем то, как
это будет реализовано, зависит
от теории процессов минимизации ошибок прогнозирования,
которая представляет
собой оценку в реальном времени того, насколько
хорошо работает генеративная модель,
а затем просто
добавьте что-нибудь или
скажите больше здесь, но
это просто интересно
тема, как это описывается как
принцип выживания за счет наименьшего
действия,
так
что же это за принцип наименьшего действия
и
как мы можем примирить
активные биологические агенты,
поскольку они в некотором роде участвуют в
этом выживании за счет наименьшего действия, даже
если это просто неправильное название, что это на
самом деле  означает,
а затем как выживание за счет наименьшего
действия
контрастирует или пересекается с
более  знакомая формулировка, вероятно,
выживание наиболее приспособленных, например
, выживание наиболее приспособленных,
выживание наименее
активных или как мы должны понимать эту
взаимосвязь между,
может быть, дарвиновскими концепциями
приспособленности и тем, какие люди выживают, по
сравнению с этим основанным на физике построением
выживания посредством, по крайней мере,
действия при
принципы наименьшего
действия принцип стационарного действия это что-
то Даниэль да
да, так что я думаю интересно, что
вы в
зависимости от того, как вы определяете каждый из
этих терминов,
которые вы можете как бы
переносить или колебаться в кадре, что
такое кадр, который для меня
идентифицирует  фокальная точка может быть
границей или пределом, и что, если это то, что входит
в другое, например,
перчатка и рука или рука и перчатка, и я
думаю, что иногда мы говорим
о подгонке ниши,
но это отличается от того,
какова структура ниши
так что тот факт, что мы вроде как
пинг-понг туда-сюда
между ними, мне просто интересно,
смотрим ли мы на это или нет  То же самое, или если
мы понимаем, что смотрим на две вещи
одновременно,
приятно
продолжить введение
, написано, что
активный вывод является следствием
принципа свободной энергии fep, который
формализует познание аутопоэтической
организации живых систем
внутри fep. Активные системы должны  занимают
ограниченный репертуар состояний, это
требует минимизации долгосрочного
среднего удивления, связанного с
сенсорным обменом с миром.
Сведение к минимуму удивления позволяет им
противостоять естественной тенденции к
двойному беспорядку,
так что
это просто относится к некоторым
вопросам, например,
как создаются рамки для этого  своего рода активное
интеллектуальное поведение,
какие другие фреймы существуют
и как мы думаем о
широких понятиях, таких как предпочтение вознаграждения
и любопытство и удивление в активном
умозаключении,
а затем последний абзац, затем любые
мысли или отсутствие удивления основаны на
предсказаниях об ощущениях,
которые зависят от внутреннего генеративного
модель мира
в частности хотя удивить не может  не
может быть измерена напрямую, свободная энергия, связанная
с неожиданностью, может означать, что
агенты минимизируют свободную энергию, изменяя
свои прогнозы о том, какие сенсорные
входные данные будут поступать от действий, или
изменяя предсказанные сенсорные входные данные
посредством изменения действия.
спаривание в активном выводе, где
способы, которыми вы можете снизить этот
градиент свободной энергии, заключаются либо в обновлении
параметров вашей внутренней модели
развития обучения,
либо в обновлении состояний действия,
которое осуществляется посредством действия, потому что вы
не можете контролировать внешние состояния напрямую,
и вы не можете  контролировать входящие
сенсорные данные напрямую,
тогда все, что вы можете сделать, это контролировать те два
состояния, которые находятся под вашим контролем,
внутренние состояния и состояния действия,
все в порядке, еще одним термином было марковское
одеяло,
так что любой хочет просто
дать что что есть что такое Марков, э-э,
101 или
каким образом одеяла
наценки сыграли роль в этой статье или в
другом контексте,
поэтому
гм, марко-одеяла - это, по сути,
граница или то, как система
создает границу и как вы можете
определить, по существу, как
неравновесная стационарная система
с мартальным одеялом, гм, я подумал, что это была
интересная
гм игра в этой статье, и я думаю  может быть,
мы распакуем его здесь позже,
во вступительном видео,
мы как раз в номере 26 много говорили
о марковских одеялах, так что достаточно сказать
, что
это все еще открыто, какие именно случаи,
какой смысл марковского одеяла имеется в
виду на этом  континуум от аналитического
и математического с Марковым и
Одеялом, байесовское статистическое
обобщение Перлом и другими, а затем это
разделение на входящие сенсорные и
исходящие активные состояния одеяла
Фристеном и другими, а затем то, как это
точно связано со всеми этими другими
темами, которые мы изучаем.
обсуждаем,
хорошо, я включу видео на 46-й
секунде синего цвета, что вам
понравилось в этом,
а, так это видео, эм, из
дня тесла ай, который только что  добавлено на прошлой
неделе, и это гм
, это человекоподобный
гм робот, которого Тесла собирается
попытаться спроектировать
гм, и поэтому я только что вытащил это
определение искусственного интеллекта из гм,
как Google, и там сказано, что теория и
разработка компьютерных систем, способных
выполнять задачи  которые обычно требуют
человеческого интеллекта, такого как визуальное
восприятие, распознавание речи, принятие
решений и перевод между языками
, и так далее, предупреждение о спойлере, это на
самом деле не, не робот, это на
самом деле похоже на человека, но он
сделал это, как вы знаете, похожим на робота, который
я вставала, а потом, как бац,
я собиралась танцевать, но я думаю, что
такое движение и восприятие
пространства, такое пространственное осознание - это
то, что все
еще является сложной задачей для хм, ай,
поэтому поэтому я добавил это видео
согласились, будет интересно посмотреть, как
они выполняют
обработку и какие алгоритмы
, аппаратное и программное обеспечение в конечном итоге
используются для робототехнических систем реального времени.
какие-либо комментарии об
искусственном интеллекте или
что-либо еще, Дин,
снова я
не трачу на это много времени,
потому что для меня искусственный интеллект
всегда является апостериорной областью,
даже этот пример,
мы можем создать копию этого,
так что я  означает, что это уже было сделано
чем-то, и теперь мы пытаемся
перепроектировать или переработать его, в отличие от того, что такое активный
вывод, который
включает включение ad-hoc, что, если
я имею в виду, могут ли они получить искусственный
интеллект  к месту, что
это включает в себя что, если в этом в
прямом смысле всех возможностей, тогда
я, вероятно,
буду очень взволнован или напуган, я не уверен,
что
хорошо,
поэтому
некоторые другие ключевые слова были социальными и
организационными
и одним из
заявлений цели
статья была предназначена для того, чтобы внести вклад в
преодоление разрыва между теоретическими
работами в теории активного вывода, которые
, как сообщалось, были слишком непрозрачными, чтобы их
можно было широко понять,
и потенциальными возможностями применения
в различных областях.  -интеллектуальная социальная
организация,
которая является социальной организацией, в которой
используется человеческий интеллект и различные
типы искусственного интеллекта,
поэтому
и кто бы ни поместил это изображение, что оно
означало или представляло в контексте
статьи,
так что я только что посмотрел, так что
я не знал, я не знаю  что это обязательно
действительно в контексте статьи, но
я начал изучать, например, как
правильно организованы общества, и это
похоже на то, что я просто гуглил, и
я подумал, что это интересная
статья и название и автор
там  мелким шрифтом, если вы можете
их прочитать, но
это, э-э, похоже на э-э, государственную
организацию, и, как вы знаете,
описывает модель фашистской модели СМИ
как сосредоточенную на сообществе и культуре,
а модель коммунистической модели СМИ описывает
как сосредоточенную  о государственной бюрократии
и либеральной модели СМИ как о фокусе
на рыночном обмене, что, как мне
кажется, было интересным и просто своего
рода интересным
способом...  я не знаю, размышлять об общественной
организации и о том, что является
центральной
темой,
и это как бы соответствует тому
отделению типа автомобиля
от пользователя, потому что сюда не включены
такие люди, как пользователи, это вроде
все, кроме глаз  на телевидении
это просто разделение
структуры организации как спроектированного
объекта,
так что это крутое
сходство,
да,
так что у нас только что был гостевой поток,
и Пранав, и Рафаэль,
даже они обсуждали,
можем ли мы сказать, что что-
то эмерджентное  свойство в индивидууме,
которое затем можно проверить
как возникающее свойство в диаде,
может также стать возникающим свойством
в этих состояниях высокой изменчивости, и
даже они не могли согласиться с тем,
что существует какая-
то параллель,
я думаю, мы знаем, что  в этих состояниях с высокой
изменчивостью, таких как социальная
организация,
мы можем принять во внимание то, чем она стала,
но нам действительно трудно понять,
где я  он едет, даже если вы разбиваете
его на
коммунистическое или фашистское
направление, это говорит нам, как вы говорите, в
каком направлении высоко по
шоссе движется машина, но это, но
помимо этого все еще много догадок,
да,
так что я думаю, что это  там, где промышленная
инженерия вступает в игру для этого
проектирования для этого автомобиля на шоссе
промышленная инженерия включает применение
таких методов, как анализ задач и
планирование
работы, чтобы предсказать результаты оценить
результаты и улучшить результаты
процессов во время их
разработки применение промышленной
инженерии прогрессирует  по
всему миру с 1900-х годов,
так что это
была не та область, с которой я был слишком знаком, я
видел много упоминаний о 99 из
100 и трех стандартных отклонениях,
а затем остановил процесс,
так что это было
просто интересно  услышать
какие-либо мысли, или мы можем продолжать в
порядке, так как я предполагаю, что связанной областью
промышленного проектирования является управление качеством,
и поэтому это тай  PE системы,
которая включает, как я полагаю, аппаратное и
программное обеспечение, а также поведенческие протоколы,
системы управления качеством, qms включают
документирование процессов, которые были
разработаны с помощью промышленной инженерии, в
качестве спецификаций процессов, рабочих
процедур и т. д.,
мониторинг процессов на предмет соответствия
спецификациям и т. д. и использование
наблюдений за несоответствиями для
информирования  дальнейшее развитие
процессов как промышленного инжиниринга, так
и управления качеством направлено на постоянное
совершенствование процессов
применение промышленного инжиниринга
прогрессирует во всем мире с
1900-х годов в области управления качеством с
1950-х годов
любые мысли о том, что
просто быть владельцем бизнеса, это
у вас  знаю, что это процесс,
да, определенно заставляет меня задуматься об
изменении точности измерений, а
затем
то, что можно измерить, и то, что можно
измерить, попадает в ловушку, а затем то, что
можно регулировать, становится игрой, и все
эти сложные способы, которыми
оценка производительности
соответствует  один в локальные и
глобальные оптимумы,
вы также можете увидеть, как инструктаж
был систематизирован,
да, если есть способ сделать это, и
это способ, который одобрен,
даже если позже становится как вы
знаете, улучшение в протоколе или
какое-то э-э изменение  в контексте,
возможно, его нельзя использовать, потому что он
не является частью утвержденной версии,
и поэтому
здесь нет простого ответа, потому что
вы не можете просто сказать хорошо, хорошо, примите все
изменения, а затем, если вы просто скажете, хорошо,
у нас будет небольшой  бар для внесения правок,
это похоже на то, что нет идеальной точки компромисса
с ложными положительными и
ложными отрицательными результатами,
особенно для ситуаций, которые действительно
неоднозначны
, поэтому мы возвращаемся к этим
подходам, которые ставят нас
в своего рода функциональную точку
перегиба прагматического  и эпистемические результаты,
которые подобны активному выводу, а
не просто погоне за вознаграждением
в краткосрочной перспективе или в каком-либо другом временном
интервале,
но являются общими для всех этих различных
рамок теории контроля.  y — это, в
основном, статистический контроль процесса,
так что,
возможно, кто бы ни сделал этот слайд,
да, дерзайте,
так что статистический контроль процесса — это
набор инструментов и методов, используемых
для измерения и анализа данных процесса
, чтобы охарактеризовать поведение
наших процессов и добиться контроля процесса.
и поэтому в документе, я не знаю, сколько
мы будем вникать в это здесь, но документ
действительно описывает статистическое
управление процессом и дает цифру, подобную
этой, поэтому у вас есть нормальное изменение процесса,
которое они описали как
отклонение на шесть сигм от чего бы то ни было
оптимален, так что есть оптимум, который
похож на зеленую линию, а затем на три
сигмы вверх и на три сигмы вниз,
как на завышенную или заниженную оценку
или на вашу известную цель,
а затем в любое время, когда у вас есть процесс,
который отклоняется от  диапазон шести сигм, который у
вас есть, есть эта особая вариация причин,
и так далее,
как бизнес-
схема, с которой я знаком, по крайней мере,
которая минимальна, но какая-то гм йо  вы знаете, что
вы должны провести этот анализ первопричины,
например, почему существует эта особая вариация причины,
например, что произошло в
том, гм, в этом одном обстоятельстве, мы должны
пойти и проанализировать этот случай, чтобы
выяснить, почему он был за пределами сигма-
отклонения, потому что  это так же, как
это неприемлемая точка данных на тот момент
хорошее хорошее объяснение,
как насчет термодинамической энтропии,
э-э, тоже, гм,
это тоже было мной, но гм, это величина,
представляющая недоступность
тепловой энергии системы для преобразования
в механическую работу, часто интерпретируемая
как степень беспорядка  или случайность
в системе,
и, таким образом, вы знаете, что есть закон
термодинамики, который гласит, что энтропия
во Вселенной всегда увеличивается, поэтому
она становится от
более упорядоченной к менее упорядоченной или, таким образом, от
высокоупорядоченной к более неупорядоченной, что
этот вид показывает в этом примере.  э-э,
вещи расходятся,
как если бы ты уехал из города на два
года, а вернулся и обнаружил, что
твой  в доме был беспорядок, который на
самом деле не был бы удивительным, например, даже если бы вы
оставили его чистым, даже если вы знаете, что я имею в виду,
просто вещи портятся и разваливаются,
и пыль попадает, и какие-то грызуны
ползают вокруг, и все такое,
и это очевидно
и эмпирически локально  организация
материи, например, в кости, плоть,
жизнь и так далее,
а также постоянное и единственное
сосуществование такого рода локальной
организации энергии с кибернетическим
или упреждающим поведением —
вот что мотивирует своего рода
структуру, которая, с одной стороны, будет
работать на  частицы, но также работают с
активными частицами и всем
континуумом между ними, поэтому существуют
все эти различные когнитивные структуры
, а также физические структуры,
которые связаны друг с другом в основном посредством
физики
и путем присоединения к принципу свободной энергии
и вариационным методам и всем этим
другим областям.  математики и физики, то он
делает активный вывод так же, как на один шаг
ближе к воплощению некоторых из
этих ди  различные
пути,
хорошо,
теоретико-информационная энтропия,
так что это энтропия Шеннона, как
ее часто называют, потому что я думаю, что она была
впервые описана
Клодом Шенноном, но я всегда помещал сюда демона Максвелла,
когда я думаю о связи
термодинамической энергии и информационной
энтропии  и я думаю, что это Алекс Кифер
написал статью, которую
мы действительно сделали в одной из прямых трансляций, в которой
действительно изложено, как они
связаны с распределением Гельмгольца,
и поэтому, если вы действительно
хотите глубже изучить эти
отношения, это хороший способ  чтобы сделать это, но я
всегда думаю о том, что вы знаете, так что демон Максвелла
заключается в том, что вы знаете, если у
вас есть молекулы, как показано
здесь слева, вы знаете эту коробку, и у вас
есть две стороны коробки, и есть
перегородка
в центре  и, как вы знаете,
что это холодные и горячие молекулы,
поэтому, если бы вы знали, какая молекула горячая,
а какая молекула холодная, тогда
демон сидит там, кто может видеть, это
молекула h  ot или холодный, и пропускает
горячие только вправо и
пропускает только холодные
влево, и каждый раз, когда он эффективно открывает
перегородку
, это работа,
и так просто концептуально гм,
что вроде показывает, что
связь между информацией и
работой, чем больше информации у вас есть,
тем меньше работы вам нужно сделать, может быть
, это своего рода отношения,
о которых я думаю,
а затем есть формальное определение
энтропии Шеннона, гм, ниже, но оно
обычно
дается в информационном контексте.  в качестве
меры удивления, о чем мы
говорили в прямом эфире много раз, и
они относятся к информации как к отрицательной
энтропии, так что это обратная
неожиданность обратная сторона удивления или
извините информация обратная
неожиданность
круто спасибо за объяснение декан любой
мысли об этом,
да, одна из вещей, которые я имею в виду, я люблю
это, спасибо, синий, потому что спасибо за
это объяснение, это действительно очень
хорошо, поэтому один из людей  Я сейчас читаю человека
по имени Дэн Сигел, и его
книга о разуме, и то, о чем он говорит,
это
когда люди в болезни, то есть не
в легком состоянии, а когда они, когда
они борются.  с чем-то он
говорит о том факте, что есть один из
двух концов континуума, будь то синий и
красный
в этом примере, один конец - это хаос,
а другой -
жесткость,
и поэтому из информационно-теоретико-
энтропийного состояния мы застряли, нам скучно?
чувствуя себя в ловушке, или мы
перегружены или подавлены, что
означает, что мы находимся,
мы не находимся в промежуточном состоянии, и
поэтому я думаю, что
я думаю, что многое
можно сделать, если мы получим базовое понимание
понимания  Демон Максвелла, не пугаясь
его,
круто, это почти как эмм, да, что бы представляли
эти частицы и их температура,
если бы они были я не знаю
идеи или что-то более связанное с
выводом, а не просто с частицами,
потому что мы всегда смотрим на  т  Это
пересечение между физическими
системами и информационными системами,
все верно,
вариационная свободная энергия,
поэтому это ключевое слово было определено в статье
как разница между прогнозируемыми
сенсорными входами и фактическими сенсорными входами
при мониторинге процессов
um
vfe увеличивается по мере увеличения разницы
между тем, что прогнозируется.
если будут предприняты действия и что
не произойдет, что произойдет, когда эти
действия будут предприняты, чем больше будет
ошибок прогнозирования, тем больше термодинамической
энергии будет потреблено среди
термодинамической энтропии корректирующих
действий корректирующих действий восстановительных
действий и пожаротушения это оставит
меньше термодинамической энергии доступной  для
выполнения продуктивной работы, включающей
продуктивные действия,
таким образом, если вариационная свободная энергия
высока, то термодинамическая энтропия, например,
энергия, недоступная для выполнения
производительной работы, будет высокой, а
термодинамическая свободная энергия,
например, энергия, доступная для выполнения производительной
работы, будет низкой,
следовательно, вариационная f  Свободная энергия может
иметь обратную зависимость
от термодинамической свободной
энергии, потому что чем больше ошибка предсказания,
которую можно рассматривать с точки
зрения большего vfe, тем меньше может быть
термодинамическая свободная энергия, доступная для
выполнения производительной работы, так что это довольно
интересный
отрывок.  у вас есть мысли
по этому
поводу, это исследование этой термо-термо-информационной
связи немного по-другому,
и,
с одной стороны, это немного сбивает с толку,
что вариационная свободная
энергия будет противоположностью
термодинамической свободной энергии, но это
почти  как
то, что здесь происходит, и это просто для того,
чтобы увидеть, что у них есть отрицательные
отношения, это похоже на то, что если бы двигатель
был совершенно упреждающим и
сверхэффективным, он бы выполнял
массу работы, если бы он двигался
сверхпобочным образом, производя тепло,
тогда продукт  много вариационной
свободной энергии много удивительных
наблюдений,
касающихся функциональной
работы двигателя, тогда ваша способность  работа формы
для захвата этих очень шумных вибраций
невелика, и поэтому большая часть
основного потенциала рассеивается, а
не используется для выполнения полезного
вывода, полезного действия, поэтому не уверен,
что это правильное
отображение, но я думаю, будет здорово
поговорить  автору, потому что это
очень увлекательная идея о том, как
различные
формализации свободной энергии на
самом деле связаны с процессами моделирования,
да, синий,
так что я действительно думал, что это как раз
то, что заставило меня задуматься о демоне Максвелла,
так что
это было интересно, потому что вы знаете
вариационная свободная энергия, когда мы говорим
о минимизации свободной энергии, мы всегда
думаем о том, как минимизировать неожиданность,
так что, если мы минимизируем неожиданность,
тогда нам не нужно использовать всю эту
термодинамическую энергию, такую как пожар
тушение, о котором они говорили, и я дума
что документ, когда мы перейдем
к пяти мудрым и этой цифре, я думаю,
мы немного подробнее остановимся на
этом, но
это просто интересно  потому что нам не
нужно выводить столько работы, и
это заставило меня задуматься
о демоне Максвелла и почему я спрятал
это туда, эм, но да, ты прав, я
не знаю, как ты знаешь, я думаю, что
взаимосвязь между
гм
информационной динамикой и термодинамикой
все еще в значительной степени определяется есть
много очень недавних исследований гм которые
внимательно изучают как эти два эээ
связаны друг с другом
милый декан
да я просто
сразу
сказал себе
я действительно хочу свою вегетативную нервную систему
система работает, и я не
хочу думать об этом,
потому что многие механические вещи
зависят от этого, поэтому
я не разбираю то, что
здесь утверждается,
но я думаю,
если вы прочитаете  что вы как бы говорите
хорошо,
эм
[Музыка
] многие сюрпризы, о которых вы даже не
подозреваете, потому что вы находитесь на вегетативной
нервной системе, функционируют правильно,
отличный
момент, это почти как сюрприз
вариативное удивление не приравнивается к
внимание  или даже особенно
сознательное осознание
внимания в психологической ситуации человека,
так что вполне возможно, что, например,
разница в восприятии давления в зависимости
от положения вашего тела, которая
полностью нормализована,
перекалибрована для ожиданий
положения тела,
не привлекая нашего внимания, если
мы не привлекаем его  к нашему вниманию, так что и
многие другие подобные примеры,
так что Дин, мне нравится, как ты не можешь
оставаться за пределами биологического
раздела,
хорошо, я просто я не снова я не
хочу иметь возможность создавать с  это
я упомянул об этом, и поэтому
мне намеренно игнорировать то, что мне
трудно сделать, я не говорю, что это невозможно,
я не говорю, что это правильно
, я просто изо всех сил пытаюсь
отпустить это  я хочу отпустить это, но
мне трудно с этим справиться, и я
думаю, что для всех нас, вы знаете, желание
применить
к каждой системе очень сильно,
вот таблица 1, так что вот
сопоставление кучи  f различные наборы терминов
из конструкций активного вывода,
а затем размышления о том, как они
применяются в промышленной инженерии и
практике управления качеством, поэтому
вариационная свободная энергия, о которой мы только
что говорили,
представляет собой разницу между предсказанными
сенсорными входами и фактическими сенсорными входами.
вариационная верхняя граница свободной энергии,
а также ее нижняя граница - это
в основном диапазон, в котором эта система
работает хорошо, это похоже на то, что буханки
хлеба находятся в пределах диапазона калибровки,
и мы можем просто продолжать выкачивать их.
точность
ожидания связана с тем, какие аспекты
процесса контролируются, с каким
уровнем точности,
например, какая ширина детали должна
быть обработана в долях миллиметра по
сравнению с другими допусками,
а затем ожидаемая свободная энергия является
ожидаемой энергией
между предпочтительными сенсорными входами
от операции процесса
и  фактические сенсорные входы,
поэтому вариационная свободная энергия представляет собой
разницу между предсказанием и
d фактическое, поэтому у вас есть некоторая генеративная
модель вашего центра обработки данных, а затем у вас
есть генеративная модель изменения
температуры во времени,
а затем сравнение с фактическим,
но здесь речь идет о предпочтительном по
сравнению с фактическим,
так что как мы, мы признаем, что
это  теплее, чем нам хотелось бы
, поэтому мы обусловливаем нашу
политику в долгосрочной перспективе, чтобы
вернуться в эту зону, но сейчас нам также нужно
иметь точные измерения датчика,
так что это также хорошее сопоставление,
которое не всегда точное  в других
статьях следующий и все эти ключевые слова
первый набор был о свободной энергии и
точности и о том, как эти термины
рассчитываются относительно друг
друга второй набор терминов в таблице один
является одним из
ключевых терминов байесовской статистики,
так что просто для чтения  конструкции, гм,
и они также очень полезны,
потому что
мы, как лаборатория, думаем о том,
каковы основные термины активного вывода,
каковы определения, которые являются общими
достаточно, чтобы быть
действительно
образовательным, но также не слишком ограничивать или отдавать
приоритет одному смыслу над другим,
например, поэтому байесовские термины, которые
можно было бы найти в любом другом курсе или учебнике
по байесовской статистике.
прогнозирующая
обработка
под эгидой байесовской
статистики.
Хорошо,
следующий набор терминов в таблице
был связан с этой дихотомией двух
разных типов вывода, поэтому
эпистемический вывод был определен как
обновление определений процесса
во время улучшения процесса на основе
анализа не  - отчеты о соответствии, в
то время как инструментальный вывод
обновляет, какие действия будут включены
в процесс во время улучшения процесса,
так что это похоже на эпистемическое
знание, основанное на
обновлении знаний
, особенно на основе тех моментов, когда
что-то идет не так,
а затем это  как
вывод политики планирование действий как
вывод  потому что это похоже на то, что
инструментально на самом деле похоже на
то, что инструмент собирается делать,
а затем последнее,
хорошо, любые мысли об этих терминах,
хорошо, тогда следующий набор терминов в таблице
один
был
отметкой одеяла зала,
внутренним состоянием и внешним состоянием,
поэтому обязательно проверьте номер  14,
номер 26, несколько других прямых трансляций,
чтобы узнать больше о одеяле разметки,
и это фигура из
декосты в 2021
году.
Одеяло здесь является пограничным состоянием между
внутренним
состоянием социальной организации,
так что это те
и другие.  внешнее состояние
окружающей среды, когда
в системе управления качеством определены рабочие процессы,
то что это за внутренние
состояния, это социальные или организационные
процессы, разработанные в ходе промышленной
инженерии для минимального риска в
технологической среде,
а затем внешнее состояние - это
окружающая среда
так
что это своего рода отображение марковского
одеяла автомобиля,
интерфейсов и вне автомобиля или
может быть, это не идеальное сопоставление, но
я думаю, что это то, что
предлагается,
а затем
несколько последних терминов в первой таблице -
это четыре
общих принципа, которые также являются
заголовками разделов и важными темами. риск
двусмысленности принцип наименьшего действия и
принцип  декан выживания,
да, так что я думаю, что все это связано
со способом смотреть на мир
через строки и столбцы, что хорошо, я
имею в виду, что это хорошо, это хорошее место,
чтобы попытаться смотреть на вещи и анализировать
их, но
не все
не все создают на основе этого,
потому что не
все обязательно ищут точный
взгляд вперед, иногда
вы экспериментируете,
делаете всевозможные ошибки и
учитесь на этом, и поэтому вы
снова хотите просто хотеть  чтобы увидеть
это таким, какое оно есть, в этом нет ничего
плохого, но
это не единственный способ,
чтобы все было
синим, все в
порядке, так что
есть цифры,
и они вспомнят  некоторые из ключевых
терминов, о которых мы говорили ранее,
в тексте говорится, как показано на рис.
определите предполагаемые состояния, так что левая сторона
хорошая верхняя часть мема с дрейком правая сторона
плохая нижняя часть мема с дрейком не работает
хорошо
цифра два это пять почему, так что это
написано здесь более текстуально, если вы
хотите сделать паузу и посмотреть на это, а здесь
это более графически  так что делайте либо, если вы
хотите
подумать о пяти мудрах, или
хорошо, что изложенный сценарий -
это
своего рода работа в обратном направлении
от того, почему была ненадежная
организация,
а пять мудр на самом деле не
связаны с четырьмя аристотелевскими годами, но это
было бы  была хорошая возможность, может быть,
есть матрица четыре на пять, но эти
пять y относятся к
эмм, нужно вернуться на пять слоев назад
или, например, на пять
дер  Инициативы вверх по цепочке
спрашивают,
что привело к ненадежности организации с высокой надежностью
,
поэтому общий случай такого рода
каскадного отказа
с точки зрения вариационной свободной энергии,
поэтому общая формулировка такова:
в рабочих инструкциях высокая неопределенность, высокая энтропия,
поэтому инструкции ikea
не  достаточно доступным для многих людей,
или радио действительно размыто, поэтому люди
не могут слышать, какие буквы произносятся,
и тогда это делает вариационную свободную
энергию высокой из-за ошибок предсказания,
что затем приводит к непродуктивным действиям,
так что тогда вы сканируете  по
радио, потому что вы не можете полностью зафиксироваться,
а затем это потребляет энергию,
а затем это приводит к разрядке вашей
батареи, так что вы не можете делать то, что вам
действительно нужно, а затем
случай с водителем грузовика
заключается в том, что грузовик  водитель получает
неоднозначные
логистические данные, так что это само по себе является
политикой, эм, сообщение от, как вы
знаете, какой-то облачной картографической службы или
компании, которая заключает договор.  дальнобойщика,
а затем это приводит к
тому, что
водитель теряет пространственную неопределенность,
что приводит к тому, что он ездит
непродуктивно, поэтому у него нет достаточного количества
топлива для эффективного
выполнения важных доставок,
и поэтому вот графическое
расположение пяти мудр,
показывающих  с этим примером,
как в нижней части водители грузовиков
получают неверную
информацию,
а затем она всплывает
после своего рода нескольких последствий с
точки зрения э-э-э
-э, структуры многоуровневого принятия
решений
и активного вывода,
как мы можем
использовать эту структуру, которая, возможно,  используется
в промышленности,
и сопоставьте его с состояниями принятия
решений с точки зрения активного вывода,
но обратите внимание, что здесь нет
вознаграждения, это нехорошо.
своего рода фреймворк
имеет другую структуру, чем люди
могли бы ожидать, если бы единственная
модель машинного обучения, о которой они знали  было
машинное обучение и, в
частности, вознаграждение за
обучение с подкреплением, декан,
да, и это не просто индустриальное,
вы можете, как я,
прыгнуть в машину с двумя моими друзьями
, которые оба являются
врачами скорой помощи, и вы направляетесь
на лыжный холм и  в какой-то момент
разговор заходит о том, что
в мире не бывает несчастных случаев,
и, конечно, будучи врачами скорой помощи,
они видят
последствия
событий,
происходящих с людьми, и поэтому их
точка зрения заключается в том, что всегда есть
способ вернуться и увидеть
все.
части ветки решений и то, как она
появилась перед ними, и им
приходится как бы снова собирать кусочки вместе,
но
опять же,
я не знаю, что обязательно
это означает, что случайность не
вступает в игру  и в этом нет
определенной части, где вариация
просто не может быть
хм
[Музыка]
рассчитана, но
я все еще катаюсь с ними на лыжах, я не
ненавижу их и не отрекаюсь от них, так что в любом случае
да,
это просто  напоминать  ds мне нравится,
когда я уронил жесткий диск, тогда я
подумал, ну, я думаю, это 100
жестких дисков, которые выходят из строя каждый год,
да, но это также был единственный раз, когда я
уронил его, поэтому всегда есть что-то
вроде n равно одному способу  не
связывайте причину и следствие или потенциально
осуществимое последствие с
ненадежностью вашей организации,
но также есть эта конструкция для
статистики, когда они решают
отозвать или нет, основываясь на том, что вы знаете
относительное количество отказов по
сравнению
с относительным количеством вас  знаете, юридические
изменения требовали чего-то подобного, так
что именно здесь вы говорили ранее о
включении совместного возникновения вместо того, чтобы
просто уделять время последовательному
аспекту этого,
да,
поэтому на рисунке 3
системы управления качеством представлены в виде
генеративной модели.  включает в себя убеждения
о процессах,
так что это интересно, потому что его можно
рассматривать как просто книгу рецептов кулинарной книги,
но она,
по крайней мере, развертывается  ed в генеративной
способности,
и вместо того, чтобы просто сказать, что вы знаете,
взбивайте яйца в течение пяти минут, а затем
гм, пока они не
вспенятся, или вы знаете, пока они не будут это
делать пики, как будто мы ожидаем, что это
сделает пики,
взбивайте их до тех пор, пока вы не ожидаете  достигнуто
, это другой способ получить тот же
результат, какой из них будет
более устойчивым, если он говорит о пяти минутах
и нет пиков, тогда что вы де
аете, вы добавляете что-то, вы продолжаете ид
и, тогда как если у вас есть точность  процесс
поиска,
может быть, вы сможете быть устойчивым к нему,
если он займет всего две минуты, и вы
не переусердствуете,
и пример того, что что-
то правильно, например, 99 из 100 раз
, просто используется, я думаю, просто неоднократно
в статье
только
это  может быть откалиброван по-разному, и
я уверен, что это ситуативно, это просто что-
то вроде стенографии 99 из 100.
гм, но да,
это определение этих
qms с точки зрения фактических активных состояний,
так что что нужно сделать, вы знаете, пипетка
50 микролитров о  жидкость в маленькую
трубку, а затем вы контролируете
процесс,
и затем
это приводит к циклу обратной связи между
обзором управления качеством
и затем, что
является
своего рода совместной эволюцией
с самой промышленной инженерией,
а затем это приводит к  обновление
процесса в руководстве по качеству на четвертом шаге,
так что тогда вроде как все в порядке,
если он слишком низкий после вашей первой пипетки,
тогда сделайте немного больше пипетирования,
а затем они продолжат защищать этот
функциональный результат 99 мкм в каждом из этих
узлов.  которые разветвляются,
хорошо, любые мысли,
не буду
читать все это, но
в верхней части говорится об этом дизайне для
сборки, и один из принципов состоит в том, чтобы
делать детали либо симметричными, либо явно
асимметричными, так что ничего в сверхъестественной
долине сделано так, чтобы это
Сразу и недвусмысленно становится ясно,
как деталь должна быть
собрана в сборку, и это знаменитая эстетика каталога ikea,
и как это сделало uh f  Я думаю, что сборка мебели
интересна и доступна для некоторых людей,
а затем во
второй цитате
она как бы размышляет об этой парадигме IKEA,
хотя мебельные компании
могут не рассматривать свои промышленные
разработки с точки зрения минимизации
вариационной свободной энергии, очевидно,
что ее цель  чтобы свести к минимуму ошибки
между тем, что он намеревается показать людям,
глядя на его мебельные комплекты, и
тем, что люди действительно видят, когда смотрят на его
мебельные комплекты,
поэтому цель должна состоять в том, чтобы сделать так, чтобы это выглядело так, как
это выглядит на полу торгового зала  или как
это выглядит в вашем воображении после
того, как вы увидите рекламу,
а затем, если вы увидите эти плоские
куски дерева, и вы сможете увидеть этот
буклет с инструкциями, и вы сможете увидеть
правила,
тогда вы не будете удивлены,
что вы собираетесь  чтобы быть довольным, потому что
вы предпочли, чтобы там был
диван,
так что это просто классный пример, который
подчеркивает, что
наши предпочтения не ограничиваются
температурой, которую
мы o  Мы часто говорим о такого рода
примерах, но мы также можем
отдавать предпочтение
аффордансам или модификациям ниши,
например, мы можем
предпочесть иметь контроль над чем-то,
а затем это как бы связывает нас с этим,
как поведенческая экономика при активном
умозаключении, например, что заставляет кого-то
ожидать, что в их гостиной будет новый диван,
а потом что заставляет их
ехать и забирать его на выходных
и все
такое, а потом, гм, это такая идея, что
цепочка поставок —
это расширенное средство снижения неопределенности,
и это похоже на доставку вещей  вы,
а затем это понятие в этом
вычислительном промышленном случае и
в домашнем случае,
когда
предоставленная информация о сборке
является политическим решением людей,
которые делают продукт, и тогда это
действительно относится к подобному участию
в создании этого продукта, если это все
предварительно скомпилирован, то нет возможности
для участия по сравнению с
культурой людей, работающих через него
из многих  по-разному,
и тогда это был просто забавный
пример интерфейса,
который сказал, что,
хотя при сборке мебели может быть небольшой риск, за
этим может
следовать большая двусмысленность и установка мебели,
так что, другими словами, речь идет не
только о том, что в этой брошюре,
потому что предварительно  - определить все возможные
ошибки прогнозирования при креплении
собранной мебели к стенам
в миллионах различных зданий
по всему миру очень сложно,
и поэтому существует разница между
информацией о сборке, например, как вы
просто собираете интересующую систему,
которая является просто внутренней  и
общие состояния новой полки,
какая разница между этой
информацией о том, как построить книжную полку,
и операциями, такими как ну ладно, ты
не сказал мне, что я не могу пнуть
ее сбоку, как будто ты только что сказал мне,
как сделать  постройте его, вы не сказали, что я
не могу использовать его таким образом,
а затем, как вы
проектируете внутреннюю согласованность по
сравнению с проектированием для взаимодействия?  работоспособность
с неизвестными неизвестными и всеми
этими различными типами сущностей, с
которыми система будет взаимодействовать
на одеяле на интерфейсе,
так что это не просто буклет ikea,
но я подумал, что это было своего
рода интересным понятием, что даже простое
его создание не было  Это действительно конец
истории, потому что тогда люди берут свою
идеально построенную книжную полку, а затем
просто прикрепляют ее к стене неправильным образом,
как руины, оба хм, так что, Дин,
да, а потом,
и я не знаю, если вы это видите, но
тогда как  вы это понимаете, как
вы добьетесь успеха того, кто
взял кусок оливкового дерева
любой случайный кусок оливкового дерева и
превратил его во что-то
вроде этого, так что это не нет, нет
, нет никакого способа
разобрать это, вам просто нужно
выбрать
вам нужно взять что-то, что является
отметкой от одеяла, это
предварительно вырезано,
а затем вы должны быть в состоянии вытащить то,
что, по вашему мнению, находится в этом, и как вы,
как вы это спроектируете
ну, это совершенно другой
процесс, поэтому
я думаю, я думаю, что мы, я думаю, поскольку люди
были способны делать и то, и другое,
и я, и я просто хотел бы поговорить с
автором
о том, как вы,
как вы
делаете такую работу, когда
есть определенные результаты, которые
доступны и являются частью модели активного
вывода, так
что завтра это будет хороший контраст, да, да,
хороший хороший момент, например, где ремесленный
корабль и ремесло в этой формулировке,
так что вот пример, использующий этот
случай  например, книжная полка
или шкаф, привинченные к стене,
и это также
касается той части системы, которую вы
можете спроектировать,
и той части системы, которая
не рассматривается,
так что
здесь внутренние состояния, и это
довольно интересно.
было бы здорово посмотреть, кто
вживую расскажет об этом
аспекте
воплощения внутреннее состояние — это
воплощенные предварительные знания человека о креплении
собранных шкафов к стенам и в
зависимости от того, что они знают о вас
знают  столярные изделия, если они просто полностью
смотрят видео на YouTube, а затем
позволяют ему разорваться, а если они
опытные,
они собираются использовать разные материалы,
они будут предпринимать действия,
и это изменит нишу,
которая является внешним состоянием комнаты.  к
которому будет прикреплен шкаф,
и это
будет отражаться в том, что человек
воспринимает,
и тогда это просто круто, как
здесь,
может быть, есть несколько способов
интерпретировать центр,
это похоже на то, что есть блокировка стены, как
внешнее блокирующее состояние, тогда есть
блок доступа  когда
инструменты не подходят, например, вы знаете, что вам
нужен шестигранный ключ размера семь, а у
вас есть только размер четыре, поэтому вы просто
не можете это сделать, даже если вы знаете, как это сделать
, и бывают случаи, когда даже если у вас
есть правильный инструмент  это похоже на то, что это слишком
ржавое, чтобы сделать это,
так что это просто классный
пример, который
показывает немного того, что
теория подковы снова между
философией и инженерией, где они
оба ради  Если мы сосредоточимся на воплощении и
прагматике,
ладно,
тогда следующий раздел после четырех — это
активный вывод как объединяющая структура,
и поэтому в основном они пишут,
что важное применение теории активного
вывода может быть объединяющей
структурой для структуры социальной организации,
обобщенной на рисунке 5,
который мы  через секунду мы рассмотрим
управляемые через системы управления
качеством qms через
протоколы взаимодействия на верхнем уровне
многоуровневой архитектуры предприятия, поэтому,
прежде чем мы посмотрим на рисунок 5,
это похоже на то, как активный вывод
служит объединяющей структурой в некоторых из этих
областей.  о чем мы говорили
в последние месяцы, как
мы слышали, как люди используют это интегрирующее
слово, чтобы говорить об активном
действии и инженерии восприятия,
биологии,
связи, киберфизических системах,
удаленных командах и т. д., так что просто
оно используется немного по-
другому.  вот так давайте посмотрим на цифру
пять а потом вы можете высказать любые мысли
по этому поводу
здесь организационный акт  Прямые
умозаключения снова сопоставляются с этой э-э-э-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м,
замкнутой замкнутой петлей.
быть оформлены как убеждения
о
процессах и состояниях,
которые
приводят к тому, что человеческий и искусственный
интеллект используется для выполнения
процедур спецификации и т. д., поэтому это
могут быть действия, предпринимаемые API или
ботами, или людьми, которые
воздействуют на внешние состояния,
которые приводят к восприятию сенсорных
состояний.  это может быть температура
в комнате,
это может быть рН вина, это
может быть количество продаж на
курсе,
поэтому они выполняют промышленную инженерию
в этом цикле как организация
в связи с интеграцией
восприятия и действия через внутреннее
состояние.  обновление почти так же, как
мы говорили для всех этих
других активных выводов  какие-либо
мысли
хорошо,
таблица два
э-э пишет, что их много может быть
много причин, почему прагматика включает в себя
семантику и приводит к ошибкам прогнозирования,
например, неумелые априорные и неумелые
предпочтительные апостериорные результаты могут исходить из
блокирующих зависимостей пути и ловушек успеха,
которые делают акцент на прошлом
опыт работы с новой информацией,
люди могут попытаться выжить,
изучая отфильтрованную информацию, которая
поддерживает предубеждения групп,
которые, по их мнению, могут способствовать их
индивидуальному выживанию, а не ищут
информацию, которая поддерживает эффективное
уменьшение ошибок прогнозирования во
внешних состояниях,
так что это почти так же, как
вы можете "  Я не предпочитаю то, что ты так сильно предпочитаешь,
иначе ты будешь эм, я не знаю,
может быть, будешь следовать за этой местной группой
до самого конца,
вместо того, чтобы иногда
выходить из этого местного
э-э-э-э, местного местного аттрактора,
и э-э, любой
захочет пойти на это.  синий да да просто
это казалось просто предвзятостью подтверждения
право вы пытаетесь выжить,
изучая й  Информация, которая поддерживает
предубеждения групп, так что,
как будто вы знаете, что я верю в это, моя моя может,
моя группа может поверить в это, как будто я не
знаю, что да, это крутая
таблица, это вроде нормально, так что в
фазе восприятия активного вывода
у вас может быть нисходящая ошибка, основанная на
неумелых априорных
предположениях, поэтому вы можете неправильно поверить в то, что вы должны ожидать увидеть, или
вы можете повлиять на датчик,
интересно, например, в отношении эмоций, но
это, я думаю, формулируется как
восходящее.  то, как это
восприятие может быть изменено,
а затем в промежуточном
промежуточном состоянии это ограниченная рациональность, так
что нет, это что-то вроде
компромисса между тем, что вы считаете
возможным, и
магическим реализмом,
тогда фаза действия также может быть э-
э-
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
сосредоточенностью  в основном плохие
результаты, например, если вы стремитесь
отклониться на пять градусов от
штрафного броска, тогда вы пропустите
штрафные броски,
а затем на ваше внимание
может повлиять п  Низкое отношение сигнала к
шуму, как если бы вы не могли видеть,
где был обруч,
и просто интересно, как он
действительно методично разбивается на
источники того, откуда может исходить ошибка,
а затем также
гм в таблице три есть хорошее
различие,
и оно связано  к идее, что
активный вывод был бы потенциально
очень эффективен для повторяющихся процессов,
но потенциально не так эффективен для процессов
единственного в своем роде,
и поэтому повторяющиеся процессы подобны
массовому производству, а затем
единственные в своем роде процессы  как
производство проекта, так сразу же,
это вроде как хорошо, насколько индивидуальным
должен быть проект,
прежде чем он не будет
лучше всего моделируется с помощью активного вывода,
а затем он просто говорит о том, как разметка,
как это ошибка прогнозирования генеративных моделей
и вариационная игра со свободной энергией
в обеих этих
двух областях,
так что люди определенно
хотели бы прочитать
таблицу, а затем
упомянуть об этом и привести конкретный пример
или вопрос.  спасибо автору, потому что
это очень информативный и крутой
комбинаторный способ взглянуть на то, как
связаны идеи, так что да, Дин, а затем синий,
поэтому, когда я смотрю на это, я не
знаю, полезно ли это или это просто
делает его еще более мутным, но
если, с одной стороны, это возможность
создать что-то, чтобы мы знали, что находится
в
том, на что мы смотрим, по сравнению с тем, на что мы
не смотрим, и если с другой стороны,
как мы сопоставляем по
существу, если вы  вернитесь к
таблице два и этой таблице три и
и фигура соответствие это то, что является
суперординатным и что является подчиненным что находится
внутри того,
что это две руки, которые все
еще не говорят нам, что происходит
между ними, что я думаю, это соответствие  часть,
которая, с
точки зрения мышления, подходит ли мне
сейчас
рука в перчатке, что
означает мой размер моей перчатки большой размер
или это перчатка в руке, делает
ли перчатка, в которой я нуждаюсь,
служить цели, потому что я катаюсь на лыжах или
потому что я
я собираю пищу или я или я вода  правильное катание на лыжах,
так что
между
кадрированием
и сопоставлением
это вопрос соответствия там, где все три из
них разные вещи, соответствие находится
между этими двумя другими вещами, и даже
если мы
составим отличную таблицу
и даже если мы убедимся, что у нас есть
правильные заголовки и  правильные определения
под ним по-прежнему не говорят о том,
является ли это
перчаткой в руке или рукой в перчатке, и я думаю, что дл
людей, которые хотят на самом деле использоват
активный вывод, они хотят бы
ь в состоянии не застрять, смешивая соо
ветстви
с рамкой или жалуясь
а с
ответствие с соответствием, они  хочу
поместить эти два параметра, рамку
и совпадение, снаружи, а затем
посмотреть, что происходит посередине, основываясь на
этих параметрах, я думаю, что
это борьба для большинства людей,
пытающихся получить вход в хорошо,
как на самом деле работает этот активный вывод?
работа,
это работает по-разному все время, в
этом смысл марковского одеяла, это
потенциальная возможность инвертировать
по желанию, и я думаю,
что такое расположение помогает вам получить
около 90, но на
самом деле это не говорит вам, что вы могли бы с этим сделать,
в отличие от
того, что только что произошло,
очень интересно, синий цвет декана,
так
что просто как эта копилка
сразу после того, что сказал
Дин, как одеяло Маркова  и даже здесь, в
первой
строке этой таблицы,
вы знаете, что одеяла разметки жесткие,
когда они смещаются вправо, и это
то, о чем мы говорили в
других прямых трансляциях в других контекстах,
таких как смещение, перекрывающее мое
одеяло разметки  взаимодействуя с вашим одеялом Марко,
я думаю, что вы знаете, что
основная математика для поддержки
такого рода
аргументов вроде отсутствует
или не отсутствует, но все еще
разрабатывается, вероятно, более правильно,
но я действительно думаю, что марковские
одеяла делают  измениться, я имею в виду, даже если я просто
думаю о своем мозге, как вы знаете,
марковское одеяло, как клетки умирают, клетки
рождаются, и я знаю, что это очень
спорно в области неврологии,
но клетки  на самом деле родился,
так что я имею в виду, что постоянно происходит
этот оборот того, кто принадлежит
внутри марковского одеяла, и любая
организационная структура, которую вы знаете, имеет этот
сдвиг, это не похоже на границу
марковского одеяла, она должна быть должна
сохранять некоторую гибкость  и,
так что, как вы знаете, это видно здесь,
в этой
первой строке, а также чья генеративная
модель
похожа на это, так что это что-то еще
, что мне было похоже
, решение для управления качеством или
или правильное качество qms
Я, может быть, неправильно понял аббревиатуру, но,
хм
, это поколение, которое является
генеративной моделью, но, например, кому она
принадлежит, так это то, что она принадлежит
процессу, которому она принадлежит, и это,
может быть, мой недостаток в
моем понимании
промышленного  инженерии, потому что я просто
не знаком с жаргоном, но как
это процесс, который получает
решение по управлению качеством, или это
организация, которая имеет управление качеством,
или это похоже на  e какое-то
подразделение, это команда, поэтому я
просто не уверен, что они говорят об этом,
это генеративная модель, но, например, чья это
модель, и так далее, в зависимости от
того, как на это ответили, и у нас будет
автор на  так что мы можем спросить их, но в
зависимости от того, как на это ответили,
вы знаете эти единственные в своем роде
процессы, как я сказал ранее, может быть,
вы будете использоваться для обновления генеративной
модели очень хорошим исследовательским
способом,
так что вот только для  несколько
импликаций и более крупных вопросов,
так что вот просто цитата. Марковские одеяла
не являются особенностями систем реального мира,
а являются интуитивными
апостериорными описаниями,
а интуитивными
апостериорными описаниями, сделанными для моделирования
систем реального мира,
следовательно, любое описание  марковского
одеяла является субъективным и может меняться
со временем по мере того, как меняется фокус разработчика моделей
и / или по мере того, как системы реального мира меняются,
по мнению разработчика моделей,
таким образом, что можно резюмировать такими фразами,
как карта не является пустой марковской территорией.
ets,
а также это забавная линия, о
которой уже говорилось в
отношении марковских одеял и других
важных конструкций в теории активного вывода,
что математика не является
территорией,
где бы вы ни слышали это раньше, но
это что-то вроде окончательного
Инструментальный
подход заключается в том, что он проводит
четкое различие между картой и территорией,
между
утилитарным использованием активного вывода
и утверждениями о том, что система представляет собой на самом деле
,
а затем,
гм, это только последняя строка, но это
интересная цитата, но я просто прочитаю
последняя строка — это гм,
перейдем к слайдам,
поэтому описание марковских одеял
может быть повторяющейся проблемой на
протяжении всего производства проекта, которая может
быть решена только со ссылкой на
решения, принятые в судах спустя много времени
после завершения проекта.
знаете,
может быть, как мост через залив, построенный в
районе залива в Калифорнии, и как вы
знаете, годы спустя, и это произошло по-
другому, и я уверен, что некоторые  компании
были куплены и проданы, и
все преобразования организации
и физические модификации проекта
и изменения персонала во
всем этом, что-то вроде этого, с одной
стороны, это n равно одной уникальной разыгранной
ситуации, но с другой стороны,
есть  принципы для разработки этого
хорошо, и
иногда процесс сам
задается вопросом о том, как он организован, а
затем иногда вы даже не можете знать, пока
это не будет сделано после того, как это будет сделано, так что это
просто круто и забавно,
еще одна цитата,
это своего рода
взятие  философия с инженерной
точки зрения,
именно то, как обновляются убеждения в
воплощенном познании, является предметом текущих
исследований, в которых участвуют специалисты по
математике для описания взаимосвязей
между априорными и апостериорными
вероятностями, в отличие от обновления убеждений посредством
активного вывода в промышленной
инженерии и управлении качеством.
практические методы,
в частности планирование w  то, что должно
произойти путем активного вывода, включает в себя
разработку процессов с применением
методов промышленной инженерии,
так что это вроде как мы знаем, каковы наши
возможности политики и
механизм обновления наших возможностей
, это наша дисциплина,
и поэтому
более широкий вопрос заключается в том, каковы
последствия для обобщенных структур.
например,
воплощать познание или активный вывод,
каковы последствия, когда они взаимодействуют
с дисциплиной или проектом,
например, одноразовой
работой,
а затем как активный вывод
упрощается в контексте
промышленного инжиниринга и как работа
в дисциплинах становится связанной в
би  - направленный разговор к
более широкому объему знаний
просто
общие вопросы любые мысли или ладно
декан да дерзайте
декан у вас отключен звук да я вас не слышу
гм
мы говорим о мосту залива так
как
у нас есть подходящая перчатка  в руке
или мы говорим об
инструментализме, действительно ли у меня есть
точная
подгонка g  любовь к моей руке, да, я думаю,
что мы должны
знать, что
оба эти вопроса возникают
постфактум,
я примерил перчатку, и она сработала, или,
может быть, дизайн моста залива
должен был быть другим, учитывая
контекстуальные обстоятельства,
ну, все, что меня
интересует, это то,
что до того, как будет построен мост через залив, прежде чем
я впишу
один из двух вопросов в эти отношения в перчатках,
знаю ли я, как
это можно увидеть после разговора или ad hoc, и
я
осознаю ли я тот факт, где я
беру эту активную модель вывода, и,
как указывал ранее Блю, чья она,
и теперь так же важно,
когда она,
когда это, когда этот вопрос
задается в контексте того, что  продукт
, потому что, если мы собираемся говорить о
социальных организациях, так как
активный вывод о продукте позволяет нам смотреть на
обе стороны этого, поэтому,
пока мы включаем победу с
точки зрения обнаружения соответствия,
я думаю, я думаю, что мы  на самом деле используя
активный вывод
я  с точки зрения того, каков его потенциал, это
все
хорошие комментарии, небольшая философия, например, мы,
я не не не то, что нам это нужно, но
я просто добавляю это туда, да
, это круто,
так что вот еще одна цитата
с точки зрения динамики исследования эксплойта
производство проекта включает в себя гораздо больше
исследований, чем эксплуатацию, поэтому
поиск пути больше, чем навигация.
делая неосознанную ссылку на
субъективные предварительные знания и сознательную
субъективную ссылку на текущие
ситуации и семантическую информацию,
которая довольно плотна, но довольно
увлекательна, потому что она действительно указывает на
такого рода повторения,
тогда вы можете просто написать
указания и немного следовать им.
скорее правило, следуя пути
гм,
а затем крайний случай  е быть похожим на
поезд, как колтрейн, который только что отправился из
Сан-Франциско в Сан-Хосе, только что отправился, и
это было так, как будто вы знали, что
можно ускорить или замедлить, но
затем,
когда здесь есть бушшэкинг или поиск
пути,
тогда это почти как новизна  пути,
а затем есть более высокие новшества, такие как
введение нового инструмента или восхождение
на вершину дерева, чтобы увидеть дальше, но
есть только эта новизна поиска пути,
которая очень важна, потому что вы знаете
все виды этих приложений, поэтому это
просто
поднимает вопрос, что  было бы здорово
обсудить,
например,
как активный
вывод сопоставляется или взаимодействует с
осмыслением и поиском путей,
исследует прагматическое эпистемическое
различие,
а затем то, как модели подходят
с точностью минус сложность, как
это
объединяется и активирует
любые мысли  или хорошо,
да, Дин,
да, потому что, поскольку определение веса -
это моя ниша, я был так счастлив, что он
вытащил эти две
ссылки, как если бы вы  не читал 90,
как работы 95 и 96 здесь, я настоятельно
рекомендую это, потому что он вытащил две
фантастические ссылки
с точки зрения
вещей, на которые вы могли бы взглянуть с точки зрения
того, что на самом деле представляет собой эта исследовательская часть,
что они оба фантастические,
особенно 95
да, я читал их обоих, и они
оба они оба отличные примеры
в контексте того, о чем он
пытается говорить с точки зрения последствий, я
просто хотел поаплодировать этому,
потому что я подумал,
что рад рад, что он принес  путеводная
часть в этом крутом да, 95-й
находит способ критического обсуждения
антропологических теорий
пространственной ориентации человека со ссылкой на
оленеводов северо-восточной европы
и западной сибири 2009,
а затем вторая статья о том, что люди
использовали прогнозирующие гей-стратегии для нацеливания на
путевые точки  для управления 2019. так что это
довольно интересно, потому что гм,
и особенно адаптировав визуальную
модель поиска пищи
к модели отложения феромонов стигмы g
в ac  В аналитической бумаге для вывода
он
нарисовал этот контраст между двумя
крайностями поиска пищи,
которые могут иметь прагматический
и эпистемологический компонент.
пойти куда-нибудь, чтобы узнать, как
это там, по сравнению с визуальным поиском пищи или
визуальным сканированием, это вроде как у вас
есть стоимость движения, конечно, но
это не похоже на то, где ваш глаз
напрямую оплачивает стоимость, гм, в большинстве
случаев, так что это своего рода  круто видеть,
что поиск пути и создание смысла
вступают в игру на этих двух крайностях
с нишевым изменяющим телом на
земле, а также с подходом сканирования,
хорошо, гм, другая цитата
не будет читать все это, но в основном
мы можем представить, услышав  все это
говорит о том, что ошибка прогнозирования — это то,
что вы хотите свести к минимуму для эффективной
работы бизнеса, поэтому большая
ошибка прогнозирования может привести к тому, что компания
рассеется, например, через свои
внутренние  ресурсы рассредоточены
во внешнем государстве, будучи переданы
во владение его неиграемым платным
поставщикам, так что это, гм,
полное роспуск Маркотта через
процедуру банкротства при посредничестве суда, в качестве
альтернативы компания может быть
приобретена и объединена с одним из ее
крупных неоплачиваемых поставщиков, которые стремятся
продвинуться вверх  цепочка создания стоимости от первого уровня до
производителя оригинального оборудования
в случае приобретения и
слияния описание марковских одеял
необходимо будет изменить в юридических документах
, чтобы просто полностью вызвать
тревогу Скотта Дэвида
и,
возможно, подумать о способах, которыми
марков  одеяла могут быть разработаны для
управления синтетическими внешними
факторами, которые
рассматривают закон как модификацию ниши и
как технологию саму по себе, но также и как такую
, которая может
способствовать возникновению или препятствовать другим технологиям, как мы
видим все время,
а затем
он использует  аббревиатура болты
бизнес оперативный юридический технический
социальный
а затем более важный вопрос как как
c  и мы видим, что активный вывод служит для
снижения рисков или способности к восстановлению,
а затем, как мы можем
переформулировать существующие или новые практики
для обеспечения устойчивости с точки зрения активного
вывода, так что это похоже на
слияние и поглощение
в стиле 1980 года, оформленное в рамках одеяла Маркхэма,
но
что делает
модель активного вывода d5 выглядит так, как
выглядит модель активного вывода смарт-контракта,
это будут
действительно интересные вопросы и то, как
они будут пересекаться с формальными
законами, а также с кодом и законом.
Последнее замечание
касалось дальнейших направлений статьи.
Необходимо дальнейшее уточнение конструкций активного вывода, чтобы обеспечить их широкое
применение в социальной организации,
использующей человеческий и искусственный
интеллект.
Практические примеры в
статье могут послужить отправной точкой для
исследования проблем
приписывания марковских  одеяла, определяющие
генеративные модели, обрабатывающие прагматику
и моделирующие без вариаций  энергия в
социальной организации реального мира, и
это идея, которую мы коснулись в нашей
статье 2020 года, активный вывод и разработка поведения
для команд, которая заключается в том, что
в случае удаленных
команд вся структура может наблюдаться
через сенсорные данные, которые
отправляются пользователю  а затем действия, которые
получены, например, с любой
стороны интерфейса или с любой стороны
кошелька блокчейна, поэтому для удаленных команд,
поскольку они определены в цифровом виде, у нас
есть доступ ко всему пространству состояний,
так сказать, к сенсорным и активным состояниям,
тогда как для  пытаться сделать модель активного
логического вывода людей в физическом
зале заседаний, что всегда будет
сложно, даже если у вас есть действительно
эффективный способ получить положение тела
из камер в комнате, например,
так что просто круто думать об этом.
промышленный дизайн или инжиниринг,
все эти разные
идеи, о которых мы говорили
в терминах онлайн, а также физической
инженерии, так что не только автомобили и
прочее,
являются также аппаратным и программным обеспечением,
поэтому мы как бы просто закончили, сказав,
что
люди могут высказать свои последние мысли, синий
и декан, только то, что хорошее
понимание позволит, какие хорошие
уникальные прогнозы или последствия или
области, которые
может адресовать это направление исследований
каковы следующие шаги для такого рода
исследования цели исследования, а
затем просто то, что вам интересно
спросить у автора завтра и на
следующей неделе
да, я думаю, что я изложил некоторые
вопросы сегодня, что я надеюсь, что я  не
забудьте на завтра, но
я определенно думаю, что
активный вывод в
системах, организациях и социальных
структурах
определенно важен, наряду
с подтверждением вашей модели с помощью
других моделей, например, с помощью моделей
других людей, и с помощью этого
подтверждения  предвзятость, как о, моя модель должна
быть хорошей, потому что у вас есть модель,
похожая на мою модель, поэтому я думаю, что это
существование может помочь действительно установить  границы и
определения
того, как мы на самом деле формируем социальные структуры, а не
только бизнес, и я имею в виду, что в
бизнесе есть своего рода иерархический
компонент, и я имею в виду также, как и
общество в целом, мы формируем эти социальные
структуры, и как на самом деле происходит этот социальный
морфогенез.  так что я
думаю, что на самом деле автор предлагает хороший,
ну, вы знаете, способ углубления
в социальный морфогенез, даже
через управление качеством
и промышленную инженерию, но это
определенно первые шаги,
любые заключительные комментарии,
ну, я действительно с нетерпением жду  к
разговору с автором, потому что
я думаю в конце дня, а
не
хм,
какое здесь слово, вместо того, чтобы
исследовать,
почему эти сопоставления были собраны
вместе в этой статье, мне
сейчас любопытно попытаться выяснить
это
когда же эти параллели как бы сформировались в
его уме и дошли до места, где он
мог взять много этой справочной
информации, потому что он, я имею в виду,  Это
очень
умно и тщательно собрано здесь,
когда он как бы соединил эти две вещи
как отражение друг друга,
и где он видит, что в будущем он
полностью согласен, что это статья одного автора,
которая
отражает действительно глубокое понимание и,
вероятно, много  опыт представления
и размышления об этом и, возможно, даже
применения этого, так что все это очень
интересные области, чтобы узнать о них,
хорошо, синий Дин, спасибо, это было
эпично, спасибо за всю помощь на
слайдах и в потоке,
так что это было здорово, мы  эм, поговори со
всеми в точке 1.2 или позже, так что пока,
спасибо, Дэн