va bene
benvenuti a tutti nel
laboratorio di inferenza attiva oggi è attivo il live
streaming numero 27.1 il 24 agosto 2021
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio partecipativo online che sta
comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
ai link qui  in questa diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato, quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming in modo che le persone possano
semplicemente alzare la mano  in jitsi
se vogliono parlare in qualsiasi momento o
scrivere una domanda nella chat dal vivo
questo breve link ha un calendario dei
prossimi live streaming e oggi siamo
qui in 27.1 il 24
e il 31 agosto seguiremo con
un altro  discussione su questo stesso documento
e poi non abbiamo ancora deciso cosa
leggere nelle prossime settimane, quindi se
vuoi venire a
discuterne sarebbe bello
oggi nello
stream attivo 27.  1 il nostro obiettivo è imparare
e discutere questo articolo molto interessante
sull'applicabilità dell'inferenza attiva a diversi
tipi di organizzazione sociale spiegata
attraverso il riferimento all'ingegneria industriale
e alla gestione della qualità da
Stephen Fox
e andremo dove vogliamo
con il documento o le domande e
noi  Sono davvero grato di avere Steven
qui, quindi sarà una bella discussione
iniziamo con le introduzioni i
non autori possono dire
cosa è stato interessante per loro o che
tipo di li ha portati a questa discussione
e poi sarà fantastico ascoltarne alcuni
contesto sul documento che possiamo portare
la discussione ovunque quindi sono Daniel,
sono un post-dottorato in California
e lo passerò a Dean
yeah buongiorno mi chiamo Dean
sono a Calgary e uh
cosa sono  trovato davvero interessante è che
questo è stato il tempo di consegna più veloce
tra lo 0.0 che è un po' una
decostruzione
e ora questo punto
che ora verrà
rimontato o ricostruito oggi
un  Mi piace
l'idea che il tipo di
ciclo di feedback sia davvero stretto,
quindi sono davvero
curioso e
uh felice che il feedback
sia un cambio di rotta così rapido e lo
passerò a stephen sillett
oh grazie  tu preside yeah um yeah sono solo
davvero incuriosito sono molto entusiasta di
sentire altre
domande su
come l'inferenza attiva si adatti alle
scale sociali e applicate più ampie e
so che molti di noi qui è un po' la
nostra cosa
è  come viene applicato in
contesti diversi quindi uh sì grazie
fantastico d'accordo sul punto zero del colpo di frusta
quindi stephen benvenuto per favore
presentati e poi magari dacci un po' di
contesto
ciao a tutti quindi mi chiamo stephen
fox sono uno scienziato principale
presso il centro di ricerca tecnica  della
Finlandia
e il mio background è che ho lasciato la scuola quando
avevo 16 anni ero un apprendista
e l'
ho fatto il
mio artigiano maestro artigiano ha fatto
lavori manuali per 10 anni
e poi quando ho lavorato a tempo pieno
nell'industria ho preso un dottorato in engi  neering
design
e successivamente ho conseguito un
dottorato in ingegneria della produzione
e mi sono imbattuto in
un'inferenza attiva
e ho pensato che fosse piuttosto
semplice e utile,
ma poi ho iniziato a leggere alcuni
articoli scientifici a riguardo
ed è diventato sempre più difficile
capisci
almeno per me,
quindi ho pensato che l'unico modo per risolvere
il problema fosse
scrivere un articolo al riguardo e inviarlo
alla revisione tra pari,
quindi tre iterazioni e cinquemila
parole di critica più tardi
è stato pubblicato
nel documento che hai letto
ok fantastico, ho alcune riflessioni su
questo e poi chiunque può alzare la
mano,
quindi
un pezzo è stato che diventava più
difficile capire l'inferenza attiva
mentre procedevi lungo quale
dimensione era che sai cosa
ti ha fatto sentire in quel modo ed è così
diverso da  altre aree che hai
appreso
beh gli articoli scientifici
sull'argomento
si rivolgono a un pubblico particolare,
vero
e così per esempio  alcuni articoli
si
rivolgono a scienziati informatici
che utilizzano
paradigmi di apprendimento automatico consolidati,
quindi il documento è rivolto a loro e
immagino che i documenti siano una sorta di
risposte alle critiche
che provengono da quel pubblico,
quindi se un lettore non è un membro di quel
pubblico non lo è  chiaro di
cosa si tratta, quindi penso che l'idea di base
sia uh abbastanza semplice,
ma
quindi è un po 'così
come la relazione
tra
entropia termodinamica
ed entropia dell'informazione
il quindi questo è oltre l'atto della
letteratura inferenziale l'idea di base è
semplicemente sufficiente ma  ovviamente
se leggi un articolo scientifico su di esso,
l'articolo scientifico su di esso riguarda
un
problema particolare
quando viene fornito in un um molto particolare
per uno scopo molto particolare,
quindi penso di capire che la
relazione tra
entropia termodinamica ed entropia dell'informazione, ma se  ho
letto qualsiasi articolo scientifico su di esso
, almeno posso rimanere
perplesso
perché è molto concentrato  problema e
ovviamente nella letteratura scientifica
devi andare oltre lo stato dell'arte
quindi penso che sia la cosa che
e ho chiesto a
un mio collega che uh
di esaminare anche la letteratura
e lui um
[musica
] era
abbastanza sconcertato da rifiutare il mio
invito
completo di una possibilità di finanziamento
per continuare a esaminarlo, quindi
[Music]
Dean grazie per aver condiviso quel Stephen quindi
Dean provaci e poi chiunque altro con
una domanda
sì Stephen ero solo curioso quindi
tu '  stai alludendo a
chi c'è nella stanza che sai
chi è il pubblico e sono curioso
perché tu
[Musica]
ti consideri un
po' un artigiano e un po' un
artigiano quindi
pensi che il  la carta ha
un pubblico pronto o pensi che la
tua carta possa fungere da
stato attrattore perché stiamo parlando di inferenza attiva
um mio il mio stesso articolo che hai
letto sì um bene, penso um
bene
la prima cosa
ora è chiaro  io
così uh
e anche si è scoperto che non sapevo
fino a quando non è stato pubblicato che il professore dell'editore accademico si
è preoccupato,
quindi almeno mi è chiaro
cosa c'è
in quello che
sto facendo
e quindi posso applicarlo, ad esempio
io'  l'ho inserito in una proposta
che è attualmente in fase di revisione e
spero di ottenere dei finanziamenti
e poi
se è
utile ad altri allora
va bene sarebbe
e ho avuto una persona che l'ha
letto
molto attentamente e ha detto che era lui l'ha
detto  è stato di grande aiuto per lui
e avrebbe voluto che
questo giornale fosse esistito
tre anni fa perché gli avrebbe
risparmiato così tanti problemi di
andare a caccia del tesoro attraverso la
letteratura,
quindi questo è uh quel gentiluomo è nel
mondo degli affari,
quindi anche lui  era stato in questa
caccia al tesoro attraverso la letteratura
trovando una frase qui e una frase
lì che poteva
mettere insieme e
pensare bene lo capisco non lo
capisco
quindi sì spero sia di aiuto agli altri
ma non intendo  non lo so  inchiostro
c'è un grande non c'è un grande pubblico
per questo non penso
che sia una
nicchia sarà sempre
una
nicchia e mi fa pensare a come lo
sviluppo di questa nicchia e le
dinamiche della comunità al suo interno siano state
diverse da forse  altri campi come
quello che hai detto di nuovo sul diventare più
difficile o sul percepire che le
implicazioni o la difficoltà sono
più elevate rispetto a quando inizialmente sei saltato in
primo piano è una
caratteristica del meta apprendimento stai aggiornando la tua
incertezza o il tuo ambito o le
politiche che  dovrai
prendere mentre esplori lo spazio
e poi c'è qualcosa in questo
campo che
spinge molte persone a
imparare la teoria e ad esplorare le applicazioni
mentre
non conosco altri campi correlati a
volte come hai detto che sono
inquadrato come un dibattito tecnico come se le persone
hanno mostrato questa relazione in questa
condizione qui ci presentiamo per quest'altra
condizione e quindi è un po' troppo
astratto dal significato per  molte
persone o è solo in qualche angolo
della letteratura
ehm o semplicemente rimane in una
sorta di cibernetica qualitativa ok come l'
orientamento agli obiettivi e poi può virare e
forse essere disconnesso da alcuni dei
formalismi
e quindi hai menzionato il nucleo  di
inferenza attiva o che ora ne hai un
senso più chiaro, quindi cosa hai fatto inizialmente o
qual è il tuo senso più raffinato di ciò
che è ora
um
così
bene l'
illuminazione mi è venuta in mente quando ho letto
un
articolo penso che sia un'incertezza e stress
e  dice um un professore Fristen è uno
degli autori
e dice che l'energia libera
qualcosa del genere l'energia libera
è l'informazione che manca
a qualcuno per far sì che il proprio modello interno
corrisponda alla
realtà
e ovviamente sappiamo che potremmo
discutere
per sempre e un  giorno su cos'è la realtà,
ma
ho pensato che fosse una caccia al tesoro
che è un gioiello scintillante di
informazioni perché ho pensato bene quindi ah
quindi è una lacuna di informazioni
è un  info quello di cui stiamo parlando è
il divario di informazioni
tra il modello generativo interno
e
lo stato esterno
ciò che l'uh e questa energia libera variazionale
perché ovviamente il nostro
stato interno continua a cambiare
e lo stato esterno del mondo
continua a cambiare
se lo vogliamo  per o no
mentre proviamo a
uh e poiché le azioni non hanno le azioni
che faremo non le abbiamo ancora prese,
quindi
cerchiamo di ridurre l'energia libera prevista
su una serie di azioni
e quindi per me cos'è quello
significa che cerchiamo
di ridurre il divario di informazioni
tra il
nostro modello generativo interno del
mondo
e il mondo in
cui ci troviamo che siamo in
um
così
e quindi inferenze attive bene come
possiamo fare le azioni che possiamo
prendiamo possiamo o
possiamo cambiare ciò a cui prestiamo
attenzione è un'azione
o possiamo agire nel mondo
per cambiare gli input sensoriali
così è
così
e se è
così se
[Musica]
ora questo
riduce il divario di informazioni
sono come  tu io  Ho notato nel documento che sto
usando questo termine sorpresa indesiderata,
quindi la sorpresa è tutta la differenza
tra
ciò che stiamo prevedendo e quindi l'
input sensoriale e
il mondo stesso,
quindi
queste cose possono essere
ad esempio
nella
cultura del consumo, la
sopravvivenza può significare
selezionare l'
abito giusto  e accessori in modo che si possa sopravvivere
in un gruppo sociale e
prosperare lì mantenere un
capitale sociale quindi se siamo nel
mondo ricco la
sopravvivenza può essere a quel livello
ma se siamo nelle
altre parti di  la sopravvivenza mondiale può fare
letteralmente la differenza tra
la produzione di energia e l'immissione di energia
nel corso di una settimana e
potresti letteralmente non sopravvivere se non lo
fai bene,
quindi ha senso
una descrizione molto interessante
solo per tracciare il  um ordine
che hai sollevato un po '
la varianza dell'energia libera in modo che
l'abbia
inquadrata come energia libera è il
divario di informazioni
tra il modello generativo interno
e quindi la dinamica degli stati esterni  quindi
questo mi fa pensare come fare trading
come se sapessi
che aspetto avrà la forma del
titolo o della
criptovaluta potresti fare trading perfettamente e poi
per altre situazioni è anche come
se sapessi perfettamente cosa sarebbe
successo potresti agire  perfettamente potresti
governare la tua nave in modo che, data l'esatta
distribuzione del vento, ti piace sempre
navigare alla velocità più veloce possibile
,
ma è una specie di
calcolo intrattabile da fare a
causa di altri motivi che
cambiano gli stati interni ed esterni
e questo ci sta portando  all'energia libera variazionale
e quindi questo è un
calcolo statistico condizionato all'azione che
ci porta all'energia libera attesa
che sta cercando di ridurre al minimo l'energia gratuita
indirettamente attraverso
l'energia libera attesa direttamente
e poi hai sottolineato che c'era
questa capacità di cambiare l'attenzione
e  cambiare
gli stati sensoriali attraverso l'azione, quindi penso
che sia stato un riassunto molto
succinto di molte delle
infe attive  rence cose cena stephen cosa
ti ha fatto pensare
bene quando ho finito
potrei solo potrei solo leggere potrei
solo leggere esattamente cosa dice sul
giornale sì incerto di interessarti dice che
l'energia libera
può essere considerata l'informazione a
persona è carente
e che uh
lui carezze lei potrebbe usare
per rendere
il suo modello interno il
più
vicino alla realtà
e agli autori di questo articolo
uh
allora questi sono
così c'è il professor Frison ma gli
altri autori stanno facendo la rinascita,
quindi c'è un bruce mcewen  e carl
fristen
si chiama stressare
stress e incertezza ok perché
provoca malattie e come viene dominato
dal cervello
ed è pubblicato in
corso in neurobiologia grazie grazie
fantastico
quindi quello era il documento che
ti ha dato l'idea della
libertà  energia
si dov'è la chat qui posso
inviarti il link nella chat um è
in basso a sinistra o puoi invia
lo via e-mail in seguito e lo aggiungeremo alla
escrizione di youtube uh  n
così cool
uh
dean cosa stavi um
uh per dire um su quello
no sto solo per chiedere stavo solo per
chiedere uh stephen
quindi quando stavo esaminando il giornale
fino a quando non sono arrivato
non so probabilmente 80 e ho iniziato
vedendo i riferimenti che hai fatto
all'aspetto dell'orientamento nel
pezzo di esplorazione prima
c'era molta attenzione c'era molta attenzione sul
pezzo di precisione
attorno al principio dell'energia libera e su
quello che ero
uno dei  le cose che ho commentato ancora
nel 27-0 a due punti erano
se stiamo parlando di
inferenza attiva
stiamo fondamentalmente stiamo parlando di due cose
contemporaneamente stiamo parlando di precisione
e stiamo anche parlando
sul provisioning e penso che la
mia semplice metafora sia stiamo parlando
di una mano che si inserisce in un guanto o
stiamo parlando del
pezzo di provisioning che è
quanti guanti diversi
abbiamo fornito in termini del
contesto in cui la mano potrebbe trovarsi
acqua fredda che
forgia un pi  ece of hot iron o qualunque altra cosa
e quindi
quello che mi incuriosiva era in termini
di organizzazione sociale nel
pezzo di ingegneria industriale
come il approvvigionamento e la precisione
coincidono l'uno con l'altro in termini di
ciò che
stai pensando ora post  hoc scrivendo questo
foglio
posso condividere il mio schermo in qualche modo sì
fammi annullare la condivisione di queste diapositive quindi in
basso a sinistra il pulsante centrale
condividi il tuo schermo e poi lo
farò a schermo intero così puoi farlo
sembrare come vuoi  sul tuo sito
[Musica]
sicuramente
tutto bene
ok puoi vederlo sì clicca il nascondiglio
su jitsi dove dice
uh nascondi la condivisione del tuo schermo
e poi um sì posso farlo a
schermo intero quindi grazie
così vedi un diagramma sì figurane uno
ok  quindi
perché c'è così tanta
enfasi
su quello che sta succedendo
quaggiù per fare scorta e assemblare
è perché
quello che stavo cercando di fare era ottenere
un ancoraggio,
quindi
va bene
qui dove c'è
produzione di massa e mas  s personalizzazione in
cui c'è una grande raffinatezza
di ciò che viene offerto attraverso molte iterazioni rapide,
ma poi c'è qualcosa
che è stato risolto,
ok, ci sono molte
attività come questa nel mondo e
il diagramma
sul
processo di qualità,
quindi questo è in  in un certo senso è come se ci
pensassimo ogni evoluzione
come se la toyota corolla
fosse una specie altamente evoluta
rispetto a um
se produciamo uh
se produciamo noi stessi un veicolo da
rottami
quindi non so che è stato nelle notizie
lì ma un  adolescente in India
ha realizzato un tuk-tuk con rottami
alimentato ad energia solare,
quindi non è molto evoluto è il primo
prototipo funzionante
e poi queste cose quassù questo
uh ingegnere di punta per ordinare
l'entropia situata iniziale
è
molto più alta  e le barriere all'acquisizione di
informazioni sono molto più alte,
quindi il diagramma che stai guardando è appena
cambiato
sì
ok
quindi questo è di un altro in modo che quel
diagramma che ho mostrato solo un minuto fa
tha  viene da un altro dei miei documenti
sull'entropia e questo è da un altro
quindi quello che sta succedendo è che um
se è così con uh
fai da te
amico
lo faccio con altri prosumption
uh ingegneria massiccia
ma noi inizia solo con un'idea nel
nostro
nelle nostre menti
e potremmo
iniziare a livello di uh penso che questo
nel video hai mostrato un pezzo scolpito
quindi potrebbe essere che hai
un ceppo d'albero nel tuo giardino sul retro o
potresti avere un albero e iniziare laggiù
grezzo  materiali e potresti
modellarlo e poi ci può essere questo
fenomeno per cui
c'è un dialogo tra
l'essere umano che fa la modellatura
e il pezzo di legno stesso perché il
pezzo di legno ha le sue proprietà
e
non otterrai
un  intaglio esteticamente gradevole se
ceselli contro la venatura a destra così così la
grana che è stata modellata
attraverso forse centinaia di anni alcuni
degli alberi lì in California
ehm
quindi c'è un dialogo
tra
l'essere umano che
fa la sagoma
e il pezzo di  il legno stesso
dà forma a ciò che fa l'essere umano
ma poi più
da un punto di vista industriale
uh se c'è
qualcosa
che è su misura
quindi il termine abbigliamento è più interno
il termine su misura è più appropriato
nell'abbigliamento che
ingegnere per ordinare così su misura è l'abbreviazione
di su misura per
e significava essere parlato da un
individuo in
modo che i materiali che dovevano essere usati
sarebbero stati parlati da un individuo
e oggi
ciò che accade con il su misura è che
ci sarebbe un panno,
quindi è un materiale formato,
parti di bottoni
e
quindi
supponiamo che sia spettacolo  affari o
supponiamo che elton john nei suoi
giorni più sgargianti avesse in mente un'idea
per un nuovo
costume, sarebbe un'idea preliminare
ci sarebbero state
iterazioni di schizzi e magari fare dei modellini e
guardare i tessuti e loro  lo farei
e poi forse arriviamo a una
fase piuttosto avanzata del montaggio e lui
deciderebbe
di guardarlo e pensare che questo non mi piace in
realtà e cambiare completamente
idea e loro fanno qualcos'altro
e poi con l'ingegnere per l'ordine
che potrebbe essere, ad esempio, l'ultimo
lavoro di Steve è uno yacht,
quindi potrebbe avere un'idea in
mente su come potrebbe essere come potrebbe
essere
e poi i costruttori navali a
cui andranno  prova a salire il più
lontano possibile nella distinta base in
modo che cercheranno di utilizzare i
moduli della cabina
che hanno utilizzato su altre navi
o almeno di utilizzare i
modelli digitali 3d che hanno  'ho
capito cosa c'è nel foglio è davvero
attorno a questo
ehm è qui sotto
perché
allora è
così piuttosto così per iniziare con qualcosa
che è abbastanza concreto
e altamente trasferibile
prima di
allora come faccio più avanti nel manoscritto
nel foglio in cui
sto
entrando  i processi del progetto
e
il modo in cui trovare e così
via risponde alla domanda
posso solo fare un rapido follow-up solo così
è chiaro nella mia mente um
quindi quello che vedo qui è quello che metti
sullo schermo
e io non  'non voglio essere
corretto se ho se ho'
Ho capito bene, vedo che vedo
modi per organizzare una
serie di fabbricazione
e immagino che quello che mi stavo chiedendo fosse più
a livello filosofico
mentre ti stai trasferendo dall'idea alla
fabbricazione
[musica]
come usiamo l'inferenza attiva lì
come
trasformiamo l'idea
e la traduciamo in questo
esercizio di fabbricazione?
la costruzione è
che
lo sai io io quello che sto cercando di fare
è chiarirmi nella testa su
cosa ti concentri perché
potrei dire ora già a
40 minuti dall'inizio della nostra conversazione di oggi
che
c'era molto di più di cui avresti potuto
scrivere  ma sono sicuro che fondamentalmente
quello che volevi fare era
chiarire una cosa in termini di questo documento,
ma per persone come me
questo apre un intero vaso di Pandora quindi
voglio solo essere sicuro nella mia mente
che
il focus qui  riguarda il
pezzo di fabbricazione
e non la roba che viene prima del
pezzo di fabbricazione del mio
sto inclinando nella giusta direzione
sembra che se ne sia andato silenziosamente in realtà
oh no scusa oh
no ero muto oh continua allora
sì
um
sì così nel nel  la carta stessa
um penso di usare il termine
è produzione di massa e produzione di progetto
è sì
quindi
così sì altro
l'attenzione
sulla carta della carta è su questa
produzione di massa
solo per provare
qual è la parola che sto cercando  perché non riesco a
pensare a niente di meglio ma solo
solo per
sistemare la cosa dì semplicemente ok,
così è
quello che succede nella produzione di massa
e qui ci sono questi diagrammi e queste
spiegazioni qua e là ci sono i
grafici di controllo del processo statistico e
cose del genere
che è  quello che succede lì è sistemato
ora
passiamo
a questi progetti la produzione del progetto
e perché mi sto concentrando sulla
produzione fisica è perché
è poi
è legato all'azione um
[musica]
è il c'è una linea chiara  k tra
azione ed energia
e, naturalmente, energie in questo è una
scorta limitata di esso
uh per individui e organizzazioni,
quindi
il materiale della produzione di massa
è quello di fornire
la piattaforma
per andare in aree più difficili
sto rispondendo alla tua domanda decano
sì
tangenziale divagazione
no no  no no
mi piace immagino dipenda da quanto
desideri decidere di ridurre lo
zoom e quindi voglio solo essere chiaro nella
mia testa su
cosa si concentra l'attenzione perché c'è
un'inferenza assolutamente attiva nella
fabbricazione e nella produzione con cui non ho
litigio  che qualunque cosa io
voglia solo essere in grado di assicurarmi di
non
estendere eccessivamente quello che penso sia l'atto del potenziale di
inferenza
perché come mai detto quando stavo leggendo
il giornale, il punto in
cui è diventato eccitante per me è stata l'
intera esplorazione
oltre la precisione e  sulla parte di
approvvigionamento o approvvigionamento quindi
grazie sì me l'
hai chiarito
fantastico
uh
che ne dici di stephen con la mano di ray e
poi di chiunque altro
sì grazie um
io  sto guardando questo qui e
vedo alcuni modi interessanti in cui stai
impiegando
energia libera in relazione
all'inferenza attiva perché spesso
potremmo vedere modelli matematici
e poi argomenti filosofici e
sento che questo round intermedio che  potrebbe essere il luogo in
cui gran parte del lavoro applicato avviene
su larga scala è
basato sull'euristica o sui principi per avere
un'idea di come navigare
e potrebbe non essere direttamente modellabile
perché ci sono così tante dimensioni,
quindi è un po' interessante quindi mi chiedo
tu  sapere dove le persone
parlano lì dell'entropia situata
o del
um è un potenziale
um
quindi mi chiedo come
pensi dell'euristica e come pensi
di
quanto qualcuno potrebbe modellare questo tipo
di cose o come  riguarda molto la
modellazione e, in caso affermativo, che tipo di
modellazione
potrebbe essere utile
nei contesti del settore organizzativo
ehm,
beh, penso che alla fine del documento
ho sollevato questa domanda, penso a
ehm,
il  c'è uh
c'è la matematica
e poi c'è la modellazione
e poi c'è uh
regole semplici
e quindi nella progettazione ingegneristica
e non solo nella progettazione ingegneristica uh
semplici regole possono essere estremamente
così progettate per l'assemblaggio di produzione
l'applicazione di ciò ha portato a
90 riduzioni
dei tempi di assemblaggio di  molti prodotti,
quindi
avresti potuto
continuare a modellare
il primo processo
come hanno fatto le persone
per molti anni con
modelli matematici e strumenti di simulazione sempre più sofisticati,
ma non
era ancora molto buono
o potresti semplicemente applicare alcune semplici
regole per ridurre l'assemblaggio  tempo del 90 percento
e poi
beh, allora è molto meglio non è vero,
mi sono
seduto in uno
degli incontri che um
professore fristen e
maxwell
ramstad penso che
stiamo esaminando il libro dei professori fristen
[Musica]
è  è michael
bail chi è
uh lui lavora per una società giapponese di intelligenza artificiale uh
affare martin
sì conto in denaro sì
e um
almeno un collega di
martins
e stavano discutendo tra di
loro
e
non credo per quanto potrei dire
che non erano in grado  per ottenere
una
comprensione intercettata anche tra loro
e martin ha pubblicato un articolo
sull'entropia in
cui contesta alcuni dei calcoli
e
quindi la
mia opinione è
che ovviamente le cose si sviluppano e
devono iniziare da qualche parte e
senza dubbio ciò porterà a cose buone
ma sarebbe  più persone riescono a
capire qualcosa, più è probabile
che le
opportunità per il suo sviluppo
e i difetti nell'attuale inquadratura um
possano essere identificate
e progredite,
quindi
gli ho inviato la mia e-mail questa
mattina questa citazione di einstein non l'ha fatto
so
dalla geometria e dall'esperienza che
uh
cosa ce l'hai lì ora
guarda quella citazione di al
einstein era nella mia e-mail posso cercarla
in un solo secondo ma in questo momento  solo
sullo schermo c'era l'um ospite stream
con martin
e quindi
totalmente d'accordo davvero affascinante lì
um ok
quindi
rispondi alla domanda,
vedo ovviamente
c'è un posto per la matematica c'è un
posto per la simulazione al computer
ma se è così se andiamo per
quindi può darsi
che alcuni siano impegnati nella ricerca positivistica
e stiano cercando di stabilire
una verità di corrispondenza
e altri
conosci interpreti antipositivisti
sono
impegnati nella
ricerca della verità costruttivista
e quello che sto facendo è suppongo
sia  verità pragmatica realista critica
quindi se funziona è vero
quindi
quello che sto facendo è
bene, probabilmente è un po' ruvido
ma forse è abbastanza buono per
fare qualcosa
sì molto
interessante ehm
una
domanda che mi sono fatta è che
hai parlato di quel tipo di
co-evoluzione  con le iterazioni se
è l'artigiano che lavora con una
materia prima con le sue imperfezioni o le
sue caratteristiche
e poi fino a questa
forma più sociale che è come uh e  lton john
e i costumisti in quel
feedback, quindi se si tratta solo
di oggetti pratici come il disegno o
se è più esteso per includere tutti
questi altri aspetti
come possiamo
tenere spazio per quel processo di versione e
co-evoluzione
e per il materiale per consentire  per
rivelare le sue caratteristiche pur
avendo catene di approvvigionamento efficaci,
sai che possono produrre cpu e che
forniscono
materiali di alta precisione
perché sembrava che tu avessi
esperienza su entrambi i lati con l'
ingegneria industriale, nonché l'
artigianato e gli artisti all'interno
sì così um
bene
con uh
strumenti di ingegneria automatizzata sì come
te sono sicuro che sai che ci sono queste
comunità ehm
di creatori
e uh
dove le persone condividono
è istruibile ancora in corso
come
comunità online di dare istruzioni
per progetti e cose, quindi
una grande
sfida
è  che è un'abilità, quindi un'abilità manuale,
quindi se
lavori come l'
intaglio dipende da
un bel po' di abilità manuali per ottenere un
ragionevole  Sto cercando di scolpire che
qualcuno potrebbe essere felice con
um,
ma se
hai intenzione di fare qualcosa se hai
intenzione di stampare qualcosa in 3D,
l'abilità manuale richiesta non è
così alta e può essere comunicata
così alcuni dei uh  il lavoro che ho
fatto è in questa convergenza fisica sociale virtuale,
ma
[Musica]
attraverso la tecnologia virtuale
puoi condividere la conoscenza delle abilità sociali
nel fare il lavoro fisico
e
se anche
conosci il movimento dell'ecologia aperta
dove ci sono
progetti di ingegneria liberamente disponibili
su Internet
quindi attraverso la convergenza fisica sociale virtuale
c'è un grande potenziale per consentire a più
persone
di
produrre ciò che consumano per diventare
prosumer
e come Gandhi parafrasando Gandhi ora ha
detto che la prosperità non può venire dalla
produzione di massa
può venire solo dalla produzione
del  la
risposta interessante di masse
mi ricorda un sacco di bucky fuller che cercano
di ruotare la catena di approvvigionamento dalle
armi alla vita producendo in serie i
fogli di alluminio fo  r alloggiamento ma quello era
solo potenzialmente un passaggio transitorio
in questa catena di approvvigionamento nella produzione e
poi alla fine reimmaginando la conoscenza
avremo tutti una fonderia di silicio nella
nostra casa
probabilmente non
potremmo avere tutti
un bidone del compost o potremmo avere tutti
un kit da cucito
è qualcosa che è un
tipo di artefatto completamente diverso,
quindi può essere
mappato in modo diverso
decano e poi chiunque altro o qualsiasi
domanda nella chat dal vivo,
beh, non voglio andare
nel bosco qui ma ero curioso, uh
stephen,
se tu'  ho mai letto queste cose
da
matthew crawford,
in particolare il
titolo di shopkraft e poi l'altro
è
il mondo oltre la tua testa e il
motivo per cui te lo sto chiedendo è perché
in quel secondo libro che è uno dei miei
preferiti
lui  parla di tutte le distrazioni
del mondo che ci
impediscono di essere concentrati
e precisi e di fare
il crafting, non importa essere in grado
di fare
l'uh
indus che conosci la proiezione in
un'industria  l scala
e quindi ero solo curioso di sapere
se forse c'era um
forse quell'autore forse ti stava
sussurrando all'orecchio quando stavi mettendo
insieme questo perché
se tu se lo sei se stai
scolpendo qualcosa da un pezzo di legno
e avere un dialogo con esso con cui sono
completamente d'accordo o
ti stai solo assicurando che non ci siano
bug nel
software di comando per la
creazione delle copie
è ancora una capacità di
essere in grado di usare cose come active ha
scritto  ha scritto il libro Beyond Your Head
nel 2014, quindi non penso che stesse
guardando l'inferenza attiva, ma penso
che il
modo in cui viene impiegato a
volte può essere
percepito come
la giusta quantità di essere in grado di
prestare attenzione a qualcosa e
rimanere comunque  aperto alla
possibilità quindi mi chiedevo solo
se fosse qualcosa
che avrebbe potuto
aggiungere un po' di colore a quello che stavi facendo
qui
no non ne avevo sentito parlare prima
ma lo esaminerò con
interesse
sì sono fantastiche  roba tic
yeah grazie per il commento dean
stephen
yeah questo ehm
spero che anche questo non vada nelle
erbacce
ma penso che sia come dire questo
tocca così tante cose è quando
parli del modello generativo
ehm  hai una sorta di cognizione corporea che si
adatta a quei
modelli generativi che
spesso pensano che sia un
modello orientato all'azione quindi è un atto è un
modello di come comportarsi
bene
e sono curioso fino a che punto, ad esempio, se
fai la saldatura  hai menzionato la saldatura e
cose del genere,
quindi
con questa abile idea di prestazione
che può essere
il modello generativo di come saldare
ma a che punto o questo tipo di forse si
collega a qualcosa che ho esplorato e
a che punto pensi che
le istruzioni per  weld
sono nella nicchia
e sono usati dal modello generativo di qualcuno
di cui hanno solo una certa
sequenza disponibile sai
um ora saldatura potrebbe essere che qualcuno abbia
solo una pratica abile e
faccia tutto il modo che conosci  quindi è tutto
lì dentro, ma mi chiedo solo che una volta
arrivato a questo livello di gestione
a che punto è
un
artefatto di nicchia tanto quanto è un
modello generativo internamente,
beh,
penso che
con abilità artigianali
sia in grado di farlo  è solo che a un certo
punto o nell'altro dopo così come un
apprendista penso che la maggior parte delle persone siano
apprendisti hanno avuto questa sensazione che
stai lottando e poi
ti svegli una mattina e poi
all'improvviso hai un'idea per questo
tu  posso farlo
e um
esattamente
com'è
um
[Musica]
non credo che nessuno lo sappia davvero
perché in qualche modo sta entrando nel
sistema della fascia che è la cosa che
la sensazione è incarnata nel sistema della
fascia
e la maggior parte
ehm
per la mia lettura come  un artigiano la
maggior parte della letteratura sulla cognizione incarnata
sta solo rendendo
omaggio verbale al fatto che si tratta di cognizione incarnata
e non sta davvero
affrontando la natura della
cognizione incarnata su
quanto essa dipenda dal sistema della fascia
e dalla memoria corporea
e
in  questo modello 4e
sulla cognizione estesa
che sai mettere i tuoi ricordi nel tuo
telefono cellulare tipo di cose
ma non c'è modo che
tu possa mettere le
tue abilità manuali,
uh memoria muscolare cognitiva incarnata
in un telefono cellulare, puoi avere molti
video di
persone che fanno lavori manuali  da tutti i tipi
di angolazioni diverse
ma in
modo che possa essere informativo
ma non
è che puoi avere molti video di
persone in bicicletta
che non è lo stesso che
avere la memoria del tuo corpo su come salire su
una bicicletta e non cadere mentre tu
sto pedalando
ehm yeah stephen vai oltre di quanto avessi mai
pensato
modo cognitivo per qualcosa di più incarnato
come dici e diventa una pratica
ma poi c'è anche suppongo e
non so se ma quando inizi a
coordinarti, ad esempio, hai un
intero g  gruppo di saldatori che lavorano sul
lato
di una
petroliera
quindi c'è una specie di poi potrebbe
ricominciare a muoversi
c'è una scala oltre il singolo
saldatore che conosci e a che punto
va oltre quello che ho pensato
come  un
tipo ecosistemico esperienziale di
sapere
qualcosa che deve essere coordinato
attraverso qualche artefatto come un piano o
qualcosa di interessante,
ehm, andiamo solo al blu prima
vai avanti perché il tuo pensiero è
probabilmente il mio pensiero oh no
dovresti provarci
quindi ho una domanda che  era in qualche modo
correlato alla domanda di Steven um in termini
di modifica di nicchia um in quanto non si
riferisce all'artigianato in sé ma
all'ingegneria industriale e e in
questo articolo che um era l'argomento della nostra
discussione
hai detto che um conosci
il  i processi devono essere eseguiti
correttamente la prima volta in circa 99
casi, quindi ricordo questo e fino a che
punto è la prima volta giusta voglio dire
che ricordo solo come imprenditore
il  c'è un sacco di sviluppo sop giusto,
quindi sviluppi sops e kpis in modo che
tutti sappiano esattamente qual è il loro lavoro
è esattamente quello che dovrebbero fare
e esattamente la procedura per
eseguire il lavoro in modo che teoricamente
chiunque possa entrare ed essere come incluso
in  la coperta di markov
per il business e la nicchia è stata
modificata forse in modo tale da
farlo accadere correttamente 99 volte la
prima volta
quindi pensi che lo
sviluppo del processo nell'applicazione di
ingegneria industriale sia
una modifica di nicchia o forse qualcos'altro
um sì, quindi questo è il 99
volte su cento, quindi questo è
sei sigma
che è
sotto l'ombrello della gestione della qualità totale
ed
è lì
che se hai fatto
così, questo è tutto a proposito, stai ancora
vedendo il mio  schermo
uh no uh forse potresti ricondividerlo
ok sì aspetta quindi
fammi solo
se torno a um
[musica]
quindi se
torno a quel punto stavo pensando a
una cognizione incarnata
quindi
sì l  va bene
questo puoi vedere che una certa quantità di
elaborazione predittiva si
ok
quindi
quello che sto facendo in questo articolo è che
sto facendo riferimento
al sistema della fascia e alla memoria corporea
ehm
e
ti metto in relazione conosci bene il globale predittivo
spazio di lavoro del peso neurale
um quindi per quanto ne ho a disposizione
ora questo 99
ora puoi vedere il tapis roulant sì
ok ecco è
questo questo 99 uh
alla volta giusto questa volta è arrivato
con il tapis roulant di produzione e
consumo
quindi se un'organizzazione investe un
miliardo di dollari
nella costruzione di una fabbrica
e poi degli strumenti,
allora deve produrre in serie e deve
convincere le persone
a comprare ciò che sta vendendo
e non possono essere clienti scontenti
perché ora c'è una concorrenza globale
e
quel
99 può essere misurato in micron con i
pannelli della carrozzeria e cose del genere,
ma se sei nella pelle um il
gruppo di pelle in italia
e stai facendo borse in pelle come è
successo da centinaia  di anni
quindi
la precisione
non è così
desiderabile, va bene
se ogni borsa in pelle
è fatta che
è un po' diversa
l'una dall'altra
perché questo
segnala
che è fatta a mano,
quindi il 99
giusto la prima volta
è tutto avvolto
in questo ehm
tapis roulant di produzione e consumo
con vari livelli di precisione a
seconda di quale sia la nicchia, quindi se la
nicchia è
sei un produttore di automobili globale, è
meglio che
la portiera si chiuda con il
tonfo obbligatorio
ed è meglio che sia a tenuta stagna
quando sei  guidando alla massima velocità
altrimenti i clienti andranno persi,
quindi
in diverse nicchie
il livello di visione richiesto
dipende da cosa
si aspettano i clienti
e da cosa tollererà la concorrenza
ho risposto alla domanda
grazie per la
risposta interessante che darò tutti  un
pensiero e poi andremo a scott quindi
prima um è quasi come una
precisione semantica come uno scrittore che sta
emettendo um precisione in termini a
multip  i livelli come una
precisione tipografica e anche um come se non
volessero solo rilasciarti, sai che la loro mano
colpisce la tastiera non è quello che è il
loro prodotto di scrittura, quindi non è
solo la precisione meccanica di cui
possiamo parlare e poi l'idea di
svegliarsi  fino all'abilità e al modo in cui l'hai
collegato all'incarnazione è davvero
interessante, forse la gente non se lo
aspetterebbe da un designer industriale, ma
poi quando pensiamo all'artigianato nel
continuum ha più senso e poi
anche l'aspetto del risveglio è
come  durante il sonno, quando stiamo semplificando
e potando le connessioni
neurali, le applicazioni più neurali
del principio di energia libera
nell'inferenza attiva potrebbero aiutarci a vederlo
come un processo di semplificazione del modello
e
disapprendimento dei dettagli ed è qui che
entrano in gioco abilità e maestria  e che potrebbero essere
disimparamenti cognitivi e
aggiornamenti corporei in termini di morfogenesi
dei tendini o
dei recettori sensoriali o
ogni tipo di altro
cambia e quindi è semplicemente bello che
possiamo davvero apprezzare il
telescopio sul solo voler
applicarlo come hai fatto nel documento,
separando davvero i sistemi biologici che
separano la carne e le ossa,
ma sappiamo che possiamo andare
lì ma c'è così tanto  che puoi
dire solo sul lato ingegneristico
che era proprio come se lo rendesse molto
interpretabile ma anche chiaramente
esauriente, il che è quello che hai
sottolineato che era un po' carente nella
letteratura quando stavi imparando,
quindi scott um vai per la domanda non lo so  Non
so se hai guardato il punto zero, ma
noi abbiamo avuto un avviso di scott david con le
coperte di contratti di markov e
ma sì comunque fallo e basta
sì grazie scusa ero in ritardo ero
in un'altra chiamata un paio di cose  che
grazie un paio di
commenti interessanti che hanno
suscitato alcune domande in anticipo, quindi il
parlare della fascia e la e la
tua affermazione sul telefono cellulare
non possono registrare la moda
ovviamente è vero ma io  Mi ha fatto scattare tre cose
su una volevo avere i tuoi pensieri su
una è
cosa nella nozione di fascia e
incarnazione
è possibile utilizzare
inquadrature di inferenza attive o è fruttuoso
nell'opposizione di vari elementi della fascia quindi
quando stai imparando  tuffarsi o
giocare a frisbee un muscolo sta spingendo contro un
osso o altro e quindi anche la fascia ha
più componenti
e così ci sono apprendimenti che accadono
tra gli elementi della fascia stessi
perché stanno costruendo la miosina di actina
, sai
grosso o qualunque cosa immagino siano i
proteine ma in ogni caso stanno costr
endo massa quella è l'opposi
zione tra gli eleme
ti della moda l'altra è che mi ha ricordato un po
sul cellulare cosa di cu
parla Sandy Pentland al mit penso
che abbia fatto un po' di lavoro per prevedere se le perso
e lo sono  stanno per prendere l'alzheimer
perché hanno il cellulare in
tasca e iniziano a camminare per il
loro appartamento in modo diverso e il
cellulare è in grado di rintracciarlo
c'è una differenza un'anomalia e quindi ho
pensato che fosse piuttosto interessante
che, sebbene il telefono cellulare non riesca a
rintracciare la tua imbarcazione, ma può
notare anomalie basate sulla raccolta delle
storie della fascia e quindi la terza cosa su cui
mi ha fatto riflettere un po'  um
protesi robotica e sensori tattili
e quindi di nuovo hai questi
meccanismi di feedback che sono limitati
ovviamente di nuovo non stanno immagazzinando
artigianato ma sembra che mi chiedessi
se qualcuno di questi ha suscitato um pensieri
che
riguardano quella domanda
del immagino di no  solo il telefono cellulare ma
quell'apparato sensoriale e le
reti di informazioni che
rispondono con elementi della fascia in
modi diversi diretti e indiretti e
forse un'inferenza attiva che inquadra un
ibrido tra la tecnologia che incarna
una certa
aspettativa diciamo e la fascia che
incarna una certa aspettativa
e che  tipo di
accoppiamento armonico se ciò avesse qualche
idea in merito grazie
um penso
una cosa che prenderei in considerazione  r in tutte queste
cose è
uh
qual è il
ma
ho intenzione di menzionare la r parola ora
ricompensa
uh qual è il uh
quale sarebbe lo sforzo per ricompensare il rapporto
di farlo così se
se um come te dicessi sull'imparare ad
immergerti
così io'  Direi che forse ci sarebbero
delle
regole, un
po' come regole di progettazione per imparare
ad immergersi che forse potrebbero essere
formulate
che potrebbero essere utili per le persone per
imparare ad immergersi
ma poi entrare in
modelli molto sofisticati quando gli individui sono così
diversi
che potrebbero richiedere  un'enorme quantità di
sforzo e la ricompensa
potrebbe essere inferiore, quindi non penso che tu sia
solo quando dicevo prima di scott
che
nell'ingegneria industriale
ehm,
quindi fino al 1980 le persone usano i
modelli matematici e gli
strumenti di simulazione a disposizione
per  per modellare i processi industriali
ma
poi è stato
progettato per l'assemblaggio di produzione
e i tempi di assemblaggio in molti
prodotti sono stati ridotti del 90 percento
con regole semplici
e quindi tutta la quantità di
c'è un p  pizzo per la modellazione, ma
ciò su cui sono più interessato alla fase di
focalizzazione
sono
regole semplici
esistono
metodologie semplici
tabelle e diagrammi
che
possono fornire spunti come progettato per l'
assemblaggio di produzione che può portare
a miglioramenti molto sostanziali,
quindi è
quello che penso ma
ma  quindi, come questo monitoraggio del gate di cui
stavi parlando, delle persone su
cui stanno uscendo è che
se
una cosa che ritengo molto interessante
riguardo alle inferenze attive può fornire un
punto di partenza in
cui gli
esseri umani
e l'intelligenza artificiale possono
partire dallo stesso punto in
cui  ok,
quello che sta succedendo qui
è che stiamo cercando di
ridurre questo divario informativo
tra
il modello generativo interno
dell'essere umano
e
lo stato esterno del mondo in
cui si stanno muovendo
e
[musica
] che l'essere umano sta cercando di fare  il
sotto e l'intelligenza artificiale stanno
cercando di farlo
e come viene fatto lo si fa attraverso l'
inferenza attiva
dove
w  Impariamo
cambiando ciò a cui prestiamo attenzione e o
cambiando l'azione che intraprendiamo in
modo che ci possa essere un
punto di partenza comune e forse questo può far
sentire l'essere umano
molto più a suo agio con
l'intelligenza artificiale,
quindi ho  lavorare su un
progetto al momento è questa terza
ondata di intelligenza artificiale in cui ci sono alcune
regole dall'alto verso il
basso e input sensoriali dal basso verso l'alto che si
combinano
e vedo che
vale la pena esplorare le inferenze attive come punto di partenza
per
l'interazione umana con l'
intelligenza artificiale in
cui sia l'umano che l'IA hanno
ho capito bene questo questo modello generativo
che sono gli
umani è è comprensibile per gli
umani
punti fantastici su
dove l'inferenza attiva potrebbe entrare in
gioco e anche quasi dal
punto di vista di un designer se hanno un
diagramma di
sistema o un gemello digitale di qualche tipo che
include
agenti di inferenza attivi che interagiscono per
primi perché sono tutti di un
tipo simile di modello, avranno una maggiore
interoperabilità e facilità di comp  utilizzando
questo tipo di sistemi
e quindi
il progettista del sistema o il perturbatore possono
simulare con controfattuali o con
qualsiasi altra tecnica può
formalizzare quali affordance
fanno e non hanno, quindi è come se qualcuno
dicesse che l'unico modo per ottenere questo
marketing  um, sai che per avere successo è se aggiorno i
loro modelli generativi in modo che p
nsino che tu sappia che questo non è uno schem
ponzi è come se se potesse essere forma
izzato, allora potremmo avere forme
benevole della nicchia e tip
di interiezioni come se fossi
o  inietteremo così tanti soldi con
questa equazione
perché stiamo facendo un controllo ottimale
su questo parametro condizionato da questi
altri parametri sai come si
sentono le persone al riguardo rispetto a
faremo una strategia ad hoc basata
su conversazioni che  non eri parte
di
così
e poi che proprio mentre stavi dicendo
dei principi generalizzati di
nuovo davvero interessante perché
c'erano molti dettagli nel giornale
e molti
davvero  commenti perspicaci ma non è stato
lo stesso approccio guidato dal formalismo
che abbiamo visto in alcuni altri lavori,
ovviamente ha citato direttamente gran parte della
letteratura primaria lì,
quindi è semplicemente bello come sei tornato
al livello dei principi generalizzati
e  quindi possiamo approfondire
inquadrature matematiche più speciali
ma quest'ultima parte della tabella 1.
che erano anche tutte sezioni del
documento o come un tipo essenziale di
principi
che
almeno
tu e i revisori concordate erano
abbastanza importanti da definire
chiaramente
sì, l'ho trovato  quella citazione ora
quindi è tratta da
[Musica]
albert einstein geometria ed esperienza
indirizzata all'accademia prussiana delle
scienze a Berlino il
27 gennaio 1921
per quanto il diritto della matematica si riferisca
alla realtà
non sono certi
e per quanto siano certi che
non fare riferimento alla realtà
bella che mi ricorda anche il modo in cui
descrivi di nuovo l'energia libera come quella
lacuna di informazioni
è quasi come se potessimo avere una
descrizione
o una stima  zione di un divario uno spazio negativo
e quindi va bene cos'è
cosa c'è nel divario è come se lo
sapessi
o se avessimo più precisione allora
te lo diremmo ma tutto ciò che sappiamo è quanto è
grande
la deviazione
uh quindi è una specie di
modo per aggirare il problema è come usare una
definizione positiva di qualcosa che
manca e quindi è strettamente correlato
a questa idea di minimizzazione trattabile
che è più adatta per essere calcolata
rispetto a una massimizzazione intrattabile
come la massimizzazione della ricompensa  o
utilità prevista che è un insieme
di vincoli e risultati completamente diverso da
una
discesa del gradiente di energia libera variazionale,
quindi scott e poi chiunque
altro volevo che tu sapessi che mi ha fatto
pensare che sono solo
uh immagino la
libreria di opportunità per un sistema
o non sono sicuro di come caratterizzarlo,
ma una delle cose con cui mi sono
preoccupato è il chris christopher
alexander um per le persone che non sono
state in quello spazio
con l'ho appena imparato  qualche mese
fa su di lui, ma
è un architetto che ha raccolto l'idea
che aveva avuto era il collezionista,
ehm, era in architettura e sta
raccogliendo diverse pratiche in
architettura e diversi modelli
e si è inventato un linguaggio di schemi
l'idea era  se vuoi creare un
portico e un
luogo per negoziare lo
spazio privato e pubblico, ad esempio,
avevi determinati schemi che si verificano in
diversi tipi di architettura e quindi
se volevi fare architettura
potresti guardare un mucchio di schemi
e fissarli  per un po' e vedi
quale sembra migliore
ed è interessante con queste
domande sul colmare le lacune, sai che il
posto più semplice in cui cercare è quello che altre
parti con una posizione simile hanno fatto in
situazioni simili, quindi se hai quella
diafonia la conversazione peer-to-peer
um  quindi puoi scoprire senza
dover affrontare tutto il dolore e il costo
di scoprire te stesso e questa è la
nozione di gilde, giusto che ho sentito fare riferimento
prima t  o l'apprendistato
appreso dai maestri non solo
reinventando il tipo di idea della ruota va bene
così
ed è interessante quando si parla di
riempimento dei gap perché in
sistemi più statici sistemi culturalmente statici
diciamo periodi di sistema storicamente quiescenti
allora puoi imparare molto dalle gilde
ma in  periodi di elevato cambiamento dinamico
cambiamento ambientale
le gilde forse
ti serviranno perché potrebbero esserci così tanti
cambiamenti che le vecchie pratiche semplicemente non
reggono le esternalità sono tali da
inondare le cose
e quindi mi chiedo in quella lacuna se c'è
un  elemento di scoperta
sia del
disponibile quali quali sono i modi per
scoprire cosa è disponibile
e poi scoprire le cose che
non sono disponibili a perché sono in un
silo diverso quindi non sono state
disponibili ma forse perché non sono
ancora state  provato in qualsiasi silo giusto, quindi
semplicemente non stanno emergendo un
tipo di nozioni e forse è una brutta
domanda, non lo so, solo
sembrava che il
divario  c'è un facile
frutto delle pratiche a basso contenuto di pratiche chris alexander il tipo
di cose è relativamente basso e
quindi sembra che qui ci siano altri
meccanismi di scoperta
e forse questa è la casualità e
forse ha a che fare con l'evoluzione, ma comunque
se è commentabile lo farei  come alcuni
commenti su quella sì fantastica domanda
scott
um stai ancora vedendo il mio
schermo sì lo farò in
grande va bene ok quindi ora
abilità abilità di
scavalcare sì eccolo lì
quindi ehm
il problema
riguarda le abilità manuali
come scott stava solo dicendo  le gilde e
tutto il resto
nel lavoro che faccio
progetti di sviluppo che
sottolineano che il
pensiero industriale ha 300 anni, è
venuto dalle Midlands inglesi 300 anni
fa e
e considerando che come uh c'è la
base per
fare il lavoro di sviluppo potrebbe non essere  una buona
idea perché ha 300 anni e il
mondo sta cambiando
e quindi è con le abilità
che è bello essere in grado di intagliare
pezzi di legno può essere molto gratificante
e forse  può portare a poche persone dei
benefici economici ma questo non può
affrontare la povertà di miliardi di
persone
e le
corporazioni artigiane
come
dico bene alle persone quando dicono
ministri quando dicono bene dobbiamo
costruire centri di formazione e dare
apprendistati alle persone e io  fai notare bene
che è un pensiero medievale
quindi
non va bene che non va molto bene
quindi qui c'è una spiegazione delle abilità di leapfrog
ti porterei giù ad
alcuni diagrammi qui
oops
solo
un semplice esempio
sopportami
questo sta impiegando più tempo di quanto eri
tu  qual è stata la tua inferenza attiva
uh stadio o
consapevolezza in questo momento nel 2016 o quando
lo stai scrivendo fino a qui
zero
non ho fatto
bene no ma il fatto è che sembra
dipende da come lo guardi non è vero
perché
quindi se stai facendo un lavoro manuale
, stai facendo un'inferenza attiva
perché cosa cosa oh cosa stiamo facendo questo
uh giusto quindi gap di informazioni come lo farò
perché devo farlo perché se
non lo faccio  fare questo non lo sono  verrò pagato
se non vengo pagato
non posso comprare cibo non posso pagare l'affitto quindi
come faccio a farlo questo è il
divario di informazioni
e quindi presterò attenzione
ai
miei
precedenti
cosa  ho fatto prima
di
prestare attenzione a
questo gli input sensoriali dallo
stato esterno e notare che
oh
che non tutti i materiali di cui ho bisogno
sono qui
quindi ho bisogno di improvvisare
competenze adattive ho bisogno di
non applicare
ciò che ho  fatto prima
dove non aiuterà e
dovrò pensare a qualcosa per
farlo
e uh quindi secondo me l'
inferenza attiva è sicuramente
quello che sta succedendo nel lavoro manuale
e poi tu
ci provi non lo fa  'non
va bene funziona in una certa misura o non
in un'altra
misura quindi guarda indietro nel modello
generativo aspetta cosa ho fatto ho fatto
qualcosa del genere prima guardati intorno
oh guarda vedo in lontananza c'è
un po' di  kit che posso usare laggiù
lo userò e così via
um ma per tornare a questo mestiere uh
cosa che
puoi vedere quella figura cinque che sì
il tipo di roba che metti intorno alla
porta quindi
fare queste giunture
la forma difficile da riparare
e
molto spesso se guardi da vicino tali giunture
vedrai che saranno state
riempite  con colla e polvere o
un po'
più di vernice bloccati lì dentro,
ma se lo fai invece
sembra davvero migliore
e non ha bisogno della Gilda delle branchie artigianali
è solo un kit
è solo ehm
questi stampi è solo un kit
quindi hai i e questi
blocchi qui nell'angolo
lo fa sembrare più elegante
e puoi semplicemente assemblarlo
quindi se torno a questo
ok
quindi vedi ora un diagramma che dice
fabbriche mobili sì
ok
così
mobile  fabbriche sul lavoro
formazione kit di prodotti nel mezzo
progettazione ingegneristica di
processi capaci per una produzione a prova di errore
anche se
questo è
come sappiamo che l'ikea si è diffusa in tutto il mondo
molto più successo di qualsiasi azienda di mobili i
suoi concorrenti perché fanno
ingegneria des  ign di processi capaci
per una produzione a prova di errore
e questo può essere applicato a
molte cose torri d'acqua
pannelli solari
qualsiasi cosa
davvero
così questo
in uh ciò che Scott stava dicendo sulle
gilde artigianali che
sì gilde artigianali anche se io stesso sono un maestro
artigiano
è un pensiero medievale
e
è solo che
non è scalabile
ed è molto molto dispendioso estremamente
dispendioso e davvero le abilità artigianali
sono
buone
per far fronte al caos,
ma il caos è
estremamente dispendioso
inondato di entropia che non può essere
risolta,
quindi quando faccio
progetti di sviluppo questo è ciò che  Sto
sostenendo
cosa c'è in quel diagramma,
uh Dean con una mano alzata e poi
chiunque altro alzi la mano,
sto solo
buttando giù un paio di cose qui, quindi
è un po' che è in
questo che si adatta bene al guanto
di scott  stava chiedendo e poi cosa ho
visto in termini di titolo di quel documento,
quindi la mia domanda è questa se
usiamo lo stesso tipo di forma triangolare
dei cinque perché
se iniziamo dall'alto con learni  ng
e che l'apprendimento poi si scompone
in
un aspetto del quale è l'aggiornamento
e poi quello si scompone in
un atto di cui è il divario rispetto
che poi si scompone nel valutare
qual è la funzione del passo
e poi si scompone infine in
una sorta di azione intrapresa  qual è il
riempimento da seguire o la chiusura del divario
è quel pensiero medievale o è una
discesa del gradiente di invenzione
so che è un sacco di cose, ma
se vuoi prendere il meglio di quello che è
successo 300 anni fa e non rimanere
bloccato a iniziare con  ho intenzione di
colmare un divario perché percepisco un divario
presente
c'è un modo in cui possiamo prendere il meglio
del passato fonderlo con la corrente
e inventare una discesa graduale inventiva
che non ci trattiene
o l'artigianato o la
produzione di massa
credo che possiamo fare
bene saremo buoni
amici sì
e in um
in quel
foglio
vediamo se riusciamo ad arrivare a questo
c'è sì incertezza e stress
belle domande
[musica]
cosa y  hai detto che la scalabilità
del tutoraggio
nel modello di gilda rispetto ai
modelli alternativi era davvero interessante perché
c'è il tipo di divisione tra accademici e
non accademici,
quindi con quel tipo di studente
attraverso il dottorato di ricerca e quel
sistema di tutoraggio tradizionale e come si sta
evolvendo, c'è il  mestiere tradizionale
um traiettoria l'apprendista e il
maestro
e il modo in cui anche questo sta cambiando
e il modo in cui il mondo accademico e la ricerca si
stanno
riconnettendo quindi ci sono così
tante discussioni interessanti su come tutti
troveranno una guida,
quindi stai vedendo il mio schermo sì,
immaginando di massa  personalizzazione di
massa produzione di massa sì,
quindi
sto guardando
in questo, lo sto guardando dal
punto di vista della cultura del consumo
e dicendo come questi si completano a vicenda,
quindi
è nella loro definizione di come
possono essere tutti  completandosi a vicenda,
avrò sicuramente una lettura di
questo
ricordati di mantenere una forte
pressione verso il basso sulla pianta dei piedi wh  ile
lo fai
e pompa al ritmo di rimanere in vita
no no no devi tenere i piedi
per terra altrimenti ti farà saltare i
calzini
scott
yeah voglio tornare a um che
mi hai colpito con quella affermazione  prima
le abilità artigianali sono molto dispendiose
e sono utili in
situazioni caotiche ma il caos è davvero dispendioso
questo è proprio quello che mi ha colpito e
volevo chiedertelo ho
pensato bene che è interessante perché l'
inefficienza è resiliente
e distribuita mi fa pensare
all'agricoltura distribuita
produzione distribuita  molte delle discussioni sulla resilienza
che sono in corso ora lavoro
con un gruppo chiamato all fed che sta
cercando di capire come sfamare
tutti nel mondo e cose del
genere e
poi anche le nozioni di monocultura e
la produzione di calorie industriali a basso costo
ma  quindi non c'è varietà
e tornando ancora a questo
la nozione nell'inferenza attiva continuo a
tornare alla caratterizzazione di Carnot
nella seconda legge di termo  dinamica e
hai bisogno dei differenziali caldo e freddo
per eseguire il lavoro con un motore termico
e sento che hai bisogno dei
differenziali e delle informazioni per avere
un'inferenza bayesiana attiva in
modo
che l'inefficienza sembri carica
di valore a causa dei differenziali
che sono lì  caos
e sembra che ci sia
molto valore da derivare dal caos
e dall'inefficienza
e forse questo fa parte di ciò che è stato
bene, immagino che fosse stato fatto nelle
nozioni di rivoluzione industriale quando hai
preso abilità artigianali e ridotto le
inefficienze e derivato valore e
sembra che abbiamo più caos nella
sfera dell'informazione
, come potremmo rilasciare quelli
che valore,
ma riconoscendo comunque che
forse c'è una fonte di inefficienza
che continua ad arrivare a noi perché
i volumi di interazione stanno aumentando, quindi
non lo facciamo  dobbiamo preoccuparci
dell'inesauribile scorta di inefficienza
che ci attende, ma se estraiamo l'
inefficienza e la portiamo nel
sistema dove  si sa allora um
sembra che crei valore mi chiedo se c'è qualcosa
di commentabile
spero di aver
avuto un senso si si si si
um ma prima di andare anche a quel preside
c'è questo foglio che
addomestica l'intelligenza artificiale
puoi è quello sullo schermo sì
ok, quindi espandere l'espressione del sé umano
attraverso le applicazioni dell'intelligenza
artificiale nella prosuzione,
quindi questo è un altro um
un altro su
questo che combina diversi
diversi paradigmi di
produzione, presunzione e
consumo
ok quindi
sì, quindi quello che stavo dicendo sull'um
inefficienza
quindi
forse dovrei
spiegare meglio cosa  voglio dire,
ma
variazione ridondante,
quindi variazione ridondante non aggiunge,
consuma energia
e non aggiunge alcun valore,
quindi
questa è la cosa che con questa
abilità di scavalcare sto sottolineando
che bene non serve a niente da
avere  variazione ridondante la variazione
può avere un valore ma non una
variazione ridondante, quindi è
quello che intendo e dipende anche
da cosa  le circostanze delle persone sono così
se le persone
[musica]
vivono al limite
come
molte persone
allora
non c'è proprio no
, non hanno alcuna
energia di riserva
e variazioni ridondanti possiamo
uh bene
sappiamo che conosci questo termine il procariota in
cui le persone nel  a ovest che uh
che le persone non hanno, hanno
contratti a zero ore
e cose del genere e sono
nella precaria ma la vera procare
nel mondo
sono le persone che
vivevano ai margini
nei paesi in via di sviluppo
perché
sai che '  se sono carine
stanno sopravvivono è letteralmente
precario
che non
prendano l'acqua è difficile e quando prendono l'
acqua è sporca, quindi hanno una
scelta possono berla
per continuare a vivere
ma se  lo bevono
si ammaleranno e forse la malattia li ucciderà,
quindi
ci sono
diversi scenari e nel lavoro di
sviluppo
è una variazione ridondante è solo che le
trappole
possono tenere le persone intrappolate in una povertà disperata,
potresti  hai solo commentato un po'
come follow-up sull'espansione di
quella variazione ridondante
come appare in alcuni esempi
e volevo anche solo menzionare in uno
dei gruppi con cui sto lavorando tutti i feed
che stiamo pensando di sviluppare  a quanti
giorni mancano all'app
per la fame per le persone e come l'orologio per il conto alla rovescia
e il bollettino degli scienziati atomici,
ma quanti giorni ha una persona nella
disponibilità di cibo incluso ciò che c'è
nel frigorifero cosa c'è nel loro
deserto alimentare ecc. ma sono giorni per
morire di fame per questo  consapevolezza
che precarietà ma comunque ma
se potessi parlare un po' di più di
variazioni ridondanti non sono del tutto sicuro
del concetto di come appare
puoi vedere di nuovo questo diagramma sul mio
schermo questo sì
ok
quindi in quello ehm
nel difficile  per adattare la forma e fissare la forma
sul lato sinistro
se c'è un po' di
torsione e um
un po' di scarsa lavorazione
nelle
sezioni di legno
lì può rendere davvero difficile la formazione di quel
giunto  culto
e poi um
[Musica]
uh
quelli così quelle
variazioni sono solo
ridondanti non aggiungono alcun
valore a cui portano uh
perché c'è questo questo è
il dualismo dell'entropia
c'è un po' di
disordine fisico perché forse il legno è un po'
contorto o la lavorazione era un po' storta,
quindi c'è l'incertezza delle informazioni su
come farò quel giunto
quindi
supponiamo che ci siano sei modi per formare quel
giunto con uguale probabilità proprio come un
dado giusto
e il  uh
l'entropia delle informazioni è di 2,58 bit
e quei 2,58 bit è solo che
non sta aggiungendo alcun valore
ehm quel divario di 2,58 bit
ma con questa alternativa sul lato destro
quei
pezzi quadrati negli
angoli possono avere uno sconto formato  in loro nel
loro nel loro spessore quindi c'è
una sovrapposizione abbastanza sostanziale
ci sono forse
nove millimetri
o tre ottavi di pollice sovrapposti quindi
se il giunto non è
perfetto lo copre e
non opacizza
ehm, questo è un esempio pratico
[musica]
e poi se lo ridimensioniamo fino a
tutte
le molte molte cose che possono essere, quindi
perché il fattore di gestione del design e l'
assemblaggio riducono i tempi di assemblaggio dei prodotti
di 90 è perché hanno appena eliminato o una
variazione ridondante
ti aiuta
a sapere cosa
mi ricorda è quasi come se si parlasse
di precisione aberrante di cui abbiamo
parlato sul lato neuropsichiatria
convinzioni deliranti modalità di fallimento degli
algoritmi decisionali
va bene non essere attaccati alla
strategia perfetta  fintanto che c'è questa
sana incertezza sul
processo decisionale strategico, perché è quell'incertezza
che si sta in qualche modo
incalzando che se il sistema
persiste finisce per trovare una
strategia appropriata o adeguata ma una
precisione aberrante quando c'è un'alta
precisione um fiducia ma poi è
anche spento  target con la sua stima media le
cose possono andare storte e quindi è come quel
telaio della porta a sinistra quello prodotto in serie
poi
come hai sottolineato è un po' come
un falso senso di precisione perché se
lo guardi sembra quello più
preciso sembra oh è
più nitido o è stato lavorato un tale
angolo esattamente con questo angolo ma poi
quello  una tolleranza di un grado che suona
come davvero precisa sulla ruota di lavorazione
ora che si gioca sul telaio della porta e
ora è in realtà meno precisa in
pratica
e anche come hai indicato l'
esempio con l'armadio o la
libreria attaccati al muro
come puoi  design
per la precisione interna davvero bene,
ma poi è difficile fare un passo indietro
e avere latitudine per come lo
spazio di manovra della vita reale, ma in realtà è lì che si verificherà
il successo o il fallimento del
prodotto in uso,
quindi sono
argomenti molto interessanti che  hai cresciuto
lo sai solo un rapido seguito,
uno dei miei giorni più felici della mia
vita è stato quando ho scoperto che puoi
mescolare la segatura con la resina epossidica e poi
riempire gli spazi vuoti e io ac  di conseguenza, ho completato i
progetti molto più velocemente
un altro commento su questi contratti
sai
contratti di massa abbiamo avuto molte
trattative lavoravo con banche
e società di software e cose che facevano
contratti ed è stato divertente perché nelle
negoziazioni un contratto di massa ha  che
ti sbarazzi delle variazioni ridondanti,
capisci semplicemente che non c'è motivo di avere un
contratto diverso per tutte queste cose,
ma vincola le persone che hanno
meno potere nella negoziazione ma è
divertente perché le persone te lo dicono quando
sei in trattativa  con qualcuno
che ha un contratto collettivo diranno
bene
bene non puoi cambiarlo questo è il modo in
cui l'abbiamo sempre fatto
e quel diritto dicono che è
proprio così e poi la risposta
è ben lasciata  ti mostro come lo
faremo per i prossimi 20 anni lo sai
perché è un mondo che cambia attorno a
queste cose che hanno
variazioni insufficienti in esse
e quindi è interessante quando quello che
sembra un sistema t  il cappello ha eliminato la
variazione ridondante diventa
anacronistica
ehm
, vedi il mio schermo anche se stai
vedendo tre cerchi sì
ok quindi scott di cui stavi parlando uh
distribuito
e
quindi quello su cui
sto
lavorando è questo è questa
prosunzione
altamente distribuita altamente distribuita e altamente efficiente
rispetto  alla sussistenza distribuita
che è distribuita ma non efficiente
e centralizzata che è efficiente ma
non distribuita
quindi questo è il punto ed ecco il
quadro scuro di ciò che accade con la
centralizzazione
ok
che sembra la fovea
e la retina
il focus tutta l'attenzione
è sul uh
il  cuore dell'impero
e poi è tutto buio
così belle immagini e anche quel
modello distribuito è molto bello
quindi steven con la mano alzata e poi
chiunque altro voglia alzare la
mano o una domanda nella chat
mi piacerebbe portare un  un po' di più su
quell'estetica e l'incarnazione ho messo un paio
di note in realtà nella
chat di YouTube e solo uh con th  e
link non so se hai sentito parlare della
casa rossa william morris e philip webb
a bexley heath ken um
parla molto dell'artigianato perché
in realtà
avevano tutto questo nel
1800 dove
volevano  rifare
l'artigianato in casa e in
realtà aveva dei piccoli fori nel soffitto in
modo da poter ridisegnare i soffitti
in modo artigianale per diversi eventi,
quindi c'è questa spinta contro l'
industrializzazione, quindi mi chiedo quando
parli
dell'estetica migliore mettendo il
angoli intendo
in qualche modo tu tu guadagni ciò che
potrebbe essere visto a un livello estetico
ma di nuovo con un mestiere e vedendo
alcune delle variazioni
la la portata
e mi chiedo come ti senti riguardo a questa la
portata dell'inferenza incarnata
della persona che lo
fa è ridotta, quindi la capacità di
chiedermi quali sono i tuoi pensieri sulla
capacità di dedurre dall'altra direzione
quale fosse il processo di creazione e come
quell'estetica lo crei di più  ul come
questo è in un certo senso l'anima degli
oggetti
um
quindi se
lasciami
[Musica]
provare a riassumere qual è la
mia comprensione di ciò che
stavi dicendo
quindi la mia comprensione di ciò che stai
dicendo correggimi se io'  L'errore è che
se qualcosa è
realizzato
, ha un valore
intrinseco maggiore
almeno per la persona che lo
ha realizzato, quindi se qualcuno
scolpisce una scultura,
allora ha
più valore intrinseco per loro
rispetto a se
scaricassero un modello di una scultura  e
stampato in 3D
è che
sì, c'è e per di più la
capacità per la loro incarnazione della creazione, il
loro processo di creazione o la loro
inferenza attiva o un
processo di creazione di inferenza attiva si estende ulteriormente
in quella rete distribuita perché
qualcuno che è ulteriormente rimosso da quella
la persona potrebbe vedere quella scultura
e potrebbe
avvicinarsi ad essere loro che ad essere
più vicini all'essere un
operatore di una macchina di routing cdc
[musica]
beh non lo so perché se la vedo
se vedo una scultura
allora
posso apprezzarlo, si spera,
ma sono ben lungi
dall'essere in grado di
farlo da solo
e uh, quindi lascia che ti faccia un esempio più banale
che
in molte parti del mondo i muri
avevano pareti e soffitti
applicati a intonaco bagnato  loro per renderli
lisci
e
quindi
intonacare un soffitto
ottenere l'intonaco sul soffitto l'
intonaco bagnato
sul soffitto ed è liscio
è una cosa molto difficile da fare
e uh così le persone faranno apprendistati
come intonacatori e così via
e
così posso vederlo  posso vedere oh sì che
sembra e forse potrei provare a farlo anche
io e tutto l'intonaco
finirebbe sul pavimento e su di me
e poi mi renderei conto che oh questo è
davvero difficile
ma non mi prende  più vicino all'essere un
intonacatore con l'abilità di ottenere l'
intonaco sul soffitto
e se tutte le abitazioni dipendono dalla
costruzione di tutte le abitazioni
dipende da tali processi,
allora
miliardi di persone rimarranno
principali in
cattive
abitazioni o nessuna abitazione  s quindi è
così, quindi se ho capito
bene non penso che mi renda ma
se vedo qualcuno che
monta
delle assi su un soffitto che ho
progettato per dare un
soffitto funzionalmente um
adeguato ed esteticamente adeguato
e vedo  loro lo fanno poi posso farlo
bene grazie solo uno solo uno solo
un follow-up solo molto molto rapidamente
penso suppongo che potrei anche non sono
necessariamente in disaccordo con quello che stai
dicendo penso ma lo farei  anche
solo
in termini di questo distribuito
um come se entri in una casa medievale
e vedi
un intonaco più grezzo e pronto
potresti non sapere come farlo ma
potresti immaginare il processo di qualcuno
nei corpi che lo ha fatto anche se
potessi  non farlo da solo e quindi mi
chiedevo se
quel tipo di rimozioni man mano che le cose
vengono industrializzate, il
che potrebbe essere lo sai
forse è per questo che a volte aggiungiamo
nuovamente la trama
e a volte le cose più costose
che compriamo nei negozi hanno effettivamente una trama
messa  indietro che può essere effettivamente
costoso da
produrre mi ricorda i graffiti come quando
vedi i graffiti puoi immaginare
un'accessibilità che ti porterebbe a
fare quell'arte
rispetto a come sai un
telefono Apple è consegnato come nella conchiglia
con liscio  e sai che è una specie di
caso estremo in cui
almeno è più cognitivo capire
come è stato costruito e ha sicuramente
senso e le cose che sono ben
indossate non le rendono migliori o
più preziose  loro sono
più in grado di recitare una parte di una storia nella
vita di qualcuno come mettere su un
disegno per bambini diventa la persona e
attaccarsi a una rete più ampia di connessioni
contro l'
efficienza molto parsimoniosa e spietata di
un processo di design industriale che
cerca di
um rimuovi
il tocco umano e come sai se
fosse una birra artigianale ha un po' di sporco il
suo carattere
è un prodotto di serie ha un po' di
sporco è sporco
quindi tolleriamo um  diversi tipi di
imprecisione
quando sappiamo che abbiamo a che fare con il
nostro vicino rispetto a quando ci
aspettiamo una
spedizione internazionale di cibo
ehm, quindi scott con una domanda e poi
sembra che tu voglia condividere
qualcos'altro stephen
sai che è un  interessante è una
specie di reazione di disgusto che viene invocata
anche lì e quell'idea di um
quel rifiuto e
comunque l'um
che mi ha ricordato quell'ultimo pezzo era in
uh c'è una scatola nera di ai di cui
parliamo ora bene come abbiamo un
nero  scatola dell'industrializzazione
giusto la cosa è stata fatta ma non
sappiamo come
ed era che se guardi
questa se guardi una scarpa puoi dire che
vedo i punti e vedo che c'è una mucca
laggiù posso vedere  come si ottiene la pelle
e io la prendo poi guardi una
scarpa Nike e sei come se non avessi idea da
dove provenisse da come è stata fatta
se era incollata cosa è stato messo insieme
giusto è così in un certo modo
abbiamo quello  scatola nera ora me quando Marx
parlava di abou  L'alienazione
e l'industrializzazione forse parte della nostra
alienazione è non
conoscere la nostra connessione con l'artigianato
una delle cose di cui parlo con le persone
è che in europa hanno questi diritti
chiamati drop morale sono diritti morali
è una sovrapposizione di diritti d'autore
quindi se ti vendo  un dipinto in europa
non puoi distruggerlo ho ancora i diritti
come artista i diritti morali nell'arte sono
una forma di espressione penso abbia un
background hegeliano e kantiano ma
mettiamolo da parte e poi
negli stati uniti se vendo  tu un
dipinto fai tutto quello che vuoi
noi abbiamo un lucchetto e una nozione utilitaristica di
queste
espressioni e diritti e diritti individuali
quindi sembra che ci sia
indifferenza qui filosoficamente in
termini di connessione al contenuto espressivo
nel contesto del morale della siccità non stai
parlando  della produzione industriale
stai parlando del diritto d'autore che
va verso l'industrializzazione della
produzione di tipo corporativo proprio perché è di nuovo
un'opera di paternità originale
forse non è direttamente correlato, ma ho
solo pensato che fosse davvero interessante
che in un certo senso stiamo guardando di nuovo quella
domanda sulla scatola nera e gli esseri umani
sono alienati dalla produzione
e mi chiedo se ci sono alcuni aspetti
nel lavoro che stiamo vedendo qui di
quella produzione disalienante non
commenterei quella bella domanda scott
grazie
puoi sapere puoi vedere un diagramma
ha una sorta di linea inclinata e alcune
scatole nere ok
quindi qui dice
aumentare la distribuzione geografica e sociale
della produzione
quindi
d crescita ora d crescita
produzione industriale centralizzata questo sta accadendo
con una deindustrializzazione prematura
in molti paesi del mondo hanno
avuto una certa industrializzazione e ora
sta andando
e vediamo che
quello che sta succedendo è che c'è un
industriale distribuito distribuito
artigianale e distribuito
fai da te che sta crescendo
e
quello che, ma probabilmente, verrà ancora
dalla produzione industriale centralizzata
sono i materiali dai materiali
e th  it componenti
e quindi
i beni locali stanno diventando più distribuiti,
quindi infrastrutture distribuite
e poi quaggiù
[musica]
questa
produzione
così industriale quindi richiede massicci
investimenti di capitale in
asset di produzione industriale fissi,
quindi ottieni una produzione industriale di massa
e tutto questo si basa sul fatto che ottieni
maggiore produttività da quel massiccio
investimento di capitale,
ma questo può produrre salari più alti più
beni acquistati c'è ancora spazio per
ciò
questo porterà a un aumento della
produzione l'occupazione
suggerisce che non
quindi questa è produzione non industriale
per uno di un termine migliore
quindi con questo c'è  investimento minimo di capitale
in
attività produttive non industriali flessibili
più produzione industriale poi c'è una
maggiore produttività
e questo sta
arrivando
e tutte le opzioni qui sono che puoi avere
una produzione artigianale di valore più elevato
quindi se
sai se le scarpe sono fatte
a mano in una certa misura
uh
come sono  l'azienda che fa
gli etiopi
[Musi  c]
che può portare a salari più alti
e cioè più beni e infrastrutture
realizzati con impegno personale che
portano a un aumento dell'occupazione retribuita e della produzione personale
e quindi a
un prezzo più basso produzione fai-da-te meno
spese
quindi con la
prosunzione ci sono potresti ad
esempio produrre qualcosa con una certa misura
di artigianato in esso
e ciò potrebbe produrre un
prezzo di vendita più alto salari più alti e quindi allo
stesso tempo i
tuoi costi possono essere ridotti, quindi se
fabbricate i vostri pannelli solari e
li installate voi stessi
e supponete di poter ottenere tutta la vostra
elettricità da quel pozzo, allora  i tuoi
costi energetici scendono quindi vedo che questo
è stato um è quel diagramma
molto visibile nel tuo
sì l'ho reso grande
è quello che vedi su jitsi non è quello che
il live streaming va
bene, quindi quel diagramma penso sia
indirizzato
um
entrambi i lati di questo che da un lato
stai
riducendo questo prezzo più basso fai da te,
quindi l'idea è di
eliminare tutte le variazioni ridondanti
[Musica]
per guidare  Abbassare i costi dei
beni essenziali il
più basso possibile in modo che più persone possano
accedervi in modo che possano um fabbr
care e ins
allare se stessi e la
r
duzione artigianale di valore più elevato quest
è questo usando uh ingeg
eria automatizzata questo tipo
i immaginazione di massa abbas
anza così cool  mi ricorda di fare di più
con meno e anche bucky um
quindi forse ognuno di noi può avere un
pensiero finale o un'ultima area che vogliamo
esplorare un po' la
prossima settimana
e poi per il resto questa è stata una
discussione fantastica
quindi
um pensa solo per  qualche secondo per
quello che sarebbe quello che sarebbe il nostro cosa era
qualcosa che rimarrà con noi da
oggi o dove vogliamo portarlo nel
nostro punto due quindi um scott prima e poi Dean
mi piace molto quel
pensiero conclusivo su che sembra
davvero quello
conversione del lavoro, dell'attenzione e delle
abilità
e dell'incarnato nel nostro mondo incarnato
e sembra che quella dinamica
sarà molto interessante da continuare
a esplorare in quell'ultimo di  agram lì
quei percorsi e i
percorsi complementari sono affascinanti e grazie
per la fantastica discussione
grazie scott dean
sì volevo solo
leggerlo perché stavo ascoltando e
pensando a cosa volevo chiudere
con um mio da asporto oggi
oltre al fatto  che ho un nuovo
riferimento con stivali jet incorporati
che dovrò andare e provare a trattenermi
con um
è che forse la vita è un
apprendistato
uh nell'orientamento attraverso le scale um
quindi una delle cose che penso  quello
che stiamo cercando di fare in questi live streaming è rendere
popolare l'inferenza attiva stiamo cercando
di ridurre i costi di per sé
di quella barriera all'ingresso
e quindi
questo tipo di processi di interazione come quelli
che stiamo avendo oggi a questo punto
uno penso siano  dandoci più un'idea di
come questo
fattore di costo può essere affrontato
al di là di una stanza piena di accademici che
penso siamo tutti d'accordo è una specie di piccola
nicchia
e penso che sia qualcosa che stiamo
tutti cercando di ma  ke disponibile a più
persone, quindi
l'ultimo riferimento che hai fatto a
scott è stato in realtà
piuttosto utile,
ehm, penso che una delle cose che cerchiamo
di fare in termini di approccio interazionista
uh in avanti sia nei punti
zero che decostruiamo
e nei punti che abbiamo  ricostruire e
poi nel punto due che è il prossimo
martedì, che sfortunatamente sarò
in un momento in cui
starò lontano, ma è
lì che emergono i nuovi o prossimi superordinati
e quindi penso nel
modo in cui noi '  sto provando a configurarlo
se accadrà
non so quando
decollerà come quando gli stivali da jet
si accenderanno davvero, ma penso che stiamo
mettendo a punto le cose affinché
ciò accada, quindi ho  Penso che da un lato
posso in qualche modo ridere del fatto
che dovrò ancorare me stesso,
ma dall'altra metà vladimir dice che
ogni volta che possiamo diventare creativi con queste
cose
è ne vale la pena è degno di entusiasmo
quindi grazie  da condividere con noi
tod  ay lo apprezzo davvero
grazie dean
um stephen e poi blue
grazie ancora sì mi sono davvero divertito
oggi è un'ottima chiamata e um
porterò via l'idea
dell'entropia situata penso che sia davvero
utile
e ha un po'  più un sacco di gambe
e sono davvero interessato a
parlare di più approcci pragmatici
all'uso della variazione prevista per l'energia libera
penso che vada oltre quello che spesso era
forse il
pragmatismo che abbiamo avuto qui come una
specie di cosa filosofica ma  forse
pragmatica in termini di design e
applicazione quindi grazie brillante
più del mio pensiero
conclusivo sono davvero affascinato dalla tua esperienza
e teorizzazione e altre pubblicazioni su
questo passato, presente e futuro di quel
continuum o spazio multidimensionale
tra  artigianato e artigianato la
boutique il
tutto su misura da quel
lato dei componenti principali e poi l'
industrializzazione e
abbiamo raggiunto il picco qualcosa che sai
abbiamo visto il più grande solitario  d unità statali
di tutti i tempi nel 2019 che è stato il picco
dello stato solido o
cosa sarà il picco cosa e cosa
sarà cosa siamo in fondo a
cosa siamo vicino alla cima
e alcune delle strade e dei sentieri
che tu  gli schizzi sono piuttosto belli, quindi
steven fox se hai qualche commento finale
uh scott potresti inviarmi un'e-mail con un
link all'organizzazione di cui stavi
menzionando
ti mando un'e-mail
um mando l'indirizzo e-mail di steven a
scott
ok grazie mille
uh sì  bene grazie grazie
mille a tutti per esservi presi la briga di leggere
il
mio articolo
perché stavo arando una
foto solitaria quando lo stavo facendo ad alta
voce con l'ultima parola
grazie steven e sai che ci hai dato
così tanti riferimenti aggiuntivi per
leggerlo  questo è davvero quello che non vedo l'
ora di fare da qui alla prossima
settimana è scavare in un po' di questa
letteratura aggiuntiva di cui sono
stato informato,
quindi fino alla prossima settimana leggeremo i
giornali pensare a domande invitare
colleghi o chiunque  altrimenti quindi tutti gli
sfondi sono i benvenuti, quindi ci
vediamo tutti la prossima settimana
ciao
grazie ciao ciao