In Ordnung,
willkommen alle im Active
Inference Lab. Heute ist der Livestream Nummer 27.1 des Active Lab
am 24. August 2021.
Willkommen im Active Inference Lab. Wir
sind ein partizipatives Online-Labor, das das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links hier  auf dieser Folie ist
dies in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen, und wir befolgen die gute Video-
Etikette für Live-Streams, damit die Leute
einfach die Hand heben können  in jitsi,
wenn sie jederzeit sprechen oder
eine frage im live-chat schreiben möchten,
hat dieser kurze link einen kalender mit
bevorstehenden live-streams und heute sind wir
hier in 27.1 am 24.
august und am 31. august folgen wir mit
einem weiteren  Diskussion über dasselbe Papier
und dann haben wir noch nicht entschieden, was wir
in den kommenden Wochen lesen werden. Wenn Sie also
kommen und diskutieren
möchten, wäre das
heute im
aktiven Stream 27 cool.  1 Unser Ziel ist es,
dieses sehr coole Papier zu lernen und zu diskutieren, das aktive
Inferenz auf verschiedene
Arten von sozialen Organisationen anwendet, erklärt
durch Bezugnahme auf
Wirtschaftsingenieurwesen und Qualitätsmanagement von
Stephen Fox,
und ähm, wir werden
mit dem Papier oder den Fragen überall hingehen, wo wir wollen, und
wir  Ich bin sehr dankbar, dass Steven
hier ist, das wird also eine coole Diskussion.
Beginnen wir mit einfachen Einführungen, die
Nicht-Autoren können sagen,
was für sie interessant war oder
was sie zu dieser Diskussion geführt hat,
und dann wird es großartig sein, einige zu hören
Kontext auf dem Papier, dass wir
die Diskussion überall hin mitnehmen können, also bin ich Daniel,
ich bin ein Postdoc in Kalifornien,
und ich werde es an Dean weitergeben
Wirklich interessant fand ich, dass
dies die schnellste Bearbeitungszeit
zwischen 0,0 war, was eine Art
Dekonstruktion ist,
und jetzt diesem Punkt,
der heute irgendwie wieder
zusammengesetzt oder rekonstruiert
wird  Ich mag einfach
die Idee, dass die Art der Feedback-
Schleife wirklich eng ist,
also bin ich wirklich
neugierig und
glücklich, dass das
Feedback so schnell geht, und ich werde
es an Stephen Sillett weitergeben,
oh danke  Sie, Dekan, ja, ähm, ja,
ich bin wirklich fasziniert. Ich bin sehr gespannt,
mehr
Fragen darüber zu hören,
wie sich aktive Inferenz auf die
größeren sozialen und angewandten Skalen einfügt, und ich
kenne viele von uns hier, es ist ein
bisschen unser
Ding  Wie wird das in
verschiedenen Kontexten angewendet? Also, äh ja,
danke, ich bin mir einig, was das Schleudertrauma, Punkt
Null
angeht, also Stephen, willkommen, bitte stellen
Sie sich vor und geben Sie uns dann vielleicht einen
Kontext.
Hallo zusammen, mein Name ist Stephen Fox,
ich bin leitender Wissenschaftler
am technischen Forschungszentrum  aus
finnland
und mein hintergrund ist, dass ich mit 16 die schule verließ
ich war lehrling
und
machte 10 jahre lang handwerkliche arbeit
und dann, als ich vollzeit in der
industrie arbeitete, promovierte ich in engi  Neering
Design
und anschließend habe ich einen
Doktortitel in Produktionstechnik
und bin auf
aktive Inferenz gestoßen
und ich dachte, es sieht ziemlich
einfach und nützlich aus,
aber dann habe ich angefangen, einige
wissenschaftliche Arbeiten darüber zu lesen,
und es wurde immer schwieriger
zumindest für mich verstehen,
also dachte ich, der einzige Weg, dies zu lösen, wäre,
wenn
ich eine Arbeit darüber schreibe und sie
zur Peer-Review schicke,
also drei Iterationen und fünftausend
Worte der Kritik
später wurde sie in
der Arbeit veröffentlicht, die Sie gelesen haben
Okay, großartig, ich habe ein paar Gedanken dazu
, und dann kann jeder seine Hand heben,
also war es
ein Stück, dass es immer
schwieriger wurde, aktive Schlussfolgerungen zu verstehen,
wenn Sie weitergingen, welche
Dimension war, dass Sie wissen,
was Sie dazu gebracht hat, sich so zu fühlen, und dass das
anders ist als  Andere Bereiche, die Sie
kennengelernt haben,
ähm, die wissenschaftlichen Abhandlungen
zu dem Thema, sie richten sich
an ein bestimmtes Publikum,
nicht wahr,
und so zum Beispiel  Einige Artikel
richten sich
an Informatiker
, die
etablierte Paradigmen des
maschinellen Lernens verwenden,
also richtet sich der Artikel an sie, und ich
denke, die Artikel sind eine Art
Reaktion auf Kritik
, die von diesem Publikum kommt.
Wenn ein Leser also kein Mitglied dieses
Publikums ist
, ist
es das nicht  Klar,
worum es geht, also denke ich, dass die
Kernidee ähm einfach genug ist,
aber
es ist so ähnlich,
wie die Beziehung
zwischen
thermodynamischer
Entropie und Informationsentropie,
das ist also jenseits des Akts der
Inferenzliteratur, die Grundidee ist
einfach genug, aber  Natürlich,
wenn Sie eine wissenschaftliche Arbeit darüber lesen, geht es in
der wissenschaftlichen Arbeit darüber um
ein
bestimmtes Thema,
wenn es in einem ganz bestimmten
Um
für einen ganz bestimmten Zweck geliefert wird,
also
glaube ich, dass ich verstehe, dass die
Beziehung zwischen thermodynamischer
Entropie und Informationsentropie besteht, aber wenn  Ich
lese jede wissenschaftliche Arbeit darüber,
ich kann zumindest
verblüfft werden,
weil es sehr fokussiert ist  Thema und
natürlich in der wissenschaftlichen Literatur
muss man über den Stand der Technik hinausgehen,
also denke ich, das ist die Sache,
und ich habe
einen Kollegen von mir
gebeten, sich auch die Literatur anzusehen,
und er ähm
[Musik] war
er
verblüfft genug, um meine
Einladung abzulehnen, zusammen mit einer Finanzierungsmöglichkeit
, um weiter nachzuforschen, also
[Musik]
Dean, danke, dass du das geteilt hast, also
Dean, mach es und dann noch alle anderen mit
einer Frage.
Ja, Stephen, ich war nur neugierig, also
du, du.  Ich spiele damit an,
wer im Raum ist, dass du weißt,
wer das Publikum ist, und ich bin neugierig,
weil du,
du
[Musik]
, dich selbst als ein
bisschen Handwerker und ein bisschen
Handwerker verstehst, also
denkst du das  Papier hat
ein bereites Publikum oder denkst du,
dein Papier kann als Attraktorzustand fungieren,
weil wir über aktive Schlussfolgerung sprechen,
äh
mein eigenes, mein eigenes Papier, das du gelesen hast.
Ja, ähm, gut, ich denke, ähm,
das erste
Jetzt ist es klar  ich
so äh
und es stellte sich heraus, dass ich
bis zur Veröffentlichung nicht wusste, dass der professor des akademischen
redakteurs fristen,
also ist mir zumindest klar,
was es ist
in dem, was
ich tue,
und so kann ich es anwenden, also zum beispiel
i '  Ich habe es in einen Vorschlag aufgenommen
, der derzeit geprüft wird, und
hoffentlich etwas Finanzierung erhalten,
und
wenn es
für andere von Nutzen ist, wäre das
gut,
und ich hatte eine Person, die
es
sehr gründlich gelesen hat und sagte, er habe
es gesagt  war ihm eine große Hilfe
und er wünschte, er hätte
dieses Blatt schon vor
drei Jahren gegeben, weil es
ihm so viel Mühe
erspart hätte, auf Schatzsuche durch die
Literatur zu gehen
, also ist der Herr in
der Geschäftswelt dabei,
also er auch  war auf dieser
Schatzsuche durch die Literatur und
fand einen Satz hier und einen Satz
da, den er
irgendwie
zusammensetzen und
denken konnte. Verstehe ich das nicht
? Also ja, hoffentlich hilft es anderen,
aber das meine ich nicht  ich nicht  Tinte Es
gibt ein großes Es gibt kein großes Publikum
dafür. Ich glaube nicht, dass
es eine Nische ist,
es wird immer eine Nische bleiben,
ähm, und es lässt mich darüber nachdenken, wie die
Entwicklung dieser Nische und die
Community-Dynamik darin
anders war als vielleicht  Andere Bereiche wie das,
was Sie noch einmal darüber gesagt haben, dass Sie
schwieriger werden oder die
Auswirkungen oder die Schwierigkeit als
höher empfinden als zu Beginn,
ist ein Meta-Lernmerkmal,
das Sie Ihre
Unsicherheit oder Ihren Umfang oder die
Richtlinien aktualisieren  Sie werden
nehmen müssen, wenn Sie den Raum erkunden,
und dann gibt es etwas an diesem
Gebiet,
das viele Leute dazu
antreibt, Theorie zu lernen und Anwendungen zu erforschen,
während
ich andere verwandte Gebiete manchmal nicht kenne,
wie Sie sagten, dass sie es sind  Entweder
als technische Debatte eingerahmt, wie die Leute
diese Beziehung unter dieser Bedingung gezeigt haben,
hier tauchen wir für diese andere
Bedingung auf, und dann ist das ein bisschen zu
abstrahiert, weg von der Bedeutung für  viele
Leute oder es ist nur in irgendeiner Ecke
der Literatur
ähm oder es bleibt irgendwie bei einer
qualitativen,
okayen, coolen Kybernetik wie
Zielorientierung und dann kann es abbiegen und sich
vielleicht von einigen der
Formalismen lösen,
und Sie haben den Kern erwähnt  von aktiver
Schlussfolgerung oder dass Sie jetzt ein klareres
Gefühl dafür haben, also was haben Sie anfangs
getan oder was ist Ihr verfeinertes Gefühl dafür, was
das jetzt ist,
ähm,
so
gut
kam mir eine Erleuchtung, als ich eine Arbeit las,
denke ich, es ist eine Unsicherheit und Stress
und  da steht, ähm, ein professor fristen ist
einer der autoren
und da steht, dass freie energie so
etwas wie die freie
energie die informationen sind, die jemandem fehlt
, um sein internes modell an die realität
anzupassen,
und natürlich wissen wir, dass wir
ewig darüber diskutieren könnten  Tag darüber, was Realität ist,
aber
ich dachte, das wäre so auf der Schatzsuche
, das ist ein funkelndes Juwel an
Informationen, weil ich dachte, okay, also
ah, es ist also eine Informationslücke
info worüber wir reden, ist
die Informationslücke
zwischen dem internen generativen Modell
und
dem externen Zustand
was zum Teufel und diese Variationsfreie
Energie, denn natürlich
ändert sich unser interner Zustand ständig
und der externe Zustand der Welt
ändert sich ständig,
ob wir es wollen  zu oder nicht,
so
wie wir versuchen,
äh und da Aktionen nicht die Aktionen haben,
die wir ausführen werden, haben wir sie
noch nicht ausgeführt,
also
versuchen wir, die erwartete freie Energie
über eine Reihe von Aktionen zu reduzieren,
und was ist das für mich  Das bedeutet,
dass wir versuchen
, die Informationslücke
zwischen
unserem internen generativen Modell der
Welt
und der Welt,
in der wir uns befinden,
zu
verringern
,
und dann aktive Schlussfolgerungen. Wie
können wir die Aktionen ausführen, die wir können?
Wir können entweder
das ändern, worauf wir achten,
das ist eine Handlung,
oder wir können Maßnahmen in der Welt ergreifen
, um die sensorischen Eingaben zu ändern,
also das ist es
so,
und wenn
ja, wenn
[Musik]
jetzt dies
, um die Informationslücke zu verringern, die
ich bin  du ich  Ich merke in der Zeitung, dass ich
diesen Begriff unerwünschte Überraschung verwende,
also Überraschung ist der Unterschied
zwischen dem,
was wir vorhersagen, und dann dem
sensorischen Input und
der Welt selbst,
also
können diese Dinge
zum Beispiel
in der
Konsumkultur sein.
Überleben kann bedeuten
, die richtige
Kleidung auszuwählen  und Accessoires, damit man
in einer sozialen Gruppe überleben und
dort gedeihen kann, um ein soziales Kapital aufrechtzuerhalten.
Wenn wir also in
der reichen Welt sind,
kann das Überleben auf diesem Niveau sein,
aber wenn wir in den äh
anderen Teilen von sind  Das Überleben der Welt kann
buchstäblich der Unterschied zwischen
Energieabgabe
und Energieaufnahme im Laufe einer Woche sein, und Sie
werden möglicherweise nicht überleben, wenn Sie das nicht
richtig
machen. Das macht Sinn, eine
sehr interessante Beschreibung,
nur um das irgendwie nachzuvollziehen  ähm,
damit Sie ein paar
der Varianz der freien Energie angesprochen haben, so dass
Sie es als freie Energie bezeichnet haben, ist die
Informationslücke
zwischen dem internen generativen Modell
und dann der externen Zustandsdynamik
Das lässt mich darüber nachdenken, wie zu handeln,
als ob Sie wüssten,
wie die Form der
Aktie oder der Krypto aussehen wird,
wie Sie perfekt handeln könnten, und dann ist
es in anderen Situationen auch so, als ob
Sie genau wüssten, was passieren würde
, Sie könnten handeln  Sie könnten
Ihr Schiff perfekt so steuern, dass Sie angesichts der genauen
Windverteilung immer so
schnell wie möglich mit der
schnellstmöglichen Geschwindigkeit navigieren,
aber das ist eine Art hartnäckige
Berechnung,
da sich aus anderen Gründen die internen
und externen Zustände ändern
und das uns führt  zur
Variationsfreien Energie,
und das ist dann eine
handlungsbedingte statistische Berechnung,
die uns zur erwarteten freien Energie führt,
die versucht, die freie Energie
indirekt durch die
erwartete freie Energie direkt zu minimieren,
und dann haben Sie darauf hingewiesen, dass es
diese Fähigkeit gibt, die Aufmerksamkeit zu ändern
und
Sinneszustände durch Aktion zu verändern, also denke ich,
das war ein sehr prägnanter, äh,
Durchlauf vieler aktiver
Infe  rence things dinner stephen was
hat dich das zum nachdenken gebracht
gut wenn ich fertig bin
könnte ich nur könnte ich einfach lesen könnte ich
einfach genau lesen was in der
zeitung steht ja unsicher ob es interessiert es sagt
freie energie
kann als die information angesehen werden a
Person fehlt
und welche äh
er Streicheleinheiten sie verwenden könnte
, um
sein inneres Modell
so nah
wie möglich an der Realität zu machen
und die Autoren dieses Papiers
äh,
das sind
also Professor Frison, aber die
anderen Autoren machen gerade eine Wiederbelebung,
also gibt es einen Bruce Mcwen  und carl
fristen
es heißt
Stress und Ungewissheit belasten, okay, warum es
Krankheiten verursacht und wie es
vom Gehirn gemeistert wird,
und es wurde
in der Neurobiologie veröffentlicht
Energie
ja wo ist der Chat hier ich kann
dir den Link im Chat schicken
ähm er ist unten links oder du kannst
ihn hinterher mailen und wir fügen ihn
der youtube äh Beschreibung hinzu  n
so cool
uh
dean was hast du
ähm dazu gesagt
nein ich wollte nur fragen ich wollte nur
fragen äh
stephen also als ich die zeitung durchgegangen bin
bis
ich weiß nicht wahrscheinlich 80 in und angefangen habe
Als ich die Verweise sah, die Sie
auf den
Wegfindungsaspekt im vorangehenden Erkundungsstück gemacht haben
, wurde
dem Präzisionsstück
um das Prinzip der freien Energie und dem,
was ich war, viel Aufmerksamkeit
geschenkt  Dinge, die ich noch
in den Zwei-Punkten 27-0 kommentiert habe, waren,
wenn wir über aktive Inferenz sprechen,
sprechen wir im Grunde über zwei Dinge
gleichzeitig, wir sprechen über Präzision,
und wir sprechen auch
über die Bereitstellung und ich denke,
meine einfache Metapher ist, sprechen wir
über eine Hand, die in einen Handschuh passt, oder
sprechen wir über das
Bereitstellungsstück, das heißt,
wie viele verschiedene Handschuhe
wir in Bezug auf den Kontext bereitgestellt haben, in dem
sich die Hand befinden könnte
Wasser bei kaltem Wetter
, das einen Pi schmiedet  ce of hot iron oder was auch immer und was mich interessierte,
war in Bezug auf
die soziale Organisation in dem
Industrial Engineering-Stück,
wie die Bereitstellung und die Präzision
in Bezug auf das,
was Sie
jetzt posten, miteinander übereinstimmen  hoc, wenn ich dieses Papier schreibe,
kann ich meinen Bildschirm irgendwie freigeben? Ja,
lassen Sie mich die Freigabe dieser Folien aufheben, also teilen Sie
unten links mit der mittleren Schaltfläche
Ihren Bildschirm und dann mache ich
ihn wie den Vollbildmodus, damit Sie ihn so aussehen lassen können,
wie Sie möchten  auf deiner Seite
[Musik]
sicher
alles in Ordnung
okay kannst du ihn sehen ja
klick auf verstecken auf jitsi wo es heißt
äh verstecke die Freigabe deines Bildschirms
und dann ähm ja ich kann das als Vollbild machen
also danke
also siehst du ein diagramm ja bild eins
okay  Also,
warum wird so viel
Wert
darauf gelegt, was
hier unten vor sich geht, um es zu lagern und zusammenzubauen,
weil
ich versucht habe, eine
so
gute Verankerung
hier
zu bekommen, wo es
Massenproduktion und Mas gibt  s Anpassung,
bei
der das Angebot durch viele schnelle
Iterationen stark verfeinert wird,
aber dann gibt es etwas
, das behoben ist,
okay, es gibt viele
Aktivitäten wie diese auf der Welt und
das Diagramm
über den
Qualitätsprozess,
also ist dies in  Das ist so, als ob wir
darüber nachdenken, dass jede Entwicklung
wie die Toyota
Corolla eine hochentwickelte Spezies ist,
verglichen mit
ähm,
wenn wir selbst ein Fahrzeug aus
Schrott herstellen,
also weiß ich nicht, dass es dort in den Nachrichten
war, aber a  Teenager in Indien
hat auch ein Tuk-Tuk aus Schrott gemacht, das mit
Solarenergie betrieben wird,
also ist
es nicht hoch entwickelt, es ist der erste
Prototyp, der funktioniert,
und dann diese Dinge hier oben, dieser
Top-Ingenieur, um zu bestellen, dass
die anfängliche Entropie
viel höher ist  und die Barrieren für den
Informationsgewinn sind viel höher
,
da sich das Diagramm, das Sie gerade betrachten, gerade
geändert hat.
Ja, okay
, das ist also von einem anderen, also habe
ich dieses Diagramm gerade vor einer Minute
gezeigt  Es ist aus einem anderen meiner Papiere in
Entropie und das ist aus einem anderen,
also was los ist, ist, dass ähm,
wenn ja mit
ähm DIY-Typ, mache ich es mit anderen Vermutungen, ähm,
massiver Technik,
aber wir, es beginnt mit nur einer Idee in
unserem
in unseren Gedanken
und wir
beginnen vielleicht auf der Ebene von äh, ich glaube, das in
dem Video hast du ein geschnitztes Stück gezeigt,
also könnte es sein, dass du
einen Baumstumpf in deinem Garten hinter dem Haus hast, oder du
könntest einen Baum haben und dort unten
roh anfangen  Materialien und Sie könnten es
formen, und dann kann es dieses
Phänomen geben, dass
es einen Dialog zwischen
dem Menschen gibt, der die Formgebung durchführt,
und dem Stück Holz selbst, weil das
Stück Holz seine eigenen Eigenschaften hat
und
Sie keine Antwort bekommen werden
Ästhetisch ansprechendes Schnitzen, wenn Sie
gegen die Maserung meißeln, also die
Maserung, die
einige der Bäume dort in Kalifornien über Jahrhunderte hinweg
geformt haben,
also gibt es einen Dialog
zwischen
dem Menschen
, der die Formung vornimmt,
und dem Stück  Holz selbst
formt, was der Mensch tut,
aber dann mehr
aus industrieller Sicht,
ähm, wenn ähm
alles
, was maßgeschneidert ist,
also ist der Begriff Bekleidung innerer,
der Begriff Maßanfertigung ist für
Bekleidung angemessener als
Ingenieur auf Bestellung, also ist
Maßanfertigung kurz für Maßanfertigung
und es bedeutete, von einer
Person
befürwortet zu werden, also würden die Materialien, die
verwendet werden sollten, von einer Person
befürwortet werden, und was heute mit Maßanfertigungen passiert, ist, dass
es Stoff gibt
, also ein geformtes Material,
Teile, Knöpfe
und
dann
angenommen, es ist Show  Geschäft oder
angenommen, dass Elton John
in seinen extravagantesten Tagen eine Idee
für ein neues Kostüm
hatte, wäre es eine vorläufige Idee,
es würde Iterationen von Skizzen geben
und vielleicht ein paar Mock-ups machen und
sich die Stoffe und sie ansehen  Ich würde es tun
und dann kommen wir vielleicht zu einem ziemlich
fortgeschrittenen Stadium der Anpassung und er würde
entscheiden, dass
er es sich ansehen und denken würde, dass ich
das eigentlich nicht mag und seine Meinung komplett ändern würde
und sie etwas anderes machen würden  e
und dann mit dem Ingenieur zu bestellen
, das könnte zum Beispiel sein, äh, der verstorbene
Steve Jobs ist eine Yacht,
also hat er vielleicht eine Vorstellung
davon, äh, wie es sein könnte, wie es
aussehen könnte,
und dann die Schiffsbauer, zu denen
sie gehen  Versuchen Sie, so weit wie möglich in
der Stückliste nach oben zu kommen,
damit sie versuchen werden, die Kabinenmodule zu verwenden
, die sie auf anderen Schiffen verwendet haben,
oder zumindest die äh,
die digitalen 3D-Modelle, die sie verwenden  Ich habe
so,
was in der Zeitung steht,
es ist wirklich so
ungefähr,
es ist, es ist hier unten,
denn dann
ist das
so, eher so, um mit etwas anzufangen
, das vorher ziemlich konkret
und hochgradig übertragbar
ist, wie ich es später im Manuskript in der Zeitung mache,
ähm  die Projektprozesse
und
die Wegfindung und so weiter
, beantwortet das die Frage,
kann ich nur kurz nachfassen, nur damit
es in meinem Kopf klar ist, ähm,
also was ich hier sehe, ist das, was Sie
auf dem Bildschirm zeigen,
und ich ziehe es an  'nicht ich will nicht ich will
korrigiert werden wenn ich wenn ich'  Ich habe das nicht
richtig verstanden, ich sehe, dass ich
Möglichkeiten sehe, eine Fabrikationsserie zu entwerfen
,
und ich schätze, was ich mich gefragt habe, ist eher
auf einer philosophischen Ebene,
da Sie von der Idee zur
Fabrikation übergehen
[Musik],
wie verwenden wir dort aktive Schlussfolgerungen,
wie
Wenden wir die Idee an
und übersetzen sie in diese
Herstellungsübung.
Ist es eine Planungsaufgabe? Ist
es eine Bereitstellung unserer Ideen im
Plural?
Ich versuche
, in meinem Kopf klar zu bekommen,
worauf Sie sich konzentriert haben, denn ich
kann jetzt schon
40 Minuten nach unserem heutigen Gespräch sagen,
dass
es noch viel mehr hätte geben können, worüber Sie hätten
schreiben können  Aber ich bin mir sicher, dass Sie im Grunde eines
klarstellen wollten
in Bezug auf dieses Papier,
aber dass für Leute wie mich
das eine ganze Büchse der Pandora öffnet, also
möchte ich nur in meinem Kopf
sicher sein  dass
der Fokus hier  geht es um das fabrikationsstück
und nicht um das zeug, das vor dem
fabrizierungsstück kommt von meinem
bin ich in die richtige richtung
lehne scheint als wäre er eigentlich stillschweigend gegangen
oh nein tut mir leid oh nein
ich war stumm oh weiter dann
ja
ähm
ja so in der in der  Papier selbst
ähm, ich denke, ich verwende den
Begriff Massenproduktion und Projektproduktion.
Ja, also
, ja, sonst liegt
der Fokus
auf dem Papier des Papiers auf dieser
Massenproduktion,
um nur zu versuchen,
was das Wort ist, das ich suche  denn
mir fällt nichts besseres ein, als nur um das
zu
klären, sagen sie einfach okay
, das passiert also in der massenproduktion
und hier sind diese diagramme und diese
erklärungen hier und da sind die
statistischen prozessregelkarten und
so
was  Was dort vor sich geht, das ist jetzt geregelt.
Wir gehen weiter
zu diesem Projekt, der Projektproduktion,
und warum ich mich auf die physische
Produktion konzentriere, ist, weil
es dann
in ähm
[Musik]
-Aktion eingebunden ist,
es gibt eine klare Linie  k zwischen
Aktion und Energie
und natürlich Energien darin ist eine
endliche Versorgung davon,
ähm, für Einzelpersonen und Organisationen,
also soll
das Massenproduktionsmaterial
die Plattform bieten
, um in anspruchsvollere Bereiche
einzusteigen
Nein, nein
, ich denke, es hängt davon ab, wie sehr Sie sich
entscheiden, herauszuzoomen,
ähm, und deshalb möchte ich nur klar in
meinem Kopf sein,
worauf der Fokus liegt, weil es
absolut aktive Schlussfolgerungen in der
Fertigung und Fertigung gibt, mit denen ich
keinen Streit habe  Was auch immer, ich
möchte nur sicherstellen können, dass ich
das,
was ich für den Akt des Inferenzpotentials halte, nicht überdehnt,
denn wie schon gesagt, als ich die Zeitung las,
wurde es für mich spannend, dass die
ganze Erforschung
jenseits der Präzision und  Weiter zum
Teil der Versorgung oder Versorgung, also
danke, ja, du
hast das für mich geklärt,
großartig,
äh,
wie wäre es mit Stephen mit Rays Hand und
dann allen anderen,
ja, danke, ähm,
ich  Ich schaue mir das hier an und ich sehe
einige interessante Möglichkeiten, wie Sie
freie Energie in Bezug auf
aktive Schlussfolgerungen einsetzen, weil wir oft
mathematische Modelle
und dann philosophische Argumente sehen und ich
spüre, dass dies in der Mitte liegt  Möglicherweise findet
ein Großteil der angewandten Arbeit in
großem Maßstab statt,
basiert auf Heuristik oder Prinzipien, um ein
Gefühl dafür zu bekommen, wie man navigiert,
und ist möglicherweise nicht direkt modellierbar,
da es so viele Dimensionen gibt, das ist also
interessant, also frage
ich Sie  Wissen Sie, wo die Leute
dort über situierte Entropie sprechen oder
das
ähm
, es ist ein potenzielles
ähm,
also frage ich mich, wie Sie
über die Heuristik denken und wie Sie darüber denken,
wie sehr jemand diese Art
von Dingen modellieren könnte oder wie  viel geht es um
Modellierung und wenn ja, welche Art von
Modellierung
könnte in organisatorischen Industriekontexten nützlich sein,
ähm,
ich denke, am Ende des Papiers habe
ich diese Frage aufgeworfen, über die ich denke,
ähm,
die  Es
gibt Mathematik
und dann gibt es Modellierung
und dann gibt es
einfache Regeln
und so im Konstruktionsdesign,
äh
und nicht nur im Konstruktionsdesign, äh,
einfache Regeln können
extrem für die Fertigungsmontage entwickelt werden
Viele Produkte,
also
hätte man
den früheren Prozess einfach weiter modellieren können,
wie
es viele Jahre lang mit immer ausgefeilteren
mathematischen Modellen und Simulationswerkzeugen getan wurde,
aber es war immer
noch nicht sehr gut,
oder man konnte einfach einige einfache
Regeln anwenden, um die Montage zu reduzieren  Zeit um 90 Prozent
und
dann ist es viel besser, nicht wahr,
ich saß also in einem der
ähm, den Meetings, die
Professor Fristen und
Maxwell Ramstad Ich glaube, wir
gehen das Buch von Professor Fristen durch
[Musik]
die monographie deren namen
mir jetzt entgangen ist ein prinzip der freien energie für eine
bestimmte physik
ja
damit waren
professor fristen und thomas parr
im
gespräch  Es ist Michael
Kaution, der
für eine japanische AI-Firma arbeitet.
äh Martin Deal
ja Geldrechnung ja
und ähm
mindestens ein Kollege von
Martins
und sie haben untereinander diskutiert
und
ich glaube nicht, soweit ich sagen konnte, dass
sie nicht dazu in der Lage waren  um
eine abgefangene
Übereinkunft zwischen ihnen selbst zu erreichen,
und Martin hat einen Aufsatz
über Entropie veröffentlicht, in
dem er einige der Mathematik bestreitet,
und
daher
bin ich der Meinung, dass sich die
Dinge natürlich entwickeln und
irgendwo anfangen müssen, und
zweifellos wird das zu guten Dingen führen,
aber es würde  Je mehr Menschen
etwas verstehen können, desto wahrscheinlicher ist es,
dass
Möglichkeiten für seine Entwicklung
und Fehler in seiner aktuellen
Umrahmung identifiziert und vorangetrieben werden
können,
also
habe ich ihm heute morgen meine E-Mail mit
diesem Zitat von Einstein geschickt
Ich weiß aus Geometrie und Erfahrung, dass äh, was hast du da jetzt, schau dir das Zitat von Al Einstein an, es war in meiner E-Mail, ähm, ich kann es
in nur einer Sekunde nachschlagen, aber jetzt  Gerade auf
dem Bildschirm war der äh
Gaststream mit Martin
und so
total einverstanden, wirklich faszinierend,
ähm, okay,
also
beantworte die Frage
Es kann also sein,
dass einige mit positivistischer
Forschung beschäftigt sind
und versuchen, eine Korrespondenzwahrheit zu etablieren,
und andere,
Sie kennen antipositivistische Interpretationen,
sie
suchen nach konstruktivistischer Wahrheit,
und was ich tue, ist, dass ich vermute
, dass es so ist  kritischer Realist pragmatische Wahrheit
Also, wenn es funktioniert, ist es wahr,
also ist das,
was ich mache, gut,
es ist wahrscheinlich ein bisschen grob,
aber vielleicht ist es gut genug, um
etwas
zu erledigen  mit den Iterationen, ob
es der Handwerker ist, der mit einem
Rohmaterial mit seinen Unvollkommenheiten oder
seinen Eigenschaften arbeitet,
und dann bis zu dieser
sozialeren Form, die wie äh e ist  lton john
und die Kostümdesigner beteiligen sich an diesem
Feedback, ob es also nur um
praktische Objekte wie das Zeichnen geht oder ob
es weiter geht und all
diese anderen Aspekte umfasst,
wie halten wir
Raum für diesen Versionierungs- und
Co-Evolutionsprozess
und für das Material, das dies zulässt  es
, seine Eigenschaften zu offenbaren und gleichzeitig
über effektive Lieferketten
zu verfügen, von denen Sie wissen, dass sie CPUs herstellen und
hochpräzise Materialien liefern können,
weil es einfach so klang, als hätten Sie
auf beiden Seiten Erfahrung mit dem
Wirtschaftsingenieurwesen sowie dem
Handwerk und den Künstlern darin,
ja so ähm
Nun, mit äh
automatisierten Engineering-Tools ja, wie Sie
sicher wissen, dass es diese
Communitys
von Herstellern gibt,
und äh,
wo Leute teilen,
ist anweisbar, dass es immer
noch eine
Online-Community ist, Anweisungen
für Projekte und Dinge zu geben,
also ist
eine große
Herausforderung  dass es Geschick ist, also handwerkliches Geschick.
Wenn also
Arbeiten wie
Schnitzen von ähm
ziemlich viel handwerklichem Geschick abhängen, um ein vernünftiges Ergebnis zu
erzielen  Ich sehe Schnitzereien aus, mit denen
jemand zufrieden sein könnte,
aber
wenn Sie etwas machen wollen, wenn Sie
etwas in 3D drucken wollen,
dann ist
das erforderliche handwerkliche Geschick nicht
so hoch, und das kann kommuniziert werden,
also einige der ähm  Die Arbeit, die ich gemacht habe
, ist in dieser virtuellen sozialen, physischen
Konvergenz,
aber
[Musik]
durch virtuelle Technologie
können Sie soziales
Wissen über körperliche Arbeit teilen,
und
wenn Sie auch ähm,
kennen Sie die Open-Ecology-
Bewegung, wo es technische
Designs gibt, äh, frei verfügbar
Im Internet gibt es
also durch virtuelle soziale physische
Konvergenz
ein großes Potenzial, mehr Menschen zu befähigen
, das
zu
produzieren, was sie verbrauchen, um Prosumer zu werden,
und wie Gandhi ich Gandhi jetzt paraphrasiere, sagte er
, Wohlstand kann nicht durch Massenproduktion entstehen,
sondern nur durch Produktion durch
die  Die
interessante Antwort der Massen
erinnert mich sehr an Bucky Fuller, der versucht
, die Lieferkette von Waffen
zur Massenproduktion der Aluminiumbleche für Wohnzwecke
umzulenken  r Gehäuse, aber das war
möglicherweise nur ein vorübergehender Schritt
in dieser Lieferkette in der Produktion und
dann schließlich eine Neukonzeption des Wissens. Werden
wir alle eine Siliziumgießerei in
unserem Haus haben
,
könnten wir wahrscheinlich nicht alle
einen Kompostbehälter haben oder könnten wir alle
ein Nähzeug haben?
Das ist etwas, das eine völlig
andere Art von
Artefakt ist, also kann es
anders zugeordnet werden,
Dean und dann jemand anderes oder irgendwelche
Fragen im Live-Chat. Nun,
ich möchte hier nicht in
den Wald gehen, aber ich war neugierig, äh,
Stephen,
wenn du es tun würdest.  Ich habe jemals etwas von diesem Zeug
von
Matthew Crawford gelesen,
insbesondere den
Shopkraft-Titel, und dann ist das andere
die Welt jenseits Ihres Kopfes, und der
Grund, warum ich frage, ist, dass er
in diesem zweiten Buch, das einer meiner
Favoriten ist,
er ist  spricht über all die Ablenkungen
in der Welt, die dazu führen, dass wir nicht in der
Lage sind, fokussiert
und präzise zu sein und
das Handwerk
zu tun,
geschweige denn, in der Lage zu sein, die äh Industrieprojektion in einer
Industrie zu machen  Ich maßstabsgetreu,
und deshalb war ich nur neugierig, ob es
vielleicht ähm,
vielleicht hat dieser Autor
dir ins Ohr geflüstert, als du das zusammengebaut hast,
denn
wenn du, ob du bist, ob du
etwas aus einem Stück Holz schnitzt
und einen Dialog damit zu haben, dem ich
vollkommen zustimme, oder
Sie stellen nur sicher, dass es keine
Fehler
in der Befehlssoftware gibt,
damit die Kopien erstellt werden können.
Es ist immer noch eine
Möglichkeit, Dinge wie aktiv zu verwenden, die er
geschrieben hat  Er schrieb das Beyond Your Head-Buch
im Jahr 2014, also glaube ich nicht, dass er sich
mit aktiver Inferenz befasste, aber ich denke
,
wie das eingesetzt wird,
kann manchmal als
genau das richtige Maß wahrgenommen werden,
um sich auf etwas konzentrieren zu können und
trotzdem zu bleiben  offen für
Möglichkeiten, also habe ich mich nur gefragt, ob
das etwas war,
das dem
, was Sie hier taten, etwas Farbe hinzugefügt
hat,
nein, ich hatte noch nie davon gehört,
aber ich werde es mir mit
Interesse
ansehen  tic stuff
ja danke für den kommentar dean
stephen
ja das ähm
ich hoffe das geht wieder nicht ins gras
aber ich denke das ist wie sagen das das
berührt so viele dinge wenn du
über das generative modell sprichst
ähm
und  Sie haben eine Körperwahrnehmung, die irgendwie
in dieses ähm passt.
Generative Modelle
denken oft, dass es ein
handlungsorientiertes Modell ist, also ist es eine Handlung, es ist ein
Modell dafür, wie
man sich verhält  Sie haben Schweißen und
ähnliches erwähnt,
also
mit dieser geschickten Performance-Idee
, die
das generative Modell dafür sein kann, wie man schweißt,
aber an welchem Punkt oder dieser Art von vielleicht an etwas an
nüpft, das ich untersucht habe, an welchem
unkt glauben Sie, dass die Anweisungen dazu di
nen  Schweißen
sind in der Nische
und werden von jemandes generativem
Modell verwendet, von dem sie nur eine bestimmte
Sequenz zur Verfügung haben. Sie wissen,
ähm, Schweißen, es kann sein, dass jemand
einfach eine geschickte Übung bekommt und
den ganzen Weg geht, den Sie kennen  Es ist also alles drin,
aber ich frage mich nur, wenn Sie
diese Managementebene erreicht haben,
an welchem Punkt es sowohl ein Nischen
rte
akt als auch ein generatives Modell inte
n ist
es ist ein
irgendwann nach einem
lehrling ich glaube, die meisten
lehrlinge hatten dieses gefühl, dass
man sich abmüht
und dann wacht man eines morgens auf und
plötzlich hat man ein gefühl
dafür  kann es tun
und ähm
genau,
wie das
ähm
[Musik] ist,
ich glaube nicht, dass irgendjemand es wirklich weiß,
weil es irgendwie in
das Fasziensystem geht, das ist das Ding,
das Gefühl dafür ist im Fasziensystem verkörpert und meiner Meinung nach
am meisten
ein Handwerker, die
meiste Literatur über verkörperte Kognition
ist nur ein
Lippenbekenntnis dazu, dass es um verkörperte
Kognition geht,
und sie
spricht nicht wirklich die Natur der verkörperten
Kognition an,
wie sehr dies vom
Fasziensystem und dem Körpergedächtnis abhängt
Dieses 4e-Modell
über erweiterte Kognition, von dem
Sie wissen, dass Sie Ihre Erinnerungen in Ihr
Mobiltelefon stecken,
aber es gibt keine Möglichkeit,
Ihre manuellen Fähigkeiten,
äh, verkörperte Kognition,
Muskelgedächtnis
in ein Mobiltelefon zu stecken. Sie können viele
Videos von
Menschen haben, die manuelle Arbeit erledigen  aus allen
möglichen Blickwinkeln,
aber das kann informativ sein,
aber es ist nicht
so, wie Sie viele Videos von Leuten haben können, die
Fahrrad fahren
,
dass das nicht dasselbe ist, wie
wenn Sie Ihr Körpergedächtnis haben, wie man auf
ein Fahrrad steigt und nicht herunterfällt, während Sie
Ich trete in die Pedale, ja, Stephen, gehe weiter, als ich jemals
gedacht hätte.
Ja, ich denke, das ist gut
kognitiver Weg zu etwas Verkörperterem,
wie du sagst, und es wird zu einer Übung,
aber dann gibt es auch, nehme ich an, und ich
weiß nicht, ob, aber wenn du
zum Beispiel anfängst, zu koordinieren, hast du ein
ganzes G  Eine Gruppe von Schweißern, die an der
Seite eines
Öltankers arbeiten,
also gibt es eine Art, dass
es sich wieder in Bewegung setzen könnte, es
gibt eine Skala, die über den einzelnen Schweißer hinausgeht, den
Sie kennen, und an welchem Punkt geht es dann üb
r das h
naus, was ich mir vorgestellt habe  eine
erfahrungsökosystemische Art
,
etwas zu wissen, das
durch ein Artefakt wie einen Plan oder
etwas Cooles koordiniert werden muss,
ähm, lass uns zuerst zu Blau
gehen, mach weiter, weil dein Gedanke
wahrscheinlich mein Gedanke ist, oh nein,
du solltest es machen,
also habe ich eine Frage dazu  war irgendwie
verwandt mit stevens Frage ähm in Bezug
auf
die Nischenmodifikation ähm, da es
sich nicht auf das Handwerk an sich bezieht, sondern auf das
Wirtschaftsingenieurwesen, und in
diesem Papier, das ähm das Thema unserer
Diskussion war
, sagten Sie, ähm, Sie kennen
das  Prozesse müssen
in etwa 99 der Fälle beim ersten Mal richtig ausgeführt werden,
also erinnere ich mich daran und
inwieweit ist das beim ersten Mal richtig? Ich meine,
ich erinnere mich nur als Geschäftsinhaber
daran  Es ist eine Menge Sop-Entwicklung richtig,
also entwickeln Sie Sops und KPIs, damit
jeder genau weiß, was seine Aufgabe
ist, genau das, was er tun soll,
und genau das Verfahren zur
Ausführung der Aufgabe, so dass theoretisch
jeder hereinkommen und wie darunter subsumiert werden kann
Die Markov-Decke
für das Geschäft und die Nische wurde
möglicherweise so modifiziert,
dass dies beim ersten Mal richtig passiert.
Denken Sie also, dass die
Prozessentwicklung in der industriellen
Ingenieuranwendung eine
Nischenmodifikation oder vielleicht etwas
anderes ist
Ähm, ja, also das sind
99 von 100, das ist also
Six Sigma,
das
unter dem Dach des totalen Qualitätsmanagements steht
,
und dort,
äh, also, wenn Sie es so gemacht haben, sehen Sie
übrigens immer noch
meine  Bildschirm
äh nein äh vielleicht könntest du es nochmal teilen
okay ja warte mal also
lass mich einfach
zurück zu ähm
[Musik] gehen
also wenn ich
zu dem Punkt zurück gehe den ich über
eine verkörperte Erkenntnis gemacht habe
also
ja l  Okay, das ist gut,
das können Sie sehen, dass ein gewisses Maß an
prädiktiver Verarbeitung ja,
okay,
also,
was ich in diesem Artikel mache, ist,
ich beziehe mich
auf das Fasziensystem und das Körpergedächtnis und beziehe mich auf das Fasziensystem und das Körpergedächtnis
Neuralgewicht-
Arbeitsbereich
ähm
,
das ist ähm, soweit ich damit gekommen bin,
jetzt, diese 99,
können Sie das Laufband sehen, ja,
okay, da ist
es, dieses 99, äh,
zu einer Zeit, richtig, diesmal ist dies
mit dem Laufband der Produktion und des
Verbrauchs gekommen
Wenn also ein Unternehmen eine
Milliarde Dollar
in den Bau einer Fabrik investiert
und dann in die Werkzeuge,
dann muss
es in Massenproduktion gehen und die
Leute dazu bringen, das
zu kaufen, was es verkauft,
und sie dürfen keine verärgerten Kunden sein,
weil es jetzt einen globalen Wettbewerb gibt
und
diese
99 können mit Autokarosserieteilen und ähnlichen Dingen auf Mikrometer genau gemessen werden
,
aber wenn Sie in
ähm
dem Leder
äh dem Ledercluster in Italien
sind und Ledertaschen herstellen, wie es
seit Hunderten von Jahren der Fall ist  von Jahren,
dann ist
die
Präzision nicht so wünschenswert,
es ist gut,
wenn jede der hergestellten Ledertaschen
ein bisschen anders ist
,
denn das
signalisiert,
dass sie handgefertigt ist,
also ist er beim
ersten Mal richtig
in diese ähm eingewickelt
Tretmühle von Produktion und Verbrauch
mit unterschiedlicher Präzision,
je nachdem, was die Nische ist. Wenn die
Nische also
ein globaler Autohersteller ist,
schließen Sie die Tür besser mit dem
obligatorischen
Klirren und es ist besser,
wenn Sie es sind  Fahren Sie mit Höchstgeschwindigkeit,
sonst gehen Kunden verloren.
In verschiedenen Nischen
hängt das erforderliche Maß an Vision davon ab, was die
Kunden erwarten
und was die Konkurrenz tolerieren wird. Habe
ich die Frage überhaupt
beantwortet? Danke für die interessante Antwort, die ich alle geben werde  ein
Gedanke und dann gehen wir zu Scott, also
zuerst ähm, es ist fast so, als wäre es eine
semantische Präzision wie ein Autor, der
äh Präzision in Begriffen bei Multip ausgibt  Le Levels wie eine typografische
Präzision und auch ähm, als
wollten sie nicht nur loslassen, dass ihre Hand
auf die Tastatur schlägt, das ist nicht das, was
ihr Schreibprodukt ist, also ist es nicht
nur die mechanische Präzision, über die
wir sprechen können, und dann diese Idee des
Erwachens  bis hin zu Fähigkeiten und die Art und Weise, wie
Sie es mit Verkörperung verbunden haben, ist wirklich
interessant, vielleicht würden die Leute das nicht
von einem Industriedesigner erwarten, aber
wenn wir dann über Handwerk im
Kontinuum nachdenken, macht es mehr Sinn und dann
auch dieser aufweckende
Aspekt  Während des Schlafs, wenn wir
neuronale Verbindungen vereinfachen und beschneiden,
könnten uns die eher neuralen Anwendungen des Prinzips der freien Energie in der aktiven Inferenz helfen, dies
als einen Prozess der Modellvereinfachung
und des Verlernens der
Details zu sehen, und hier kommen Geschicklichkeit
und
Meisterschaft ins Spiel  und das könnten kognitive
Verlernungen und körperliche
Aktualisierungen in Bezug auf die
Morphogenese der Sehnen oder
der sensorischen Rezeptoren oder
alle möglichen anderen sein
Veränderungen, und deshalb ist es einfach cool, dass wir
uns wirklich
darauf einlassen können, es nur darauf anzuwenden
, wie Sie es in dem Artikel getan haben
, die biologischen Systeme wirklich
aufzuteilen, Fleisch und Knochen aufzuteilen,
aber wir wissen, dass wir dorthin gehen können,
aber es gibt so viel  dass Sie
nur über die technische Seite sagen können,
dass es so war, als wäre es sehr
interpretierbar, aber auch klar
umfassend, was Sie darauf
hingewiesen haben, dass es in der Literatur irgendwie gefehlt hat,
als Sie gelernt haben,
also scott, ähm, gehen Sie auf die Frage, die ich nicht mache '  Ich
weiß nicht, ob Sie den Punkt Null gesehen haben, aber wir,
wir,
äh, wir hatten einen Scott-David-Alarm mit den
Markov-Decken von Verträgen und
aber ja, machen Sie es einfach.
Ja, danke, tut mir leid,
ich hatte Verspätung  das
danke dir ein paar interessante
kommentare die ähm schon
einige fragen aufgeworfen haben also das
reden über die faszien und das und
deine aussage zum handy
kann die mode natürlich nicht
aufzeichnen das stimmt aber i  Drei Dinge
haben mich nicht gereizt, ich wollte Ihre Gedanken dazu bekommen:
Was ist im Begriff der Faszien und der
Verkörperung möglich, aktive Inferenzrahmen zu verwenden,
oder ist es fruchtbar im
Gegensatz verschiedener Faszienelemente, also
wenn Sie lernen  Beim Tauchen oder Frisbee-
Spiel drückt ein Muskel gegen einen
Knochen oder was auch immer, und so hat die Faszie
auch mehrere Komponenten,
und so gibt es Erkenntnisse, die
zwischen den Faszienelementen selbst passieren,
weil sie Aktin-Myosin aufbauen,
Sie wissen schon
Masse oder was auch immer ich denke, das sind die
Proteine, aber auf jeden Fall bauen sie
Masse auf, das eine ist der
Gegensatz unter den
Modeelementen, das andere erinnert mich
ein wenig an die Handy-Sache, über die
Sandy Pentland spricht. Ich
glaube, er hat etwas daran gearbeitet, vorherzusagen, ob die
Leute es sind  alzheimer bekommen, indem
sie ihr handy in der
tasche haben und anfangen,
anders in der wohnung herumzulaufen, und das
handy kann das verfolgen
Es gibt einen Unterschied, eine Anomalie, und deshalb fand ich
das irgendwie interessant
, dass das Mobiltelefon
Ihr Fahrzeug zwar nicht verfolgen kann
, aber Anomalien feststellen kann, basierend auf dem Aufnehmen von
Fasziengeschichten, und dann die dritte Sache, über die
es mich ein wenig nachdenken ließ  ähm
Roboterprothesen und haptische Sensoren
und da haben Sie wieder diese
Feedback-Mechanismen, die
offensichtlich wieder begrenzt sind. Sie speichern kein
Handwerk, aber es scheint, als hätte ich mich nur gefragt,
ob einer von ihnen irgendwelche ähm-Gedanken
geweckt hat, die diese Frage betreffen,
denke ich nicht  nur das Mobiltelefon, aber
dieser sensorische Apparat und die
Informationsnetzwerke
reagieren auf
unterschiedliche direkte und indirekte Weise mit Elementen der Faszien und
vielleicht eine aktive Schlussfolgerung, die einen
Hybrid zwischen der Technologie, die
eine bestimmte
Erwartung verkörpert, und der Faszie,
die eine bestimmte Erwartung verkörpert, umrahmt,
und so weiter  Art von
harmonischer Kopplung, wenn das irgendwelche
Gedanken dazu hätte, danke,
ähm, ich denke,
eine Sache, die ich in Betracht ziehen würde  r in all diesen
Dingen ist,
äh,
was ist das,
aber
ich werde das r-Wort jetzt erwähnen,
belohnen,
äh, was ist das, äh,
was wäre das Verhältnis von Aufwand zu Belohnung
, wenn Sie das tun, also
wenn ähm, wie Sie sagten über das Tauchen lernen,
also ich '  Ich würde sagen, dass es vielleicht ein paar äh Regeln geben würde, so
eine
Art Designregeln für
das Tauchen lernen, die vielleicht
formuliert
werden könnten, die für Leute beim Tauchen lernen nützlich sein könnten,
aber dann in eine
sehr ausgefeilte
Modellierung gehen, wenn die Individuen so
unterschiedlich sind,
dass dies erforderlich sein könnte  Eine riesige Menge an
Aufwand und die Belohnung
mag geringer sein, also glaube ich nicht, dass Sie
allein sind, als ich vor Scott sagte
, dass ähm,
dass im
Wirtschaftsingenieurwesen
bis 1980 die Leute die
mathematischen Modelle und die
verfügbaren Simulationswerkzeuge
verwenden  um industrielle Prozesse zu modellieren,
aber
dann für die Fertigung konzipiert, wurde die Montage
eingeführt und die Montagezeiten in vielen
Produkten wurden mit einfachen Regeln um 90 Prozent reduziert,
und so gibt es überall
ein p  Spitze für die Modellierung, aber
was mich mehr an der Phase interessiert, auf die ich mich
fokussiere,
gibt es
einfache Regeln.
Gibt es
einfache Methoden,
Tabellen und Diagramme
,
die Einblicke liefern können, wie sie für die
Fertigungsmontage entwickelt wurden, was
zu sehr wesentlichen Verbesserungen führen
kann, das ist es
also, was ich denke, aber
aber  Dann, wie bei diesem Gate-Tracking, über das
Sie gesprochen haben, über Menschen, auf
die sie hinauswollen, ist, dass,
wenn
eine Sache, die ich an aktiven Schlussfolgerungen sehr attraktiv finde,
sie einen Ausgangspunkt bieten kann, an
dem
Menschen
und künstliche Intelligenz
an derselben Stelle beginnen
können  Okay,
was hier vor sich geht,
ist, dass wir versuchen,
diese Informationslücke
zwischen
dem internen generativen Modell des
Menschen
und
dem äußeren Zustand der Welt
, in der sie sich bewegen,
und
[Musik],
beides, was der Mensch zu tun versucht, zu verringern  das
unter und die künstliche Intelligenz
versucht das zu tun
und wie wird das gemacht? Es wird durch
aktive Inferenz gemacht,
wo
w  Wir lernen
, indem wir entweder ändern, worauf wir achten, oder
die Maßnahmen ändern, die wir ergreifen,
damit es dann einen gemeinsamen Ausgangspunkt geben kann,
und vielleicht kann dies dazu führen, dass sich der
Mensch in der Nähe
der künstlichen Intelligenz viel wohler fühlt,
also habe ich mich  Ich arbeite gerade an einem
Projekt, das ist diese dritte
Welle der KI, bei der einige
Top-Down-Regeln
und
Bottom-Up-Sensorinputs
kombiniert werden,
und
ich sehe aktive
Schlussfolgerungen als Ausgangspunkt
für
die
Interaktion mit menschlicher KI,
wo sowohl der Mensch als auch die KI haben  Ich habe
das gut verstanden, dieses generative Modell
, das sind die Menschen.
Es ist für die Menschen verständlich,
wo aktive Schlussfolgerungen ins Spiel kommen könnten,
und auch fast aus der Perspektive eines Designers,
wenn sie ein Systemdiagramm haben,
äh, oder einen digitalen Zwilling irgendeiner Art, der
enthält
Da aktive Inferenzagenten zuerst interagieren,
weil sie alle einen ähnlichen
Modelltyp haben, werden sie die
Interoperabilität und die Einfachheit der Kompilierung erhöhen  Verwenden Sie
diese Art von Systemen,
und dann kann
der Systemdesigner oder Störer
mit kontrafaktischen oder anderen Techniken simulieren,
äh, formalisieren, welche Angebote sie haben
und welche nicht. Es ist also so, als würde jemand
sagen, dass ich nur so
Marketing bekomme  Ähm, Sie wissen, dass Erfolg besteht, wenn ich
ihre generativen Modelle aktualisiere, sodass
sie denken, dass Sie wissen, dass dies kein
Ponzi-Schema ist. Wenn das formalisiert werden kann,
könnten wir wohlwollende
Formen der Nische
und Arten von Interjektionen haben, wie wir es sind
Ich werde so viel Geld mit
so viel von einer Gleichung injizieren,
weil wir diesen Parameter optimal steuern
, abhängig von diesen
anderen Parametern. Sie wissen, wie die Leute
darüber denken
, im Gegensatz zu einer Ad-hoc-Strategie, die
auf Gesprächen basiert  Sie waren nicht dabei
,
und dann, gerade während Sie
von den verallgemeinerten Prinzipien gesprochen haben
, war das wirklich interessant, weil
es viele Details in dem Papier gab
und wirklich viele
aufschlussreiche Kommentare, aber es war nicht
der gleiche formalismusgetriebene
Ansatz
, den wir in einigen anderen Werken gesehen haben.
Natürlich wurde dort viel Primärliteratur zitiert,
also ist es einfach cool, wie Sie sich auf
die Ebene der verallgemeinerten Prinzipien zurückgezogen haben
und  Dann können wir uns mit
spezielleren mathematischen Rahmen befassen,
aber dieser letzte Teil von Tabelle 1.
Das waren auch alle Abschnitte des
Papiers oder ähnliche grundlegende Prinzipien
, die
zumindest
Sie und die Rezensenten einig waren, dass sie
wichtig genug waren, um sie klar zu definieren.
Ja, das fand ich  das zitat nun also
das ist von
[musik]
albert einstein geometrie und erfahrung
adressiert an die preußische akademie der
wissenschaften in berlin am
27. januar 1921
soweit die mathematischen gesetze sich
auf die realität beziehen
sind sie nicht sicher
und soweit sie sicher sind sie  Beziehe dich
nicht auf die Realität
, das erinnert mich auch daran, wie
du freie Energie wieder als Informationslücke beschreibst,
es ist fast so, als könnten wir eine
Beschreibung
oder eine Schätzung haben  Eine Lücke ist ein negativer
Raum
, also ist es gut, was ist,
was ist in der Lücke, es ist gut, wenn ich es
wüsste
oder wenn wir mehr Präzision hätten, dann würden
wir es Ihnen sagen, aber wir wissen nur, wie
groß
die Abweichung ist
äh, also ist es eine Art
äh, eine Möglichkeit, es zu umgehen, es ist, als würde man eine
positive Definition von etwas verwenden, das
fehlt, und das ist dann eng verwandt
mit dieser Idee der handhabbaren Minimierung
, die besser dazu geeignet ist, berechnet zu werden,
als eine hartnäckige Maximierung
wie die Maximierung der Belohnung  oder erwarteter
Nutzen, der eine völlig andere Reihe
von Einschränkungen und Ergebnissen darstellt als
ein
Variationsabstieg mit freier Energie,
also Scott und alle anderen, die
ich Ihnen sagen wollte, die mich zum
Nachdenken gebracht haben, sind sie nur die
äh, ich denke, die
ähm-Bibliothek von Möglichkeiten für ein System
oder ich bin mir nicht sicher, wie ich es charakterisieren soll
, aber eines der Dinge, mit denen ich mich beschäftigt habe,
ist der Chris Christopher
Alexander. Um für Leute, die noch
nicht in diesem Bereich
waren, habe ich das gerade gelernt  vor ein paar
Monaten über ihn, aber
er ist ein Architekt, der die Idee gesammelt hat, die
er hatte, war der Sammler, ähm,
in der Architektur, und er
sammelt verschiedene Praktiken in der
Architektur und verschiedene Muster,
und er hat eine Mustersprache entwickelt,
die die Idee war  Wenn Sie beispielsweise einen
Portikus und einen
Ort schaffen möchten, an dem
privater und öffentlicher Raum verhandelt werden
können, gibt es bestimmte Muster, die in
verschiedenen Arten von Architektur vorkommen.
Wenn Sie also Architektur machen möchten, können Sie
sich eine Reihe von Mustern ansehen
und sie anstarren  für eine Weile und sehen Sie,
welches am besten aussieht,
und es ist interessant, bei diesen
Fragen des Füllens von Lücken, Sie wissen, dass der
einfachste Ort, an dem Sie nachsehen können, das ist, was andere
Parteien in
ähnlicher Situation in ähnlichen Situationen getan haben
dann kannst du entdecken,
ohne all den Schmerz und die Kosten durchmachen zu müssen,
dich selbst zu entdecken, und das ist der
Begriff der Gilden, richtig, wie ich vorhin gehört
habe  o lehre
gelernt von den meistern nicht nur
das rad neu erfinden idee ok
so
und es ist interessant wenn wir von
lückenfüllung sprechen denn in
eher statischen systemen kulturell statischen
systemen sagen wir mal historisch ruhenden
syst zeiten
dann kann man viel von den zünften lernen
aber in  Perioden hoher dynamischer Veränderungen,
Umweltveränderungen,
die Gilden werden
Ihnen vielleicht zu wenig dienen, weil es so viele Veränderungen geben kann,
dass die alten Praktiken einfach nicht
aufhalten, die Externalitäten sind so, dass sie die
Dinge überschwemmen,
und deshalb frage ich mich in dieser Lücke, ob es
eine gibt  Element der Entdeckung
sowohl das
Verfügbare Was sind die Möglichkeiten,
herauszufinden, was verfügbar ist,
und dann die Dinge zu entdecken, die
nicht verfügbar sind, weil sie in einem
anderen Silo sind, also nicht
verfügbar waren, aber vielleicht, weil sie es noch
nicht waren  Ich habe es in jedem Silo versucht,
also sind sie einfach keine
Art von Vorstellungen, die auftauchen, und vielleicht ist das eine schlechte
Frage. Ich weiß es nicht, es hat sich nur
wie diese
Lücke angefühlt  Da gibt es eine einfache,
niedrig hängende Frucht von Praktiken, Chris Alexander,
Sachen sind relativ niedrig hängend, und
dann scheint es, als gäbe es
hier andere Entdeckungsmechanismen,
und vielleicht ist das Zufälligkeit, und
vielleicht hat das mit Evolution zu tun, aber trotzdem,
wenn das kommentierbar ist, würde ich es tun  wie einige
Kommentare zu dieser ja, tollen Frage,
Scott
ähm, siehst du immer noch meinen
Bildschirm, ja, ich werde es groß machen,
alles klar, okay, also jetzt,
Fähigkeiten,
Fähigkeiten überspringen, ja, da ist
es, ähm,
die Sache dreht sich
um manuelle Fähigkeiten,
wie Scott gerade sagte  die gilden und
alles so
in der arbeit, die ich entwicklungsprojekte mache
, die darauf
hinweisen, dass
industrielles denken 300 jahre alt ist, es
kam vor 300 jahren aus den englischen
midlands,
und wenn man das als äh, da ist die grundlage dafür,
ähm
entwicklungsarbeit zu leisten, vielleicht nicht ist  Eine gute
Idee, weil es 300 Jahre alt ist und die
Welt sich verändert,
und so ist es mit Fähigkeiten
, dass
es gut ist, Holzstücke schnitzen zu können,
es kann sehr lohnend sein
und vielleicht  kann ein paar Leuten einige
wirtschaftliche Vorteile bringen, aber das kann nicht
die Armut von Milliarden von
Menschen
und
Handwerkszünften ansprechen,
wie
ich zu den Leuten sage, wenn sie sagen,
Minister, wenn sie sagen, gut, wir müssen
Ausbildungszentren bauen und den Menschen Lehrstellen geben,
und i  Weisen Sie darauf hin,
dass das mittelalterliches Denken ist
, also
ist das nicht gut, das ist nicht sehr gut,
also gibt es hier eine Erklärung der Leapfrog-
Fähigkeiten. Ich würde Sie hier zu
einigen Diagrammen bringen.
Hoppla,
nur
ein einfaches Beispiel
Was war Ihre aktive Schlussfolgerung,
äh, Stufe oder
Bewusstsein zu dieser Zeit im Jahr 2016 oder als
Sie es bis hierher null schreiben,
wusste ich nicht
gut, nein, aber die Sache ist, dass es aussieht, es
hängt davon ab, wie Sie es betrachten, nicht wahr
?
Also
, wenn Sie manuelle Arbeit machen, dann
machen Sie aktive Schlussfolgerungen,
weil
es was, was, oh, was machen wir das,
äh, richtig, also Informationslücke, wie
mache ich das,
weil ich das tun muss, denn wenn ich
es nicht tue  Mach das ich nicht  Ich werde bezahlt,
wenn ich nicht bezahlt werde.
Ich kann kein Essen kaufen. Ich kann die Miete nicht bezahlen. Also,
wie soll ich das machen, das ist die
Informationslücke,
und dann werde ich auf
meine
Vorgeschichte achten
Habe ich getan, bevor
ich
darauf achten werde,
die sensorischen Eingaben aus dem
externen Zustand und bemerke, dass
oh,
dass nicht alle Materialien, die ich brauche,
hier sind,
also muss ich
adaptives Know-how improvisieren, ich muss
nicht anwenden,
was ich habe  vorher getan,
wo es nicht helfen wird, und ich muss
mir etwas einfallen lassen,
um es zu tun,
und äh, also meiner Meinung nach ist aktive
Inferenz sicherlich
das, was in der manuellen Arbeit vor sich geht,
und dann probierst du
es aus  Okay,
es funktioniert bis zu einem gewissen Grad oder nicht
bis zu einem anderen
Grad, also schau zurück in das
generative Modell,
warte, was habe ich getan, ich habe so
etwas vorher gemacht, schau dich um
Kit, das ich dort drüben verwenden kann,
ich werde das verwenden und so weiter,
ähm, aber zurück zu diesem Handwerk, äh
Ding,
das Sie diese Zahl fünf sehen können, die ja,
die Art von Zeug, das Sie um die Tür legen,
damit diese Gelenke
die schwierige Form zu reparieren sind,
und
sehr oft, wenn Sie solche Gelenke
genau anstarren, werden Sie sehen, dass sie
gefüllt wurden  mit Klebstoff und Staub oder
ein bisschen
mehr Farbe, die dort stecken,
aber wenn Sie dies stattdessen tun,
sieht es tatsächlich besser aus
und
es braucht keine
Kiemengilde, es ist nur ein Bausatz,
es sind nur
diese Formen, es ist nur ein Bausatz
Sie haben also die und diese äh
Blöcke hier in der Ecke,
damit sieht es schicker aus,
und Sie können es einfach zusammenbauen.
Wenn ich also zu diesem zurückgehe
,
sehen Sie jetzt ein Diagramm, das sagt,
bewegliche Fabriken, ja,
okay,
so
beweglich  fabriken am arbeitsplatz schulung
produktkits in der mitte
uh engineering design von fähigen
prozessen für fehlersichere produktion,
obwohl
dies bekanntlich ikea auf der ganzen welt verbreitet hat
viel erfolgreicher als jedes möbelunternehmen
seine konkurrenten, weil sie
engineering des machen  Ein Zeichen leistungsfähiger Prozesse
für eine fehlersichere Produktion,
und dies kann auf viele Dinge angewendet werden,
Wassertürme,
Solaranlagen
, wirklich alles,
also das
in ähm, was Scott über die Handwerksgilden gesagt hat,
dass
ja, Handwerksgilden, obwohl ich selbst ein
Handwerksmeister bin,
es ist mittelalterliches Denken
und  Es ist
einfach
nicht skalierbar
und es ist sehr, sehr verschwenderisch, enorm
verschwenderisch und handwerkliche Fähigkeiten sind wirklich
gut,
um mit Chaos
fertig zu werden, aber Chaos ist enorm verschwenderisch, überschwemmt von Entropie, die nicht
aufgelöst werden kann,
also wenn ich Entwicklungsprojekte mache,
ist das was  Ich
befürworte,
was in diesem Diagramm steht,
äh Dean, mit erhobener Hand, und dann werfe ich
jedem anderen, der seine Hand hebt,
nur
ein paar Dinge hier runter, also
passt es irgendwie gut in den Handschuh dessen,
was Scott ist  fragte und dann, was
ich in Bezug auf den Titel dieses Papiers sah,
also ist meine Frage, ob wir
die gleiche Art von Dreiecksform
wie die fünf Warum verwenden,
wenn wir oben mit Learni beginnen  ng
und dieses Lernen, das dann
in
einen Aspekt zerlegt wird, von dem die Aktualisierung ist,
und dann das Zerlegen in
einen Akt, von dem die Lücke respektiert wird
, das dann in die Bewertung
der Sprungfunktion zerlegt wird
und dann schließlich in
eine Art von Aktion zerlegt wird  Was ist das
Füllen, um zu folgen, oder das Schließen der Lücke,
ist dieses mittelalterliche Denken oder ist das eine
Erfindung, Gradientenabstieg,
ich weiß, das ist eine Menge Zeug, aber
wenn Sie das Beste aus dem nehmen wollen,
was vor 300 Jahren passiert ist, und sich
nicht auf den Anfang festlegen wollen  Ich werde
eine Lücke schließen, weil ich sehe, dass eine Lücke
vorhanden
ist. Gibt es eine Möglichkeit, das Beste
aus
der Vergangenheit mit der Strömung zu verschmelzen
und einen erfinderischen Gradientenabstieg zu entwickeln
, der uns irgendwie nicht hält
Entweder das Handwerk oder die Massenproduktion,
ich glaube, wir können
gut sein,
wir werden gute
Freunde sein, ja,
und
in dieser
Zeitung,
mal sehen, ob wir zu diesem kommen,
ähm,
da gibt es ja, Unsicherheit und Betonung,
nette Fragen
[Musik]
was y  Sie sagten über die Skalierbarkeit
der Mentorenschaft
im Gildenmodell im Vergleich zu alternativen
Modellen, das war wirklich interessant, weil
es diese Art von akademischer und
nicht-akademischer
Kluft gibt, also mit dieser Art von Studenten
mit Promotion und diesem traditionellen
Mentorensystem und wie sich das
entwickelt  traditionelles
Handwerk
um die Laufbahn des Lehrlings und des
Meisters
und die Art und Weise, wie sich das auch ändert
und die Art und Weise, wie sich Wissenschaft und Forschung
wieder verbinden, also gibt es so viele
coole Threads darüber, wie jeder
Orientierung finden wird,
also siehst du meinen Bildschirm, ja,
Massenvorstellung  Mass Customization
Massenproduktion Yep,
also
betrachte ich es hier aus der
Sicht der Konsumkultur
und sage, wie sich diese gegenseitig ergänzen,
also liegt
es in ihrem Deen, wie
das alles sein kann  einander
ergänzen Ich werde auf jeden Fall eine Lektüre davon haben. Denken Sie
daran, einen festen
Druck nach unten auf die Fußsohlen auszuüben, wh  Wenn
du es tust
und auf das Tempo pumpest, um am Leben zu bleiben,
nein, nein, du musst deine Füße auf
dem Boden halten, sonst haut es dich aus den
Socken,
Scott.
Ja, ich möchte darauf zurückkommen, dass
du mich mit dieser Aussage getroffen hast  Bevor
die handwerklichen Fähigkeiten sehr verschwenderisch
sind und in chaotischen Situationen nützlich sind
, aber Chaos ist wirklich verschwenderisch
, das ist mir wirklich aufgefallen, und ich
wollte Sie fragen, ich
dachte, das ist interessant, weil
Ineffizienz belastbar
und verteilt ist, lässt mich an
verteilte Landwirtschaft und verteilte
Fertigung denken  Bei vielen
Diskussionen über Resilienz, die derzeit stattfinden, arbeite ich
mit einer Gruppe namens All Fed zusammen, die
versucht, herauszufinden, wie
alle Menschen auf der Welt ernährt werden können
, und
dann auch die Begriffe Monokultur und
die Produktion billiger industrieller
Kalorien  dann gibt es keine Abwechslung,
und um noch einmal darauf zurückzukommen,
der Begriff der aktiven Inferenz. Ich
komme immer wieder auf Carnots Charakterisierung
im zweiten Thermosatz zurück  Dynamik und
Sie brauchen die heißen und kalten Differentiale
, um mit einer Wärmekraftmaschine zu arbeiten,
und ich habe das Gefühl, dass Sie die
Differentiale und Informationen brauchen, um ein
aktives Inferenz-Bayes-
Vorkommen zu haben,
sodass sich
die Ineffizienz
aufgrund der darin enthaltenen Differentiale mit Wert beladen anfühlt
Chaos und
es fühlt sich an, als gäbe es
viel Wert, der aus Chaos
und Ineffizienz abgeleitet werden könnte,
und vielleicht ist das ein Teil dessen, was es
gut war, ich denke, es wurde in den
Vorstellungen der industriellen Revolution gemacht, als
Sie handwerkliche Fähigkeiten nahmen und die
Ineffizienzen und abgeleiteten Werte reduzierten und  Es
fühlt sich an, als hätten wir mehr Chaos in der
Informationssphäre
, wie könnten wir diejenigen freigeben, die
wertvoll sind
, aber immer noch erkennen, dass es
möglicherweise eine Art Ineffizienz gibt
, die uns immer wieder überfällt, weil das
Interaktionsvolumen steigt, also tun wir
es nicht  müssen uns Sorgen machen über
unerschöpflichen Vorrat an Ineffizienz
, die uns erwartet, aber wenn wir die
Ineffizienz abbauen und in das
System bringen, wo  Es ist dann bekannt, ähm, es scheint,
als würde es Wert schaffen. Ich frage mich, ob irgendetwas
davon kommentierbar ist.
Ich hoffe,
das hat einen Sinn ergeben
Okay, also die Erweiterung des menschlichen Selbstausdrucks
durch Anwendungen künstlicher
Intelligenz in der Prosumtion,
also das ist ein weiteres ähm
anderes über
diese Kombination
verschiedener ähm Paradigmen von
Produktion und Vermutung und
Konsum.
Okay, also
ja, also was ich über ähm Ineffizienz gesagt habe,
also
sollte ich vielleicht
besser erklären, was  Ich meine,
aber
redundante Variation,
also fügt redundante Variation nicht hinzu, dass sie
Energie verbraucht
und keinen Mehrwert hinzufügt
,
also ist das die Sache, die ich mit diesen
Leapfrog-Fähigkeiten darauf hinweisen möchte,
dass es keinen nützlichen Zweck
erfüllt  redundante Variation
Variation
kann einen Wert haben, aber keine nicht redundante
, das meine ich und es hängt auch davon ab,
was  Die Umstände der Menschen sind so,
wenn Menschen
[Musik]
am Rande leben,
wie
viele Menschen es sind,
dann
gibt es einfach nein,
sie haben keine freie
Energie
und überflüssige Variationen können
ähm, gut, wir wissen,
kennen Sie diesen Begriff, den Prokaryoten
, in dem die Menschen sind  Westen, äh
, die Leute haben keine Null-
Stunden-Verträge
und solche Sachen und sie sind
in den prekären Verhältnissen, aber die wirkliche Sorge
in der Welt
sind die Menschen,
die
in den Entwicklungsländern am Rande lebten,
weil
Sie wissen, dass sie es sind.  Weil sie hübsch
sind, weil sie am Leben bleiben, ist es buchstäblich
prekär,
dass sie sehr
schwer Wasser bekommen, und wenn sie
Wasser bekommen, ist es schmutzig, also haben sie die
Wahl, sie können es trinken,
um weiterzuleben,
aber wenn  Sie trinken es,
sie werden krank
und vielleicht wird die Krankheit sie töten,
also
gibt es ähm
verschiedene Szenarien und in der
Entwicklungsarbeit ist
es ähm, überflüssige Variante, nur das
Einfangen
kann Menschen in verzweifelter Armut gefangen halten,
könntest du?  Sie kommentieren einfach ein wenig
als Folge der
Erweiterung dieser redundanten Variante
, wie das in einigen Beispielen aussieht,
und wollten auch nur in
einer der Gruppen erwähnen, mit denen ich zusammenarbeite, die
wir entwickeln wollen  eine Wie viele
Tage bis zum Verhungern App
für Menschen und wie die Countdown-Uhr
und das Bulletin der Atomwissenschaftler,
aber wie viele Tage eine Person in ihrer
Nahrungsverfügbarkeit hat, einschließlich was
im Kühlschrank ist, was in ihrer
Essenswüste usw., aber es sind Tage bis zum
Verhungern deswegen  Bewusstsein,
dass Prekarität, aber trotzdem, aber wenn
Sie ein bisschen mehr über redundante Variationen sprechen könnten,
bin ich mir nicht ganz sicher,
wie das Konzept aussieht.
Können Sie dieses Diagramm noch einmal auf meinem
Bildschirm sehen
?
Um die Form anzupassen und
auf der linken Seite
die Form zu fixieren, wenn es eine kleine
Drehung und
ein bisschen schlechte Bearbeitung
in den
Holzabschnitten gibt
, kann es das Formen dieser Verbindung wirklich
schwierig machen  Kult
und dann ähm
[Musik]
äh
diese
Variationen, sie sind nur sie sind einfach
überflüssig, sie bringen keinen
Mehrwert, sie führen zu äh,
weil es
diese Dualität der Entropie
gibt, von der es ein bisschen gibt  körperliche
Störung, weil das Holz vielleicht ein bisschen
verdreht ist oder die Bearbeitung ein bisschen daneben war,
also gibt es die Informationsunsicherheit,
wie ich diese Verbindung herstellen werde.
Nehmen Sie dann
an, es gibt sechs Möglichkeiten, diese
Verbindung mit gleicher Wahrscheinlichkeit zu formen, genau wie ein
fairer Würfel
und die  äh,
die Informationsentropie beträgt 2,58 Bit
und diese 2,58 Bit, es ist nur, dass es
überhaupt keinen Wert hinzufügt,
um diese Lücke von 2,58 Bit,
aber mit dieser Alternative auf der rechten
Seite können
diese, äh,
die quadratischen Stücke in den
Ecken einen gebildeten Rabatt haben  In ihnen
in ihrer Dicke, also gibt es eine
ziemlich beträchtliche Überlappung,
es gibt vielleicht
neun Millimeter
oder drei Achtel Zoll Überlappung.
Wenn also die Verbindung nicht
perfekt ist, bedeckt sie sie einfach und es
mattiert nicht
äh, das ist ein praktisches Beispiel
[Musik],
und wenn wir das dann auf
all
die vielen vielen Dinge hochskalieren, die so sein können,
warum der Design-Management-Faktor und die
Montage die Montagezeiten der Produkte
um 90 verkürzen, liegt daran, dass sie einfach oder
überflüssige Variationen eliminieren
Hilft
Ihnen das zu wissen,
woran mich das erinnert, ist fast so, als würden wir
über abweichende Präzision sprechen. Wir haben darüber gesprochen,
dass es auf der Seite der Neuropsychiatrie
wahnhafte Überzeugungen und Fehlermodi von
Entscheidungsfindungsalgorithmen gibt.
Es ist in Ordnung, nicht an der
perfekten Strategie festzuhalten  solange es diese
gesunde Ungewissheit über strategische
Entscheidungen gibt, weil es diese
Ungewissheit ist, die
irgendwie im Leerlauf verbleibt, sollte das System
bestehen bleiben, findet es am Ende eine angemessene
oder angemessene Strategie, aber abweichende
Präzision, wenn es wie
hochpräzises Vertrauen gibt, aber dann ist es
auch aus  target mit seiner mittelmäßigen schätzung
kann auch mal was schief gehen und so ist es wie der
türrahmen links der massenproduzierte
Dann ist es,
wie Sie bereits gesagt haben,
ein falsches Gefühl von Präzision, denn wenn
Sie es sich ansehen, sieht es so aus, als ob es präziser
wäre  Eine Toleranz von einem Grad, die
auf dem Bearbeitungsrad sehr genau klingt
, spielt sich jetzt auf dem Türrahmen ab, und
jetzt ist es in der Praxis tatsächlich weniger präzise
,
ch wie Sie auf das Beispiel hingewiesen haben, bei d
m der Schrank oder das Büch
rregal so an der Wand befestigt ist, wie S
e können  Design
für interne Präzision wirklich gut,
aber dann ist es schwer, einen Schritt zurück zu gehen
und Spielraum für den
Spielraum des wirklichen Lebens zu haben, aber genau
dort wird der Erfolg oder Misserfolg des
verwendeten Produkts liegen,
also sind das sehr
interessante Themen  Sie haben
Sie angesprochen, nur ein kurzer Nachtrag. Mein
glücklichster einer meiner glücklichsten Tage in meinem
Leben war, als ich entdeckte, dass Sie
Sägemehl mit Epoxid mischen und dann Lücken
füllen und i ac machen können  Infolgedessen wurden
Projekte viel schneller abgeschlossen.
Ein weiterer Kommentar dazu sind Verträge.
Sie wissen,
Massenverträge. Wir hatten viele
Verhandlungen. Ich habe früher mit Banken
und Softwareunternehmen zusammengearbeitet und Dinge, die
Verträge machen, und es war lustig, weil es in
Verhandlungen einen Massenvertrag gibt  dass
Sie redundante Variationen loswerden, richtig,
Sie bekommen einfach, dass es keinen Grund gibt,
für all diese Dinge einen anderen Vertrag zu haben,
aber es schränkt die Leute ein, die
weniger Macht in der Verhandlung haben, aber es ist
lustig, weil die Leute es Ihnen sagen, wenn
Sie in der Verhandlung sind  mit jemandem
, der einen massenvertrag hat, werden sie sagen,
na
gut, du kannst es nicht ändern, das ist so, wie
wir es immer gemacht haben,
und das stimmt, sie sagen, das ist
genau das, und dann ist die
antwort darauf gut  Ich zeige Ihnen, wie
wir es in den nächsten 20 Jahren machen werden, wissen Sie,
denn es ist eine Welt, die sich um
diese Dinge herum verändert, die unzureichende
Variationen aufweisen,
und daher ist es interessant, wenn das, was
wie ein System erscheint, t  Das hat
redundante Variationen eliminiert und wird
anachronistisch
ähm,
siehst du meinen Bildschirm, siehst du aber
drei Kreise? Ja,
okay, Scott, du hast über
verteilt gesprochen,
und woran
ich
arbeite, ist, dass es diese hochverteilte
Annahme ist,
hochverteilt und hocheffizient im
Vergleich  zur verteilten Existenz,
die verteilt, aber nicht effizient ist,
und zentralisiert, die effizient, aber
nicht verteilt ist
, das ist also die Sache, und hier ist das dunkle
Bild dessen, was mit der Zentralisierung passiert,
okay
, das sieht aus wie die Fovea
und die Netzhaut,
der Fokus
liegt auf dem
ähm  Herz des Imperiums
und dann ist alles dunkel,
so schöne Bilder und auch das verteilte
Modell ist sehr cool,
also steven mit erhobener Hand und dann
jeder andere, der seine Hand heben möchte
oder eine Frage im Chat, die
ich gerne einbringen möchte  etwas mehr zu dieser
ästhetik und verkörperung habe ich ein
paar notizen im
youtube-chat gemacht, nur äh mit th  Der
Link i Ich weiß nicht, ob Sie von
dem roten Haus von William Morris und Philip Webb
in Bexley Heath gehört haben, ähm, es
spricht viel über das Handwerk, weil
sie eigentlich
ähm, sie hatten diese ganze Sache im
19. Jahrhundert, wo sie
wollten  Ich habe
das Kunsthandwerk im Haus neu gemacht und hatte
tatsächlich kleine Löcher in der Decke,
damit sie die Decken
für verschiedene Veranstaltungen handwerklich umgestalten konnten,
also gibt es diesen Schub gegen die
Industrialisierung, also frage ich mich, wenn
Sie
die bessere Ästhetik erwähnen, indem Sie das setzen
Ecken, ich meine,
in gewisser Weise gewinnen Sie, Sie, Sie, Sie, Sie gewinnen, was
auf einer ästhetischen Ebene gesehen werden könnte,
aber auch hier mit einem Handwerk und dem Sehen
einiger Variationen,
der Reichweite,
und ich frage mich, wie Sie sich über diese
Reichweite der verkörperten
Schlussfolgerung fühlen
der Person, die es
macht, wird verringert, so dass die Fähigkeit, sich zu
fragen, was Sie über die
Fähigkeit denken, aus der anderen Richtung zu schließen,
was der Schöpfungsprozess war und wie
diese Ästhetik kreiert  ul, wie
das in gewisser Weise die Seele von
Objekten ist,
ähm,
also wenn
lass mich
[Musik]
versuchen zusammenzufassen, was
ich von dem verstehe, was du
gesagt hast,
also mein Verständnis von dem, was du
sagst, korrigiere mich, wenn ich '  Ich bin falsch,
wenn etwas
hergestellt wird,
dann hat es
zumindest für die Person, die es hergestellt hat, einen höheren Eigenwert.
Wenn also jemand
eine Skulptur schnitzt
, hat das einen
höheren Eigenwert für ihn,
als wenn er
ein Modell einer Skulptur herunterlädt  und 3D-
gedruckt ist es,
dass
ja, und obendrein die
Fähigkeit für ihre Verkörperung der Schöpfung,
ihren Schöpfungsprozess oder ihre
aktive Schlussfolgerung oder ein aktiver
Schlussfolgerungsprozess der Schöpfung sich weiter hinaus
in dieses verteilte Netzwerk erstreckt, weil
jemand weiter davon entfernt ist
Die Person könnte diese Skulptur sehen,
und sie könnte
sich selbst
näher kommen, als ein CDC-
Routing-Maschinenbediener zu sein
[Musik
] Nun, ich weiß nicht, denn wenn ich es sehe, wenn
ich eine Skulptur sehe
dann
kann ich es hoffentlich zu schätzen wissen,
aber ich bin weit davon entfernt
,
es selbst zu tun,
und äh, also lassen Sie mich Ihnen ein banaleres
Beispiel geben,
dass
in vielen Teilen der Welt Wände
früher Wände und Decken hatten, auf die
nasser Putz aufgetragen wurde  sie, um sie glatt zu machen
und
so
eine Decke
zu verputzen, den Putz an die Decke zu bringen, den
nassen Putz
an der Decke und es ist glatt,
es ist eine sehr schwierige Sache,
und äh, also machen die Leute eine Lehre
als Stuckateure und so weiter,
und das
kann ich sehen  Ich kann sehen, oh ja, das
sieht aus und vielleicht könnte ich es auch selbst versuchen,
und der ganze Gips
würde auf dem Boden und auf mir landen,
und dann würde ich feststellen, dass oh, das ist
wirklich schwierig,
aber
es packt mich nicht  Nähert man sich einem
Stuckateur mit der Fähigkeit, den
Putz an die Decke zu bringen,
und wenn alle Wohnungen davon abhängen, dass der
Bau aller Wohnungen von
solchen Prozessen abhängt,
dann werden
Milliarden von Menschen
hauptsächlich in
äh
schlechten
Wohnungen oder gar keinen Wohnungen bleiben
Wenn ich Sie richtig verstanden habe
, denke ich nicht, dass es mich
stört, aber wenn ich jemanden
sehe, der ein
paar Bretter an einer Decke aufhängt, die ich
entworfen habe,
um eine funktional
adäquate und ästhetisch adäquate
Decke zu schaffen,
und ich sehe  sie tun das dann kann ich es tun
cool danke nur eins nur nur eins nur
eins nur sehr, sehr schnell ich
denke ich denke ich könnte auch ich bin nicht
unbedingt anderer Meinung mit dem was du
sagst überhaupt ich denke aber ich würde  Auch
nur
in Bezug auf diese Verteilung,
wie wenn Sie in ein mittelalterliches Haus gehen
und
einen groberen und fertigeren Putz sehen,
wissen Sie vielleicht nicht, wie es geht, aber
Sie könnten sich den Prozess von jemandem in Körpern vorstellen, der
es getan hat, selbst wenn Sie
könnten  Ich mache es nicht selbst, und deshalb habe ich
mich gefragt, ob
diese Art von Entfernungen, wenn die
Dinge industrialisiert
werden, vielleicht weißt du,
dass das der Grund ist, warum wir manchmal wieder
Texturen hinzufügen
und manchmal teurere Sachen, die
wir in den Läden kaufen, tatsächlich Texturen
haben  Dahinter kann die
Herstellung sehr teuer sein.
Es erinnert mich an Graffiti. Wenn Sie
Graffiti sehen, können Sie sich eine
Erschwinglichkeit vorstellen, die dazu führen würde, dass Sie
diese Kunst gemacht haben, im
Gegensatz zu einem Apple-
Telefon, das wie in der Muschelschale
mit glatt geliefert wird  und Sie wissen, es ist eine
Art Extremfall, wo
es zumindest kognitiver ist zu verstehen,
wie es gebaut wurde, und es macht definitiv
Sinn, und Dinge, die gut getragen sind,
machen sie nicht besser
oder wertvoller  Sie sind
eher in der Lage, eine Rolle in einer Geschichte im Leben eines Menschen zu spielen,
wie das Aufhängen einer Kinderzeichnung, in der
es um die Person geht, und das Festhalten
an einem breiteren Netzwerk von Verbindungen im
Gegensatz zu der sehr
sparsamen und rücksichtslosen Effizienz
eines industriellen Designprozesses,
der dies versucht
Ähm, entfernen Sie
die menschliche Note und wie Sie wissen, wenn
es ein Craft-Bier war, hat es ein wenig Schmutz,
seinen Charakter,
es ist ein Massenprodukt, hat ein wenig
Schmutz, es ist schmutzig,
also tolerieren wir ähm  Verschiedene Arten von
Ungenauigkeiten,
wenn wir wissen, dass wir es
wie unser Nachbar zu tun haben, oder wenn wir
eine
internationale
Lieferung von ähm Essen erwarten,
also Scott mit einer Frage und dann so
aussieht, als wollten Sie etwas
anderes teilen, Stephen,
Sie wissen, dass es ein It's ist  Interessant, es ist eine
Art Ekelreaktion, die
dort auch hervorgerufen wird, und diese Idee von ähm
dieser Ablehnung und
überhaupt das ähm
, das mich an das letzte Stück erinnerte, war in
ähm, da ist eine schwarze Kiste von KI, über die wir
jetzt sprechen, in der Art, wie wir ein
Schwarzes haben  Schachtel der Industrialisierung
Richtig, das Ding wurde gemacht, aber wir wissen nicht
wie,
und früher war es so, dass man, wenn man sich das ansieht,
wenn man sich einen Schuh ansieht, sagen kann, ich
sehe die Stiche und ich sehe, da drüben ist eine Kuh,
die ich sehen kann  wie du leder bekommst
und ich bekomme es dann schau dir einen nike
schuh an und du denkst ich habe keine ahnung
woher das kommt wie er gemacht wurde ob
er geklebt wurde was richtig zusammengesetzt wurde
es ist einfach so in gewisser
weise haben wir das  black box jetzt ich, als
marx darüber sprach  t Entfremdung
und Industrialisierung Vielleicht ist ein Teil unserer
Entfremdung,
dass wir unsere Verbindung zum Handwerk nicht kennen.
Eines der Dinge, über die ich mit Leuten
spreche, ist, dass sie in Europa diese Rechte haben, die
als Drop-Moral bezeichnet werden. Sie sind moralische Rechte
ein gemälde in europa
kann man nicht zerstören ich habe immer noch rechte
als künstler moralische rechte an der kunst ist
eine art des ausdrucks ich denke es hat einen
hegelianischen und kantianischen hintergrund aber
lassen wir das beiseite und dann
in den vereinigten staaten wenn ich verkaufe  Sie ein
Gemälde, Sie tun alles, was Sie wollen,
wir haben eine gesperrte und utilitaristische Vorstellung von
diesen
Ausdrucksformen und Rechten und individuellen
Rechten, also fühlt es sich an, als gäbe es
hier philosophisch Gleichgültigkeit in
Bezug auf die Verbindung zu expressiven
Inhalten
im Kontext der Dürremoral, von dem Sie nicht
sprechen  bei der industriellen produktion
redest du vom urheberrecht, das
der industrialisierung der
zunftartigen produktion entgegenkommt, weil es wieder
ein werk der ursprünglichen urheberschaft ist
vielleicht nicht direkt verwandt, aber
ich fand es wirklich interessant,
dass wir uns in gewisser Weise wieder mit dieser
Black-Box-Frage und
der Entfremdung der Menschen von der Produktion
befassen, und ich frage mich, ob es einige Aspekte
in der Arbeit gibt, die wir hier sehen
Diese
entfremdende Produktion Ich würde
diese nette Frage nicht kommentieren, Scott.
Danke,
können Sie wissen, können Sie ein Diagramm sehen, es hat eine
Art schräge Linie und einige schwarze
Kästchen,
also
heißt es hier,
zunehmende geografische und soziale
Verteilung der Produktion
d Wachstum jetzt d Wachstum zentralisierte
Industrieproduktion Dies geschieht
mit vorzeitiger Deindustrialisierung
in vielen Ländern der Welt hatten sie
eine gewisse Industrialisierung und jetzt geht
es los
und wir sehen, dass
es eine
verteilte industrielle verteilte
handwerkliche und verteilte
Heimwerkerarbeit gibt, die wächst und wächst
was aber wahrscheinlich noch
aus der zentralisierten industriellen
produktion kommen wird, sind materialien von materialien
und th  en Komponenten
und dann
lokale Waren werden mehr verteilt
als verteilte Infrastruktur
und dann hier unten
[Musik]
das ist so
industrielle Produktion
, das erfordert massive
Kapitalinvestitionen in feste industrielle
Produktionsanlagen,
dann bekommen Sie industrielle Massenproduktion
und das basiert alles darauf, was Sie bekommen
höhere Produktivität durch diese massive
Kapitalinvestition,
aber kann dies höhere Löhne produzieren, mehr
gekaufte Waren, gibt es noch Spielraum dafür
,
führt dies zu einer
erhöhten Produktion, Beschäftigung, Beweise
deuten darauf hin,
dass dies nicht so ist, dass dies eine nicht-industrielle Produktion
für einen besseren Begriff
ist  minimale
Kapitalinvestitionen in flexible
nicht-industrielle Produktionsanlagen
mehr industrielle Produktion dann gibt es eine
höhere Produktivität
und das
kommt
und alle Optionen hier sind, dass Sie eine
hochwertigere handwerkliche Produktion haben können,
also wenn
Sie wissen, ob Schuhe
bis zu einem gewissen Grad handgefertigt sind,
äh, so
wie sie sind  die firma, die das macht, die
in äthiopien
[Musi  c
] Das kann zu höheren Löhnen führen,
und das sind mehr Waren und Infrastruktur,
die mit persönlichem Engagement hergestellt werden,
was zu mehr bezahlter und persönlicher
Produktionsbeschäftigung führt,
und dann zu einem
niedrigeren Preis für die Heimwerkerproduktion, zu geringeren
Ausgaben.
Mit
Prosumtion könnten Sie beispielsweise
etwas mit einem gewissen Grad produzieren
des Handwerks darin
und das könnte einen höheren
Verkaufspreis, höhere Löhne und dann gleichzeitig
Ihre Kosten senken, also wenn Sie
Ihre eigenen Solarmodule herstellen und
sie selbst installieren
und annehmen, dass Sie dann Ihren gesamten
Strom aus dieser Quelle beziehen können  Ihre
Energiekosten sinken, also sehe ich,
dass das Diagramm
sehr gut sichtbar in Ihrem
Yep war. Ich habe es groß gemacht.
Es ist nicht das, was Sie auf Jitsi sehen.
Der Live-Stream ist in
Ordnung
Um
beide Seiten davon, dass Sie einerseits
den niedrigeren Preis für Heimwerker reduzieren,
also besteht die Idee darin
, alle überflüssigen Variationen
[Musik]
zum Fahren zu eliminieren  Senken Sie die Kosten für
wichtige Güter
so niedrig wie möglich, damit möglichst viele Menschen darauf
zugreifen können, damit sie selbst herstellen
und installieren können,
und
die hochwertigere handwerkliche Produktion,
dies ist die Verwendung von
automatisiertem Engineering, diese
Art von Massenvorstellung,
ziemlich cool  erinnert mich daran,
mit weniger mehr zu erreichen, und auch bucky ähm,
also können wir vielleicht einfach alle einen letzten
Gedanken oder einen letzten Bereich haben, den wir nächste Woche
ein wenig erkunden wollen,
und ansonsten war dies eine
großartige
Diskussion,
also
ähm, denk mal nach  ein paar sekunden für
was wäre was unser was wäre
etwas das von heute an bei uns bleiben
wird oder wo wollen wir es in
unseren punkt zwei nehmen also ähm scott zuerst dann dean
ich mag diesen
abschließenden gedanken darüber das fühlt sich wirklich so
an
Umwandlung von Arbeit und Aufmerksamkeit und
Fähigkeiten
und die Verkörperung unserer verkörperten Welt,
und es fühlt sich an, als
würde es sehr interessant sein, diese Dynamik
in diesem letzten Di weiter zu erforschen  agramm,
diese Pfade und die komplementären
Pfade sind faszinierend und danke
für die fantastische Diskussion,
danke Scott Dean,
ja, ich wollte nur, ich muss das lesen,
weil ich zugehört und
darüber nachgedacht habe, was ich
heute
neben der Tatsache mit meinem Imbiss schließen wollte  Dass ich eine neue
Referenz mit eingebetteten Jet-Stiefeln habe, dass
ich gehen und versuchen muss,
mich mit ähm niederzuhalten,
ist, dass das Leben vielleicht eine Lehre ist, ähm,
Wege zu finden, ähm,
also eines der Dinge, die ich denke  Was
wir in diesen Live-Streams versuchen,
ist die
Popularisierung aktiver Inferenz. Wir
versuchen, die Kosten per
se dieser Eintrittsbarriere zu senken,
und daher sind
diese Art von Interaktionsprozessen, wie
wir sie heute an diesem Punkt haben,
meiner Meinung nach einer  uns ein besseres Gefühl dafür zu geben,
wie dieser
Kostenfaktor
über einen Raum voller Akademiker hinaus angegangen werden kann, und ich
denke, wir sind uns alle einig, dass es eine Art kleine
Nische ist,
und ich denke, das ist etwas, das wir
alle versuchen zu ma  ke für mehr Leute verfügbar,
so
dass der letzte Hinweis, den Sie auf
Scott gemacht haben, eigentlich ziemlich hilfreich war
rekonstruieren und
dann in Punkt zwei, das ist nächsten
Dienstag, an dem ich leider sein werde,
von dem
ich weg sein werde, aber
dort tauchen die neuen oder nächsten Vorgesetzten
auf, und so denke ich
so, wie wir es sind.  Ich versuche, dies einzurichten,
ob es passieren wird,
ich weiß nicht, wann, wann es
sozusagen
abheben wird, wie wenn die Jetboots
wirklich abgefeuert werden, aber ich denke, wir
bereiten die Dinge vor,
damit das passiert, also i  Auf der einen Seite
kann ich denken, ich kann irgendwie darüber lachen,
dass ich mich verankern muss,
aber auf der anderen Seite sagt Vladimir,
wann immer wir mit diesem Zeug kreativ werden können,
es ist es wert, es ist seine Begeisterung
wert, also danke  für das Teilen mit uns
Tod  Ay, ich weiß es wirklich zu schätzen,
danke Dean,
ähm, Stephen, und dann blau,
danke noch einmal. Ja, ich habe es wirklich
genossen  mehr eine Menge Beine
und ich bin wirklich daran interessiert, mehr darüber zu
sprechen, über pragmatische Ansätze zur
Nutzung der Variation erwartete freie Energie zu sprechen.
Ich denke, das geht über das hinaus, was oft
vielleicht
Pragmatismus war, den wir hier als eine
Art philosophisches Ding hatten, aber  Vielleicht
Pragmatik in Bezug auf Design und
Anwendung, also danke, brillant,
mehr als nur mein abschließender Gedanke.
Ich bin wirklich fasziniert von Ihren Erfahrungen
und Theorien und anderen Veröffentlichungen
zu Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft dieses
Kontinuums oder mehrdimensionalen Raums
dazwischen  Handwerk und Kunstfertigkeit die
Boutique das maßgeschneiderte
alles auf dieser
Hauptkomponentenseite und dann
Industrialisierung und
haben wir den Höhepunkt erreicht, wissen Sie, haben
wir die größten Soli gesehen  d State
Drives aller Zeiten im Jahr 2019, das war der Solid
State-Höhepunkt oder
was wird der Höhepunkt sein, was und
was wird sein, was sind wir am Ende,
was sind wir in der Nähe der Spitze,
und einige der Straßen und Wege
, die Sie haben  die skizzierten sind ziemlich cool, also
steven fox, wenn sie abschließende
kommentare haben,
äh scott, könnten sie mir einen link zu
der organisation
mailen, die sie erwähnt haben
Nun, ich danke Ihnen allen
vielmals, dass Sie sich die Mühe gemacht haben,
meine Arbeit zu lesen,
denn
ich habe ein
einsames Foto gepflügt, als ich es gemacht habe.
Danke, Steven, und Sie wissen, dass Sie uns
so viele zusätzliche Referenzen zum Lesen gegeben haben
darauf freue ich mich wirklich
, zwischen jetzt und nächster
Woche in etwas von dieser
zusätzlichen Literatur zu graben, auf die
ich aufmerksam gemacht wurde
Ansonsten sind alle
Hintergründe herzlich eingeladen, sich anzuschließen, also sehen
wir uns alle nächste Woche.
Tschüss,
danke, tschüss