drei zwei eins
hallo und willkommen beim
Livestream Nummer 27.0 des Active Inference Lab,
es ist der 23. August 2021 und wir
werden die Anwendbarkeit der aktiven Inferenz
auf verschiedene Arten von
sozialen Organisationen diskutieren, die
anhand von Wirtschaftsingenieurwesen und
Qualitätsmanagement erläutert wird  Active Inference Lab
Wir sind ein partizipatives Online-Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links hier auf dieser Folie.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere verbessern können
arbeiten
alle hintergründe und perspektiven sind
willkommen und wir folgen der video-
etikette für lifestreams
unter dem kurzen link finden sie die
roadmap der bevorstehenden diskussionen, die
wir führen werden, und dies werden
morgen am 24. august gruppendiskussionen sein  und dann am 31. August für
Nummer 27.1 und 2
und hoffentlich wird der Autor
bei beiden Diskussionen dabei sein  ons und wir haben
in den kommenden Wochen einige offene Stellen,
wenn Sie an einer Sitzung teilnehmen oder jemanden empfehlen möchten,
der
heute am Active Stream 27.0 teilnehmen sollte.
Wir werden über dieses
Papier mit dem oben genannten langen Titel lernen und darüber diskutieren
von stephen fox und der link ist hier
und genau wie viele
der anderen null-videos ist
dieses video nur eine einführung für
einige der ideen, es ist keine rezension oder ein
abschließendes wort, es ist irgendwie immer diese zusammenstellung
von
allem  Die Teilnehmer hier
ändern einfach die Folien und gehen ein
paar Wege, die wir für interessant hielten,
und
stellen einige Fragen zur Diskussion
in Punkt eins und Punkt zwei auf,
damit wir die Ziele und
Ansprüche des Papiers und des Abstracts durchgehen
Roadmap und dann über Schlüsselwörter sprechen,
dann die Abbildungen und Tabellen durchgehen.
Wenn Sie also
morgen oder in
der folgenden Woche an diesen Gruppendiskussionen teilnehmen möchten, lassen Sie es uns einfach wissen
oder speichern und senden Sie Ihre Fragen
und ge  Melden Sie sich nicht bei uns, wenn Sie teilnehmen möchten,
damit wir einfach mit
Hallo beginnen können, und dann wird es cool sein,
von Ihnen beiden zu hören,
was Sie an der Zeitung interessiert hat oder was Ihr
Interesse geweckt hat, darüber zu sprechen.
Ich bin Daniel und ich  Ich bin in Kalifornien,
also wer auch immer zuerst gehen möchte,
ich bin blau und ich bin ein unabhängiger Forschungsberater
in New Mexico, und ähm, ich mochte
dieses Papier, es war eine wirklich
erfrischende, interessante, ähm und
sehr lesbare Perspektive im Vergleich zu
vielen anderen  Die anderen Aufsätze und ähm, sie stellten
einige Verbindungen zum
Wirtschaftsingenieurwesen her, die ich
für interessant hielt, und ähm, wie eine
neue Herangehensweise an aktive Inferenz und FEP
Dean, ich bin hier oben in Calgary, und
was ich an dem Aufsatz interessant fand
Ich betrachte es nur durch die Linse
der
Vorgeschichte des
Ingenieurwesens,
schätze ich, in Bezug darauf,
was sie als aktive Schlussfolgerung halten würden,
nur weil sie jeden Tag tun,
ähm, und wieder war
diese Art der Gegenüberstellung mit dem sozialen
Teil wirklich  Interessant für mich, weil ich
nicht zu verallgemeinern soll, aber wenn Sie sich darauf
konzentrieren, wie man etwas
aufschlüsselt, neigen Sie nicht dazu, auf die Löcher zu schauen
, also dachte ich, das war wirklich
interessant, äh, zu versuchen, diese beiden
Dinge zusammenzubringen und zu machen  Sie sind kohärent
Ich stimme zu, dass es diese Diskussion über die
Schnittstellen zwischen dem technischen System
und
der tatsächlichen Art und Weise, wie es in der Nische verwendet wird, gibt, auf
die wir, denke ich, zurückkommen werden,
wenn wir über ein Bücherregal sprechen,
also ist das Papier
der Titel der Link  werden hier gezeigt,
und äh,
ich schätze, äh, vielleicht
tun Sie beides, wenn Sie nur die
ersten äh, zwei Ziele und Behauptungen lesen wollen. Der
Hauptbeitrag dieses
Papiers besteht also darin, die
Theorie der aktiven Inferenz mit der alltäglichen Praxis in der sozialen
Organisation in Beziehung zu setzen
des Prinzips der freien Energie,
das die Erkenntnis in der
autopolitischen Organisation lebender
Systeme formalisiert, die dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik widerstehen,
indem sie ein
begrenztes Repertoire an Zuständen besetzen  s
bleiben also im Laufe der Zeit als begrenzte selbstorganisierende
Systeme bestehen,
okay, und dann werde ich die
letzten beiden lesen, dann kann jeder darüber nachdenken.
Es wird in der gesamten Arbeit erklärt, wie
Wirtschaftsingenieurwesen und
Qualitätsmanagement es sozialer Organisation besser ermöglichen
, eine begrenzte Anzahl
von Zuständen zu besetzen  um
im Laufe der Zeit als begrenzte selbstorganisierende Systeme zu bestehen,
anstatt sich in ihrer
Umgebung aufzulösen,
obwohl frühere Arbeiten anderer
aktive Schlussfolgerungen bis hin zu
soziokulturellen Kognitionsebenen umfassten, ist
dies die erste Veröffentlichung, die sich mit aktiver
Schlussfolgerung in der alltäglichen organisatorischen
Praxis befasst
Wirtschaftsingenieurwesen und Qualitätsmanagement,
so dass das Papier
wie ein weiteres Brett zur Anwendung
aktiver Schlussfolgerungen aufgebaut ist, das einige der
Praktiken überbrückt, die bereits in
den Bereichen verwendet werden, die wir untersuchen werden
, wie Qualitätsmanagement
und Wirtschaftsingenieurwesen  und dann
sortieren die nebenstehenden möglichen für welche Art
Systeme könnten in diesen Bereichen existieren,
also
haben wir manchmal eine mathematischere
oder
philosophischere Arbeit,
die viel mehr Fachjargon verwendet,
und wie Dean sagte, die Prioren der
Ingenieurwissenschaften, deshalb ist es irgendwie
cool, davon zu hören
Daniel, kann ich dem etwas hinzufügen,
ja, ich finde es nur interessant, dass
ich denke
, dass die Verwendung einer Brückenmetapher
einfach eine wirklich einfache Sache zu sein scheint,
und dann denke ich, was das Papier
in Bezug auf die Ziele und Ansprüche ausdrückt
versucht aufzuzeigen, wo
diese Verbindung bestehen könnte,
und wir können immer darüber streiten, ob
sie in allen
Situationen zu allen Zeiten besteht oder nicht, aber ich denke,
dass es wieder Zeiten gibt, in denen
wir eine statische
Verbindung zwischen
einer Idee von einer halten können  Maßstab und eine Idee in
einem anderen Maßstab, und daher
erlauben nicht alle Maßstäbe das oder haben diese Erschwinglichkeiten,
aber manchmal tun sie das. Ich meine, dass ein
Teil davon
vielleicht das ist, was wir tun müssen, ist, die Zeiten zu trennen, in
denen
die Metapher funktioniert  und wenn es nicht
zustimmt, utilitaristisch zu sein impliziert eine
Art von
Nutzenmetrik, eine Präferenz für Belohnung oder für
bevorzugte Zustände zu haben, impliziert, dass diese
vielleicht definiert werden, und ich denke auch, dass dies
in diesem Papier auftauchen wird,
weil es darum geht, welche
Metriken nützlich sind  Informieren Sie sich über nützliche
Richtlinien, die Sie verfolgen können.
Okay
,
also möchte jemand Abstract lesen?
Ich werde es lesen
Verschiedene Arten von Praktiken
in der sozialen Organisation Hier wird der Begriff
soziale
Organisation verwendet, um zu verdeutlichen, dass dieses Papier
nicht die Organisation in biologischen
Systemen umfasst,
sondern das Papier befasst sich mit aktiver
Inferenz und sozialer Organisation,
die
neben der
sozialen Organisation der menschlichen Intelligenz auch auf industrielles Qualitätsmanagement und künstliche Intelligenz zurückgreifen  in diesem
Papier sein
kann  In privaten Unternehmen, öffentlichen
Einrichtungen, anderen gewinnorientierten oder
gemeinnützigen Organisationen und jeder
Kombination davon wird die Relevanz der
aktiven Inferenztheorie in
Bezug auf variationsfreie Energievorhersagefehler
,
generative Modelle
und Markup-Decken erklärt,
ziemlich interessant, denke ich normalerweise, wenn
wir uns unterhalten  Bei diesen multiskaligen
Perspektiven auf Institutionen, Städte,
Gesellschaften ist
es immer so, als ob
das gesamte Gebäude, all die Nischen und
alles, was sich darin bewegt,
Teil dieses einen biologischen Organismus
oder zumindest eines biologischen Co-Regulationssystems ist
, und hier ist es sehr deutlich, dass
es trimmt  Die biologische Komponente
aus der konstruierten Komponente ist so
etwas wie das Auto und dann der Beifahrer, also sind das Auto und die Beifahrer
, anstatt nur gut zu sagen,
Teil
derselben erweiterten kognitiven Nische, denn
das ist eine Möglichkeit, diese Situation so zu betrachten,
als wäre sie erweitert  Der
Fahrer hat eine
andere Möglichkeit, darüber nachzudenken, indem
er sehr sauber macht  Unterteilen,
erkennen, dass es immer noch diese
Immersionsfunktion gibt, als würden Autos nicht von
selbst fahren, aber Sie können immer noch
die Person, die das Auto benutzt, aus
dem Designprozess der Herstellung des Autos herausfiltern,
und eine Sache, die hinzugefügt wird,
wenn Sie lucy nicht gelesen
haben  und ich werde immer ihren Nachnamen
lucy suckman töten s-u-c-h-m-a
sie hat vor vielen Jahren ein Buch herausgebracht, von dem
ich glaube, dass es immer noch eine
unglaubliche Haltbarkeit hat, es heißt ähm,
es rekonfiguriert die Mensch-Maschine-
Schnittstelle
und wenn Sie es nicht gelesen haben, ist es
fantastisch  Buch im Hinblick
darauf, wie
ihre Fallstudie zeigt, wie Menschen
zum ersten Mal zu einem Kopiergerät gehen,
wo die Ingenieure
versuchen, es intuitiv zu gestalten, und wie
die menschliche Schnittstelle damit nicht
immer unbedingt etwas ist, für das Sie sich entwickeln
können
Also etwas zu bedenken, wenn Sie sich das
ansehen,
wenn ich nur einen anderen Gedanken machen könnte, denke ich
, dass ähm die Entkopplung der sozialen
Organisation von der biologischen
Organisation  ist eine wirklich
einzigartige und frische Perspektive im
Vergleich zu einigen der anderen Artikel
, die wir uns angesehen haben, insbesondere
wenn
ich bedenke, dass es sich um eine biologische Organisation handelt,
weil es in biologischen
Kreaturen vorkommt, aber es ist eine interessante
Art von Partition das  Der Autor schafft
es, um bekannt zu
machen,
dass es nicht um
hierarchische
Organisation in Strukturen oder Gesellschaften geht,
ja, also müssen wir uns keine Sorgen darüber machen,
was sich in den Geweben befindet, und in
die biologische
Organisation einsteigen. Okay, ich werde die zweite
Zusammenfassung lesen und dann  Jeder kann sich
Gedanken machen, dass
die Theorie der aktiven Inferenz am relevantesten
für die soziale Organisation der Arbeit ist, die
sich stark wiederholt. Im
Gegensatz dazu gibt es mehr
Herausforderungen bei der Anwendung der
Theorie der aktiven Inferenz für die soziale Organisation weniger
repetitiver Unternehmungen wie
einmaliger Projekte
Diese Herausforderungen müssen angegangen
werden, damit die aktive Inferenz einen
vereinheitlichenden Rahmen für verschiedene Typen bietet  s
der sozialen Organisation, die menschliche
und künstliche Intelligenz einsetzt
, also denke ich, dass es etwas kontrovers sein könnte, aber ähm, wissen Sie,
also
denke ich, dass ähm das sehr repetitiv ist, also
denke ich an aktive Schlussfolgerungen in
Bezug auf Exploration und Ausbeutung,
und ich denke  Es hängt wirklich davon ab,
wo Ihr generatives Modell richtig liegt,
also ist das generative Modell wie das
Modell der Organisation oder das
Modell des Individuums, weil ich
denke, dass ich ein sehr repetitives
Projekt mache, das mich an Ausbeutung erinnert
wo wie a  Ein einmaliges Projekt kann wie eine
Erkundung sein, also können Sie
Ihr Modell immer noch gerne aktualisieren, je nachdem
, ob Sie mit diesem kleinen Nebenprojekt einen neuen Weg erkunden, aber wie Sie
Ihr Modell aktualisieren, aktualisieren Sie das Modell Ihres
Unternehmens selbst so, wie Sie arbeiten
Ihre Organisation
mit Kenntnissen darüber, wie
Prozesse in einem einmaligen Prozess durchgeführt werden,
stimme ich zu,
insbesondere weil wir
viel darüber sprechen  vielleicht der Kontext der Generierung
strategischer Neuheiten,
und diese wiederholen sich scheinbar weniger,
aber
ich denke, es wird dazu noch weitere
Klarstellungen geben,
und auch dies weist auf diese äh ja,
aufregenden Bereiche wie One-Shot-Lernen
oder echte strukturelle Neuheiten und aktive
Inferenzmodelle hin  etwas,
worüber wir in anderen Bereichen gesprochen haben,
wie zum Beispiel: Woher weißt du, wann du an den
Reglern der Parameter, wie du sie gerade
eingerichtet hast, herumdrehen musst, oder wie du einen verborgenen
Zustand in zwei Arten von verborgenen Zuständen erweiterst, oder
so ähnlich,
wieder darüber nachzudenken, was  Das System ist
realistisch oder von dieser
instrumentalistischen Art her in Ordnung.
Die Roadmap
ist hier aufgeschrieben
und
wir werden sie in grober Reihenfolge durchgehen.
Sie führt in jedem dieser Abschnitte
eine der Schlüsselideen oder
Prinzipien der Variationsfreien Energievorhersage ein
Fehler generative Modelle
Markov Blankets
und Survival
und dann in Abschnitt sieben aktive
Inferenz wird als vereinheitlichender Rahmen
vorgeschlagen  rk, das ist also eine
Art klassisches Papierlayout mit einigen
disziplinären Abschnitten, einem bis n
disziplinären Abschnitten,
und dann,
ähm, der nächste Abschnitt ist aktive Schlussfolgerung
als vereinheitlichender Rahmen, und dann ist der
nächste Abschnitt wie Herausforderungen oder
aktuelle Forschungsrichtungen und dann ein
Abschluss  Abschnitt vielleicht mit einem mehr äh
Call-to-Action oder einem philosophischeren
Abheben,
es gab eine Reihe von Schlüsselwörtern und ich
denke, wir werden alle erreichen,
äh, also zwei Spalten mit Schlüsselwörtern,
äh, lass mich das Video verkleinern,
zwei Spalten gesichert, okay
so
erste
aktive schlussfolgerung
äh steht im titel der arbeit
und so steht es in der zeitung wer
will den großen text lesen hier
hab ich es
äh aktive schlussfolgerung ist die physik des
lebens prozess theorie der wahrnehmung handlung
und lernen
aktive schlussfolgerung erzeugt vorhersagen
aktiv  Inferenzvorhersagen basieren
auf Wissen, das aus vergangenen
Situationen und Wahrnehmungen gegenwärtiger
Situationen gewonnen wurde. Aktive Inferenz minimiert
Fehler zw  een Aktionen, die
durch die Schlussfolgerung von Vorhersagen
geplant werden, und was passiert, wenn die geplanten Aktionen ausgeführt
werden,
also sind dies die ersten Zeilen des Papiers
direkt in der Einleitung, so
beginnt es ohne
aktive Schlussfolgerung, ist das erste Wort, das ist
also eine Art Eröffnung  Schuss und
es ist nur ein
cooler Rahmen
, um es als Theorie der Physik des Lebensprozesses herauszubringen
,
aber es geht nicht um biologische
Organisation, also ist es fast
so, als würde man die Ursprünge
und einige der Motivationen für die Art
der Modellierung erkennen, die aktive Schlussfolgerung
bietet, und
dennoch eine andere machen  spätere Entscheidung,
das interessierende System auf eine
bestimmte Weise zu unterteilen, so coole Rahmung und dann die
äh nächsten
Zeilen, so schrumpfend, dass
Definition der aktiven Inferenz
ähm,
das liegt daran, dass Vorhersagefehler
unerwünschte Überraschungen verursachen
, die einzeln oder
kumulativ das Überleben bedrohen können, indem
sie darüber hinausgehen  begrenzte Anzahl von
Zuständen, in denen ein Überleben möglich ist, indem
Vorhersagefehler minimiert werden
erleichtert das Überleben durch geringste
Maßnahmen,
also verbindet dies auch einige
dieser Schlüsselbegriffe, die
später Abschnittsüberschriften sein werden, aber es ist nur diese
Idee, dass
Vorhersagen über die Außenwelt,
insbesondere wenn sie
optimistische Präferenzen enthalten, dazu
beitragen, die Komplexität der Entscheidung zu verringern
Welche Maßnahmen zu ergreifen sind und wie dies dann
operationalisiert wird, ist
die Prozesstheorie der Vorhersagefehlerminimierung,
die
eine Echtzeitschätzung der Leistung des
generativen Modells ist,
und dann
fügen Sie einfach etwas hinzu oder
sagen Sie hier mehr, aber
es ist nur interessant
Thema, wie es als das
Prinzip des Überlebens durch die geringste
Aktion beschrieben wird,
also
was ist dieses Prinzip der geringsten Aktion
und
wie bringen wir
aktive biologische Wirkstoffe
damit in Einklang, dass sie auf eine Weise an
diesem Überleben durch die geringste Aktion teilnehmen, auch
wenn es nur eine falsche Bezeichnung ist, was bedeutet das
wirklich?  bedeuten
und wie kontrastiert oder überschneidet sich dann das Überleben durch die geringste
Aktion
mit
mehr?  vertraute Formulierung wahrscheinlich das
Überleben des Stärksten wie
ist das Überleben des Stärksten das
Überleben des am wenigsten
Aktiven oder wie sollten wir diese
Beziehung zwischen
ähm, vielleicht darwinistischen Vorstellungen von
Fitness und dem, was Individuen überleben, im
Vergleich zu dieser auf Physik basierenden
Rahmung des Überlebens durch zumindest
Handeln unter verstehen  die
prinzipien der kleinsten
aktion stationäre aktionsprinzip das ist
etwas daniel yeah
yeah also ich finde es interessant, dass
du,
je nachdem wie du jeden
dieser begriffe definierst
, irgendwie
über den frame übertragen oder oszillieren kannst, was
ein frame ist, was für mich
identifizierbar ist  Ein Brennpunkt ist vielleicht ein Spielraum
oder eine Grenze und was ist, wenn es das ist, was
in das andere hineingeht, wie
Handschuh und Hand oder Hand und Handschuh, und ich
denke, manchmal sprechen wir von
einer Nischenpassung,
aber das ist etwas anderes als
der Rahmen der Nische
Die Tatsache, dass wir zwischen den beiden
hin und her pendeln,
frage ich mich nur, ob
wir uns das ansehen oder nicht  Dasselbe oder wenn wir
erkennen, dass wir zwei Dinge
gleichzeitig betrachten, ist es
schön
, mit der
Einführung fortzufahren. Die geschriebene
aktive Inferenz ist eine Folge des
Prinzips der freien Energie fep, das
die Erkenntnis der autopoetischen
Organisation lebender Systeme
innerhalb fep-aktiver Systeme formalisiert  ein
begrenztes Repertoire an Zuständen einnehmen, dies
erfordert die Minimierung des langfristigen
Durchschnitts der Überraschung, die mit dem
sensorischen Austausch mit der Welt verbunden ist. Die
Minimierung der Überraschung ermöglicht es ihnen,
einer natürlichen Tendenz zu
zwei Störungen zu widerstehen,
also
bezieht sich dies nur auf einige
Fragen wie die Frage,
wie man dies einrahmt  Art von aktivem
intelligentem Verhalten,
welche anderen Framings existieren
und wie denken wir über
allgemeine Konzepte wie Belohnungspräferenz
und Neugier und Überraschung bei aktiver
Schlussfolgerung
ähm und dann der letzte Absatz, dann
beruht jeder Gedanke oder keine Überraschung auf
Vorhersagen über Empfindungen,
die von einer internen Generativen abhängen
Modell der Welt
insbesondere, obwohl Überraschungskanone
Eine an Überraschung gebundene freie Energie kann nicht direkt gemessen werden,
sondern darauf hindeuten, dass
Agenten die freie Energie minimieren, indem sie
ihre Vorhersagen darüber ändern, welche sensorischen
Eingaben von Aktionen kommen, oder indem
sie die vorhergesagten sensorischen Eingaben
durch eine Änderung der Aktion ändern.
Dies erinnert mich nur an die Art von
grundlegendem äh
Paarung in aktiver Inferenz, bei der
Sie diesen freien
Energiegradienten entweder durch Aktualisieren der
Parameter Ihrer internen
Modelllernentwicklung oder
durch Aktualisieren von Aktionszuständen
durch Aktion aktualisieren
können, da Sie externe Zustände nicht direkt kontrollieren können
und dies nicht können  Kontrollieren Sie die eingehenden
sensorischen Daten direkt,
dann können Sie nur diese beiden
Zustände kontrollieren, die unter Ihrer Kontrolle stehen. Die
internen Zustände und Aktionszustände. In
Ordnung, ein anderer Begriff war die Markov-
Decke
auf
welche Weise kamen Markup-
Decken in dieser Arbeit oder in
einem anderen Zusammenhang
so ins Spiel
ähm, Marco-Decken sind im Wesentlichen
die Grenze oder oder wie ein System
eine Grenze erzeugt und wie man im
Wesentlichen wie ein
stationäres Nichtgleichgewichtssystem mit
einer martalen Decke definieren kann
vielleicht
packen wir es hier später mal aus,
im Intro-Video haben
wir gerade in Nummer 26
viel über Markov-Decken geredet, also reicht es zu sagen,
dass es äh,
es ist noch offen, in welchen Fällen genau,
welcher Sinn der Markov-Decke damit
gemeint ist  Kontinuum von analytisch
und mathematisch mit Markov og Blanket,
die bayessche statistische Verallgemeinerung
durch Pearl und andere und dann diese
Unterteilung in eingehende sensorische und
ausgehende aktive Zustände der Blanket durch
Fristen und andere und dann, wie sich das
genau auf all diese anderen Themen bezieht,
die wir sind
diskutieren
okay ich spiele das video ab ähm 46
sekunden blau was war für dich aufregend daran
äh das ist das video ähm vom
tesla ai tag das gerade h  letzte
Woche angehängt und das ist ähm,
es ist ein humanoider ähm
Roboter, den ähm Tesla versuchen wird
, ähm zu entwerfen,
und so habe ich gerade diese Definition
von künstlicher Intelligenz von ähm
wie Google gezogen und sie sagte die Theorie und
Entwicklung von Computersystemen, die in der Lage sind
, Aufgaben auszuführen  die normalerweise
menschliche Intelligenz erfordern, wie visuelle
Wahrnehmung, Spracherkennung,
Entscheidungsfindung und Übersetzung zwischen Sprachen,
und so Spoiler-Alarm, äh, das ist
eigentlich kein Roboter, das ist
eigentlich wie eine Person, ähm, aber er
hat es, wie Sie wissen, wie ein Roboter aussehen lassen
Ich stand auf und dann wie bam, ich
werde tanzen, aber ich denke, wie diese Art
von Bewegung und Wahrnehmung von
Raum, diese Art von räumlichem Bewusstsein ist
etwas, das immer
noch eine große Herausforderung für ähm ai ist, also
habe ich dieses Video reingeworfen  Es
wird interessant sein zu sehen, wie
sie die
Verarbeitung durchführen und welche Arten von Algorithmen
sowie Hardware und Software
letztendlich für Echtzeit-Robotiksysteme verwendet werden
Irgendwelche Kommentare zu
künstlicher Intelligenz oder
irgendetwas Dean
Nochmals,
ich verbringe nicht viel Zeit damit,
weil für mich künstliche Intelligenz
immer eine Post-Hoc-Domäne ist,
selbst dieses Beispiel, ähm,
können wir eine Kopie davon erstellen,
also i  Das heißt, es wurde bereits von
etwas getan, und jetzt versuchen wir, es
neu zu konstruieren oder
neu zu entwickeln, im Gegensatz zu dem, was aktive
Inferenz ist, was
die Einbeziehung von Ad-hoc-Was-wenn-ja ist,
ich meine, wenn sie künstliche
Intelligenz bekommen können  zu einem ort, an dem
es ist, was wäre wenn im
wahrsten sinne aller möglichkeiten, dann
werde ich
wahrscheinlich ziemlich aufgeregt oder ängstlich sein, ich bin mir nicht sicher,
was
nett ist,
also waren
einige andere schlüsselwörter sozial und
organisation
und eine der
zielaussagen von  Die Abhandlung
Diese Abhandlung soll dazu beitragen,
die Kluft zwischen theoretischen
Abhandlungen in der aktiven Inferenztheorie, von
denen berichtet wurde, dass sie zu undurchsichtig sind,
um allgemein verstanden zu werden,
und potenziellen Anwendungsmöglichkeiten
in der Multi  -Intelligenz Soziale
Organisation
Das ist eine soziale Organisation,
die menschliche Intelligenz und verschiedene
Arten von künstlicher Intelligenz einsetzt
dass es notwendigerweise
wirklich im Zusammenhang mit der Arbeit steht, aber
ich fing an zu untersuchen, wie
Gesellschaften richtig organisiert sind, und das ist so, als
ob ich nur etwas gegoogelt hätte und
ich dachte, dass dies eine
interessante Arbeit wäre, und der Titel und der Autor
dort  im Kleingedruckten, wenn Sie in der Lage sind
, sie zu lesen, aber
das ist wie ein äh, eine staatliche
Organisation, und Sie
wissen, dass das faschistische Medienmodellmodell
auf Gemeinschaft und Kultur ausgerichtet ist,
und es beschreibt das kommunistische äh
Medienmodell als fokussierend  über die staatliche Bürokratie
und das liberale Medienmodell als Konzentration
auf den Marktaustausch, was ich nur
interessant fand und nur
eine interessante Möglichkeit, um
zu
tun, was ich tun soll.  Ich weiß nicht, über die gesellschaftliche
Organisation nachzudenken und was dort das
zentrale
Thema ist,
und es passt irgendwie zu dieser
Trennung zwischen der Art des Autos und
dem Benutzer, weil hier nicht eingeschlossen sind
wie die menschlichen Benutzer, das ist so ziemlich
alles außer den Augen  Im Fernsehen ist
dies nur die Aufteilung der
Struktur der Organisation als konstruiertes
Objekt
, das ist also eine coole
Ähnlichkeit,
ja, wir hatten gerade einen Gaststream und
Pranav und Raphael,
sogar sie haben darüber debattiert
, können wir sagen, dass etwas
auftauchend ist  Eigenschaft in einem Individuum,
die wir dann
als auftauchende Eigenschaft innerhalb einer Dyade testen können,
kann auch zu einer auftauchenden Eigenschaft
innerhalb dieser Zustände mit hoher Variabilität werden, und
selbst sie konnten sich nicht darauf einigen,
dass es eine
Art Parallele gibt,
ich denke, das wissen wir  Auf diesen hohen
Variabilitätszuständen wie eine soziale
Organisation
können wir später wieder zurückrechnen,
was daraus geworden ist,
aber es ist wirklich schwer zu wissen,
wo ich bin  Es fährt, selbst wenn Sie
es in eine
kommunistische oder faschistische
Richtung aufschlüsseln, es sagt uns, wie Sie sagen, in
welche Richtung das Auto hoch oben auf der
Autobahn fährt, aber
darüber hinaus ist es immer noch eine Menge Vermutungen,
ja,
also denke ich, das ist es  Wo das
Wirtschaftsingenieurwesen ins Spiel kommt,
um für dieses Auto auf der Autobahn zu entwerfen,
umfasst das Wirtschaftsingenieurwesen die Anwendung von
Methoden wie Aufgabenanalyse und Arbeitsgestaltung
, um Ergebnisse vorherzusagen, Ergebnisse zu bewerten
und Ergebnisse von
Prozessen während ihrer Entwicklung zu verbessern.
Die Anwendung des
Wirtschaftsingenieurwesens hat Fortschritte gemacht  auf
der ganzen Welt seit den 1900er Jahren,
also
war es kein Bereich, mit dem ich allzu vertraut war. Ich
sah viel Erwähnung der 99 von
100 und der drei Standardabweichungen
und stoppte dann den Prozess,
also war das irgendwie eine interessante
Sache  Hören Sie sich
irgendwelche Gedanken an, oder wir können weitermachen,
okay, da ich denke, ein verwandtes Gebiet des
Wirtschaftsingenieurwesens ist das
Qualitätsmanagement,
und das ist ein Problem  pe von Systemen
, die Hardware und
Software und Verhaltensprotokolle
beinhalten, QM-Systeme qms umfassen die
Dokumentation von Prozessen,
die durch Industrial Engineering
als Prozessspezifikationen,
Arbeitsverfahren usw. entwickelt wurden,
Überwachung von Prozessen auf Konformität mit
Spezifikationen usw. und die Verwendung von
Beobachtungen von Nichtkonformitäten,
um die zu informieren  Weiterentwicklung von
Prozessen Sowohl Wirtschaftsingenieurwesen
als auch qms konzentrieren sich auf die kontinuierliche
Verbesserung von Prozessen Die Anwendung
des Wirtschaftsingenieurwesens ist
seit den 1900er Jahren weltweit im Qualitätsmanagement
vorangekommen  Wissen Sie, es ist ein Prozess,
ja, das lässt mich definitiv darüber nachdenken, wie sich die
Genauigkeit der Messung ändert, und
was gemessen werden kann und was gemessen werden kann,
wird eingeschlossen, und was
reguliert werden kann, wird gespielt, und all
diese komplexen Arten, wie die
Bewertung der Leistung
passt  Eins in lokale versus
globale Optima,
Sie können auch sehen, wie
Instruktionalismus systematisiert wurde,
ja, wenn es einen Weg gibt, es zu tun, und das
ist der Weg, der genehmigt wird,
ähm, selbst wenn das spätere wie
eine Verbesserung des Protokolls oder
eine Art äh Änderung wird  im Kontext
kann es vielleicht nicht verwendet werden, weil es
nicht Teil der genehmigten Version ist
und daher
gibt es dort keine einfache Antwort, weil
Sie nicht einfach sagen können, okay, akzeptieren Sie alle
Änderungen, und wenn Sie dann nur okay sagen, haben
wir eine kleine  Bar für Bearbeitungen ist
es, als gäbe es keinen perfekten
Kompromisspunkt zwischen den falsch positiven und den
falsch negativen Ergebnissen,
insbesondere in Situationen, die wirklich
mehrdeutig
sind, weshalb wir auf diese Ansätze zurückgreifen
, die uns
an eine Art funktionalen
Wendepunkt des Pragmatischen bringen  und epistemische Ergebnisse,
die wie aktive Schlussfolgerungen sind,
anstatt nur
kurzfristig oder über einen anderen Zeitrahmen
nach Belohnung zu streben, aber allen diesen verschiedenen
Rahmen für die Kontrolltheorie gemeinsam sind  y ist im
Grunde statistische Prozesskontrolle,
also
vielleicht, wer auch immer diese Folie erstellt hat, war es
ja, mach es
so. Statistische Prozesskontrolle ist eine
Sammlung von Werkzeugen und Techniken, die
zum Messen und Analysieren von Prozessdaten verwendet
werden, um das Verhalten
unserer Prozesse zu charakterisieren und eine Prozesskontrolle zu erreichen
und so weiß ich in dem Papier nicht, wie
viel
wir hier darauf eingehen werden, aber das Papier
beschreibt wirklich die statistische
Prozesskontrolle und gibt eine ähnliche Zahl an,
sodass Sie eine normale Prozessvariation haben,
die sie als Sechs-
Sigma-Äh-Abweichung von was auch immer beschrieben haben  ist
optimal, also gibt es das Optimum, das
wie die grüne Linie und dann drei Sigma
nach oben und drei Sigma nach unten ist
, um eine Über- oder Unterschätzung
oder Ihr bekanntes Ziel zu mögen,
und dann immer dann, wenn Sie einen Prozess haben
, der davon abweicht  Der Six-Sigma-Bereich, den
Sie haben, ähm, hat diese Sonderursachenvariation
und so ähnlich wie
das Geschäftsschema
, mit dem ich zumindest vertraut bin,
das minimal ist, aber etwas, ähm, yo
Sie wissen, dass Sie diese Ursachenanalyse durchführen müssen, z.
B. warum gibt es diese spezielle Ursachenvariation, z.
B. was
in diesem einen Umstand passiert ist, wir müssen
diesen Fall analysieren, um
herauszufinden, warum er außerhalb der Sigma-
Abweichung lag, weil  Es ist einfach so, dass das
an diesem Punkt ein inakzeptabler Datenpunkt ist.
Schöne gute Erklärung,
wie es mit der thermodynamischen Entropie
aussieht. Äh,
das war auch ich, aber ähm, es ist eine Größe,
die die Nichtverfügbarkeit der
thermischen Energie eines Systems für die Umwandlung
in mechanische Arbeit darstellt, die oft
als Grad der Unordnung interpretiert wird  oder Zufälligkeit
im System,
und Sie wissen also, dass es das Gesetz der
Thermodynamik gibt, das besagt, dass die Entropie
im Universum immer zunimmt, also
von
mehr geordnet zu weniger geordnet oder so von
hoch geordnet zu ungeordneter wird, was
diese Art von in diesem Beispiel zeigt  äh, die
Dinge breiten sich aus und es ist
, als ob du die Stadt für zwei
Jahre verlassen würdest und zurückkämst und feststellst, dass es
dir gehört  Das Haus war ein Durcheinander, das nicht
wirklich überraschend wäre, selbst wenn
Sie es sauber hinterlassen würden, selbst wenn Sie wissen, dass ich meine, dass sich die
Dinge verschlechtern und auseinanderfallen
und Staub hineinkommt und was auch immer für Nagetiere
herumkriechen und solche Sachen,
und es ist so offensichtlich
und empirisch lokal  Organisation von
Materie wie in Knochen und Fleisch und
Leben und so weiter
und auch das immer und einzige
gleichzeitige Auftreten dieser Art von lokaler
Organisation von Energie mit kybernetischem
oder vorausschauendem Verhalten
, das ist es, was eine Art
Rahmenwerk motiviert, für das einerseits
gearbeitet wird  Partikel, sondern funktionieren auch für
aktive Partikel und das gesamte
Kontinuum dazwischen, deshalb gibt es
all diese verschiedenen kognitiven Strukturen
sowie physische Strukturen, die
durch grundlegende
Physik
und durch das Einhaken in das Prinzip der freien Energie
und Variationsmethoden und all diese
anderen Bereiche miteinander verbunden werden  von Mathematik und Physik, dann
setzt es aktive Schlussfolgerungen, als wäre es ein Schritt
näher an der Verkörperung einiger
dieser di  Unterschiedliche
Pfade
okay
Informationstheorie Entropie
äh, das ist also die Shannon-Entropie, wie
sie oft genannt wird, weil sie,
glaube ich, zuerst von Claude Shannon beschrieben wurde, äh,
aber ich habe immer äh, Maxwells Dämon
hier, wenn ich darüber nachdenke,
thermodynamische Energie und informationelle
Entropie in Beziehung zu setzen  und ich denke, war es Alex
Kiefer, der einen Artikel geschrieben hat, den
wir wirklich in einem der Live-Streams gemacht haben, der
wirklich umriss, wie diese
mit der Helmholtz-
Distribution zusammenhängen, und wenn Sie also
wirklich tiefer in diese Beziehungen
eintauchen wollen, dann ist das ein guter Weg  Um es zu tun, aber ich
denke immer daran, dass Sie wissen, dass Maxwells
Dämon die Idee ist, dass Sie wissen, wenn
Sie Moleküle wie
hier links gezeigt haben, kennen Sie diese Box und Sie
haben zwei Seiten der Box und es gibt eine
Trennwand
in der Mitte  und wie
Sie wissen, dass es sich um kalte und heiße Moleküle handelt,
also wenn Sie wüssten, welches Molekül heiß
und welches Molekül kalt war, also sitzt der Dämon
dort, der sehen kann, ist das
Molekül h  ot oder kalt und lässt die
heissen nur rechts durch und
die kalten nur
links durch und jedesmal wenn er die trennwand effektiv öffnet ist das
arbeit
und so nur irgendwie konzeptionell ähm
das zeigt wie das die
Beziehung zwischen Information und
Arbeit Je mehr Informationen man hat,
desto weniger Arbeit muss man vielleicht tun
, also denke ich an diese Art von Beziehung,
und dann gibt es unten eine formale Definition von
Shannon-Entropie, aber sie wird
normalerweise im Informationskontext angegeben  als
Maß für Überraschung, wie wir
schon oft im Live-Stream besprochen haben, und
sie beziehen sich auf Informationen als negative
Entropie, also ist es das Gegenteil von
Überraschungen. Das Gegenteil von Überraschung oder
Entschuldigung. Informationen sind das Gegenteil von
Überraschung
Gedanken dazu,
ja, eines der Dinge, die ich meine, ich liebe
das. Danke, Blau, denn danke für
diese Erklärung, es ist wirklich, es ist wirklich
gut, also einer der Leute  Ich lese
gerade einen
Typen namens Dan Siegel und sein
Buch über den Verstand und worüber er spricht,
ist,
wenn Menschen sich unwohl fühlen, also nicht in
einem einfachen Zustand, sondern wenn
sie kämpfen  mit etwas
spricht er über die Tatsache, dass es eines von
zwei Enden eines Kontinuums gibt, sei es blau und
rot,
in diesem Beispiel ist ein Ende Chaos und
das andere
Starrheit,
und so stecken wir aus einem informationstheoretischen
Entropiezustand fest, sind wir gelangweilt,
oder?  Wir fühlen uns gefangen oder sind wir
überwältigt oder unterfordert,
was bedeutet, dass
wir uns nicht in diesem Zwischenzustand befinden, und
daher
denke ich, dass es eine Menge gibt,
die getan werden kann, wenn wir ein grundlegendes
Verständnis davon bekommen  Maxwells Dämon,
ohne irgendwie davon
abgeschreckt zu werden,
cool, es ist fast wie ähm ja, was würden
diese Partikel und ihre Temperatur
darstellen, wenn sie
Ideen oder etwas wären, das mehr mit
Inferenz zu tun hat als nur mit Partikeln,
weil wir immer schauen  t  Hat
Schnittpunkt zwischen den physikalischen
Systemen und den Informationssystemen in
Ordnung
Variationsfreie Energie,
so wurde dieses Schlüsselwort in der Arbeit
als die Differenz zwischen vorhergesagten
sensorischen Eingaben und tatsächlichen sensorischen Eingaben definiert,
wenn Prozesse um vfe überwacht werden,
wenn die
Differenz zwischen dem, was vorhergesagt wird, zunimmt
Wenn Maßnahmen ergriffen werden und
was nicht passiert, was passiert, wenn diese
Maßnahmen ergriffen werden, je mehr
Vorhersagefehler vorhanden sind, desto mehr thermodynamische
Energie wird inmitten der
thermodynamischen Entropie von
Abhilfemaßnahmen, Korrekturmaßnahmen, Wiederherstellungsmaßnahmen
und Brandbekämpfung verbraucht. Dadurch bleibt
weniger thermodynamische Energie verfügbar  für
produktive Arbeit, die
produktive Aktionen umfasst,
also wenn die Variationsfreie Energie
hoch ist, dann wird die thermodynamische Entropie hoch sein, z. B.
Energie, die für
produktive Arbeit nicht verfügbar ist, und die
thermodynamische freie Energie,
z. B. Energie, die für produktive Arbeit verfügbar ist,
wird niedrig sein,
daher Variation f  Ree-Energie kann
eine umgekehrte Beziehung
zur thermodynamischen freien Energie
haben, denn je größer ein Vorhersagefehler
ist, der in Bezug auf größere vfe berücksichtigt werden kann,
desto kleiner kann die
thermodynamische freie Energie sein,
die für produktive Arbeit zur Verfügung steht, also ist dies auch eine ziemlich
interessante
Passage  von Ihnen haben einen
Gedanken dazu,
ähm,
es untersucht diesen Thermo-Thermo-Info-
Nexus auf eine etwas andere Art
und
auf der einen Seite ist es etwas verwirrend, dass
die Variationsfreie
Energie das Gegenteil der
thermodynamischen Freien Energie sein wird, aber es ist
fast so
Ich mag das, was hier passiert, und ähm, nur um
zu sehen, dass sie eine negative
Beziehung haben. Es ist, als ob der Motor, wenn er
perfekt vorausschauend und
supereffizient wäre, eine
Menge Arbeit leisten würde, wenn er sich auf eine super
störende, wärmeerzeugende
Weise bewegt als das Produkt  eine Menge schwankender
freier Energie, viele überraschende
Beobachtungen in
Bezug auf den funktionalen Betrieb
des Motors, dann Ihre Leistungsfähigkeit  Die Formarbeit
zum Einfangen dieser sehr lauten Vibrationen
ist gering, und so wird ein Großteil des
zugrunde liegenden
uh-Potentials zerstreut,
anstatt für
nützliche Schlussfolgerungen verwendet zu werden. Ich bin mir also nicht sicher, ob
dies eine korrekte
Zuordnung ist, aber ich denke, es wird cool sein,
darüber zu sprechen  An den Autor, weil dies eine
sehr faszinierende Idee darüber ist, wie
verschiedene
Formalisierungen der freien Energie
ähm tatsächlich mit Modellierungsprozessen zusammenhängen
Die
Variationsfreie Energie, wenn wir
über die Minimierung der freien Energie sprechen, denken wir immer
an die Minimierung der Überraschung,
richtig. Wenn wir also die Überraschung minimieren,
müssen wir nicht all diese
thermodynamische Energie wie die
Brandbekämpfung betreiben, über die sie gesprochen haben, und
ich denke  Dass das Papier, wenn wir in
die fünf Weisen und diese Zahl kommen, ich denke,
wir werden ein bisschen mehr
darauf eingehen, aber ähm,
es ist einfach interessant  weil wir
nicht so viel Arbeit ausgeben müssen und
das hat mich irgendwie zum Nachdenken über
Maxwells Dämon gebracht und irgendwie, warum ich das da reingeschmuggelt
habe, ähm, aber ja, du hast Recht, ich
weiß nicht, wie du weißt, dass ich das denke
die beziehung zwischen
ähm
info dynamik und thermodynamik wird
immer noch sehr genau definiert es gibt
viele sehr aktuelle forschungen ähm die
sich genau ansehen wie diese beiden ähm miteinander in beziehung stehen
netter dekan
ja ich
sagte mir sofort
ich will wirklich mein autonomes nerven
System funktioniert und ich möchte nicht
darüber nachdenken müssen,
weil viele der mechanischen Dinge
davon abhängen, also
reiße ich nicht auseinander, was
hier behauptet wird,
aber ich denke,
wenn Sie lesen  dass du irgendwie sagst,
okay
ähm
[Musik],
viele der Überraschungen sind dir nicht einmal
bewusst, weil du auf einem autonomen Nervensystem bist, das
richtig funktioniert
Aufmerksamkeit  oder sogar besonders das
bewusste Bewusstsein der
Aufmerksamkeit in einer menschlichen
psychologischen Situation,
so dass es durchaus möglich ist, dass wie der
Unterschied in der Druckwahrnehmung in Abhängigkeit
von Ihrer Körperhaltung
vollständig normalisiert wird, der
für die Erwartungen der Körperposition neu kalibriert wird,
ohne dass
wir darauf aufmerksam werden, es sei denn, wir bringen es  auf unsere aufmerksamkeit so that und
viele andere ähnliche beispiele
so dean ich liebe es wie du nicht in der lage bist
außerhalb der biologischen trennwand zu bleiben
gut ich bin nur nicht wieder
ich will nicht in der lage sein mit zu erschaffen  diese
dinge habe
ich erwähnt und deshalb
will ich
das absichtlich ignorieren das ist schwer für
mich ich sage nicht das es nicht möglich ist
ich sage nicht das es das richtige ist
hier zu tun ich kämpfe nur damit es
loszulassen  Ich möchte es loslassen, aber es
fällt mir schwer, und ich
denke, für uns alle wissen Sie, dass der Drang,
sich
auf jedes System anzuwenden, sehr stark ist.
Hier ist Tabelle eins, also hier ist die
Zuordnung eines Haufens o  f verschiedene Sätze von Begriffen
aus aktiven Inferenzkonstrukten
und dann darüber nachzudenken, wie sie
in der Praxis des Wirtschaftsingenieurwesens und des
Qualitätsmanagements angewendet werden, damit die
Variationsfreie Energie, von der wir gerade
sprechen,
der Unterschied zwischen den vorhergesagten
sensorischen Eingaben und den tatsächlichen sensorischen Eingaben ist
Sowohl die obere Grenze
als auch die untere Grenze der Variationsfreien Energie ist im Grunde
der Bereich, in dem dieses System
gut funktioniert. Es ist, als ob die
Brotlaibe innerhalb des Kalibrierungsbereichs liegen
und wir sie einfach weiter auspumpen können. Das
genaue Warten
hat mit welchen Aspekten zu tun  des
Prozesses überwacht werden, mit
welcher Genauigkeit
beispielsweise welche Breite eines Teils
in Bruchteilen von Millimetern
gegenüber anderen Toleranzen bearbeitet werden muss,
und dann ist die erwartete freie Energie die
erwartete Energie
zwischen den bevorzugten sensorischen Eingaben
aus dem Prozessbetrieb
und der  tatsächliche sensorische Eingaben,
so dass die Variationsfreie Energie die
Differenz zwischen der Vorhersage an ist  d
die tatsächliche, also haben Sie ein generatives
Modell Ihres Rechenzentrums und dann haben Sie
das generative Modell der
Temperatur über die Zeit
und dann den Vergleich mit der tatsächlichen,
aber hier geht es um die bevorzugte
gegenüber der tatsächlichen,
so dass wir das
erkennen  ist wärmer, als wir es gerne hätten,
weshalb wir unsere
Politik langfristig darauf ausrichten,
in diese Zone zurückzukehren, aber im Moment brauchen wir
auch eine genaue Sensormessung
, also ist das auch eine schöne Gegenüberstellung
, die nicht immer verfeinert ist  In anderen
Artikeln ging es
beim nächsten und all diesen Schlüsselwörtern im
ersten Satz um freie Energie und
Präzision und wie diese Begriffe
relativ zueinander berechnet werden.
Der zweite Satz von Begriffen in Tabelle 1
enthält einige der
Schlüsselbegriffe der Bayes'schen Statistik,
also nur zum Lesen  Die Konstrukte ähm
und diese sind auch wirklich hilfreich,
weil
wir als Labor darüber nachdenken, was
die Kernbegriffe der aktiven Inferenz sind,
was die allgemeinen Definitionen sind
genug, um
wirklich
lehrreich zu sein, aber auch nicht zu einschränkend oder
einen Sinn gegenüber einem anderen zu priorisieren, zum
Beispiel die Bayes'schen Begriffe,
die in jedem anderen Kurs oder Lehrbuch
über Bayes'sche Statistik zu finden wären
die prädiktive
verarbeitung als eine
unter dem dach der bayes'schen
statistik
okay
die nächste gruppe von begriffen in der
tabelle bezog sich auf diese dichotomie von zwei
verschiedenen arten von inferenz, so dass
epistemische inferenz definiert wurde als die
aktualisierung der definitionen von
prozessen während der prozessverbesserung basierend auf der
analyse von non  -Konformitätsberichte,
während die instrumentelle Inferenz
aktualisiert, welche Aktionen
während der Prozessverbesserung in den Prozess aufgenommen
werden. Dies ist also eine Art epistemisches
Wissen, das darauf basiert,
das Wissen zu aktualisieren
, insbesondere auf der Grundlage der Zeiten, in denen die
Dinge nicht richtig laufen,
und dann ist dies der Fall  wie
politische Inferenz Aktionsplanung als
Inferenz  weil es so ist, als ob es
instrumental ist,
was das Instrument tun wird
,
und dann das letzte,
okay, irgendwelche Gedanken zu diesen Begriffen,
okay, dann war der nächste Satz von Begriffen in Tabelle
eins
Mark Hall Blanket,
interner Zustand und externer Zustand,
also auf jeden Fall Check-out-Nummer  14
Nummer 26 einige der anderen Live-
Streams, um mehr über die Markup-Decke zu erfahren,
und dies ist die Figur von
äh decosta überhaupt 2021.
Die Decke
ist hier der Grenzzustand zwischen dem
internen
Zustand der sozialen Organisation,
also das sind diejenigen
und  der und der externe Zustand der
Umwelt, wenn Betriebsprozesse
im
Qualitätsmanagementsystem definiert werden,
was sind dann diese internen Zustände,
das sind die sozialen oder organisatorischen
Prozesse, die während des Industrial
Engineering für minimales Risiko in der
Prozessumgebung entwickelt wurden,
und dann ist der externe Zustand die
Umwelt
Das ist
also eine Art Zuordnung der Markov-
Decke Art des Autos
die Schnittstellen und außerhalb des Autos oder
Vielleicht ist das nicht die perfekte Zuordnung, aber
ich denke, das ist so, was
vorgeschlagen wird,
und dann sind die letzten
paar Begriffe von Tabelle eins
nur vier der allgemeinen Konstrukte,
allgemeine Prinzipien, die auch
Abschnittsüberschriften und wichtige Themen sind, Risiko-
Mehrdeutigkeit, Prinzip der geringsten Aktion und
Prinzip  Dean des Überlebens,
ja, ich denke, all dies hängt
mit
einer Art zusammen, die Welt
durch Zeilen und Spalten zu betrachten, was in Ordnung ist. Ich
meine, es ist ein guter Ort
, um zu versuchen, Dinge zu betrachten und sie zu
analysieren, aber
nicht jeder
nicht jeder schafft das,
weil nicht
jeder unbedingt nach einem präzisen Blick nach vorne sucht.
Manchmal experimentiert man und
macht alle möglichen Fehler und
lernt auch daraus, und so
will man wieder nur wollen  Um
dies als das zu sehen, was es ist, es ist nichts
falsch daran, aber
es ist nicht der einzige Weg,
dass alles
blau ist, alles in
Ordnung, also dann
gibt es die Zahlen
und diese werden sich erinnern  Einige der Schlüsselbegriffe, über die
wir zuvor gesprochen haben,
äh, der Text sagt, wie in Abbildung 1
gezeigt, haben diese statistischen
Prozessregelkarten obere und untere Kontrollgrenzen
und Prozesse müssen innerhalb
dieser Grenzen bleiben. Prozesse, die außerhalb
der Grenzen liegen, erfüllen nicht die Spezifikationen
, die  Definieren Sie beabsichtigte Zustände, also linke Seite
gut oben im Drake-Mem rechte Seite
schlecht unten im Drake-Mem funktioniert nicht
okay
Abbildung zwei sind diese fünf Warums, also ist
es hier mehr textuell geschrieben, wenn Sie
es anhalten und ansehen möchten, und hier ist
es grafischer  Also tun Sie es entweder, wenn Sie
über die fünf Weisen nachdenken möchten, oder
okay, das Szenario, das ausgelegt ist,
ist eine
Art Rückwärtsbewegung
von dem, warum es eine nicht zuverlässige
Organisation gab,
und die fünf Weisen, es hat eigentlich nichts
mit den vier Y von Aristoteles zu tun, aber das
würde  war eine nette Gelegenheit, vielleicht
gibt es eine Vier-mal-fünf-Matrix, aber diese
fünf y beziehen sich darauf,
dass man um fünf Schichten
oder wie fünf
der zurückgehen muss  ivatives in der Kette, die
fragen,
was dazu geführt hat, dass eine
Organisation mit hoher Zuverlässigkeit unzuverlässig ist,
also der allgemeine Fall dieser Art von
kaskadierendem Versagen
in Bezug auf die freie Energie der Variationen, so dass
die allgemeine Formulierung lautet, dass es
in Arbeitsanweisungen eine hohe Unsicherheit und eine hohe Entropie gibt,
so dass die Ikea-Anweisungen dies
nicht sind  für viele Menschen zugänglich genug
oder das Radio ist wirklich verschwommen, so dass die Leute
nicht hören können, welche Buchstaben gesagt werden,
und das macht die freie Variationsenergie
aufgrund von Vorhersagefehlern hoch,
was dann zu unproduktiven Aktionen führt,
also scannen Sie  im
Radio, weil man nicht richtig einrasten kann,
und das verbraucht Energie,
und das führt dazu, dass die
Batterie leer wird, so dass man nicht das tun kann, was man
eigentlich tun müsste, und dann ist der Fall bei
diesem LKW-Fahrer-Vorfall,
dass der LKW  Der Fahrer erhält mehrdeutige
logistische Daten, also ist dies selbst eine
Politikum-Kommunikation von wie Sie
einen Cloud-Mapping-Dienst oder das
Unternehmen kennen, das einen Vertrag abschließt  den Trucker zu lenken
und dies führt dazu, dass
der Fahrer sich mit erhöhter räumlicher
Unsicherheit verirrt,
was dazu führt, dass er
unproduktiv herumfährt, so dass er nicht genug
Kraftstoff hat, um
die wichtigen Lieferungen effizient zu erledigen,
und hier ist das grafische Layout
der fünf Weisen
Mit diesem Beispiel,
wie am Ende die LKW-Fahrer
die schlechten
Informationen bekommen
und das dann
nach einigen Auswirkungen in
Bezug auf
die ähm Struktur der Entscheidungsfindung auf mehreren Ebenen
und der aktiven Schlussfolgerung auftaucht,
wie wir
diesen Rahmen nutzen können, der vielleicht ist
in der Industrie verwendet
und auf die Zustände der
Entscheidungsfindung aus der Perspektive der aktiven Inferenz abgebildet,
aber beachten Sie, dass es hier keine Belohnung gibt,
es ist nicht gut, dass die Fahrer
ihre Belohnung dafür minimieren, oder Sie
kennen das Risiko dafür oder ihre Belohnung maximieren,
also zeigt es nur, wie dies
Eine Art Um-Framework
hat einen anderen Rahmen, als die Leute
erwarten würden, wenn sie das einzige Modell für maschinelles Lernen wären, das
ihnen bekannt wäre  war
maschinelles Lernen und
speziell belohnendes bestärkendes
Lernen, Dean,
ja, und es ist nicht nur industriell,
du kannst wie ich sein und
mit zwei meiner Freunde
, die beide Notärzte sind, ins Auto
springen und
zum Skihang fahren
Irgendwann kommt die Rede davon, dass es
auf der Welt keine Unfälle gibt,
und natürlich sehen sie als Notärzte
die
Folgen
von
Ereignissen, die Menschen passieren, und daher ist ihre
Perspektive, dass es immer einen Weg gibt
, zurückzugehen und
alles zu sehen  die
Teile des Entscheidungszweigs und wie
er vor ihnen ankam und sie
die Teile irgendwie wieder zusammensetzen
mussten, aber
ich weiß nicht, dass das nicht unbedingt
bedeutet, dass der Zufall
nicht ins Spiel kommt  und es gibt keinen
bestimmten Teil davon, wo die Variation
einfach nicht
ähm
[Musik]
einkalkuliert werden kann, aber
ich gehe immer noch mit ihnen Ski fahren, ich mag sie nicht, ich
mag sie nicht
oder verabscheue sie, also
ja,
ähm,
es ist einfach  erinnern  ds mich,
als ich eine Festplatte fallen gelassen habe, dann
dachte ich, na ja, ich denke, das sind die 100
Festplatten, die jedes Jahr ausfallen,
ja, aber es war auch das eine Mal, dass ich sie
fallen gelassen habe, also gibt es immer so
etwas wie n gleich eine Möglichkeit
Entkoppeln Sie Ursache und Wirkung oder potenziell
umsetzbare Konsequenzen von der
Unzuverlässigkeit Ihrer Organisation, aber
dann gibt es auch dieses Design für die
Statistiken, wenn sie sich entscheiden, einen
Rückruf durchzuführen oder nicht, basierend darauf, dass Sie die
relative Menge an Fehlern
im Vergleich zu Ihrer relativen Menge kennen  Wissen Sie, dass rechtliche
Änderungen erforderlich sind, so etwas in der Art,
also haben Sie vorhin darüber gesprochen, Kookkurrenz einzubeziehen, anstatt
nur Zeit für den sequentiellen
Aspekt dieses
Yep zu
verschwenden
Es enthält Überzeugungen
über Prozesse,
daher ist es interessant, weil es
nur als Kochbuch-Rezeptbuch-
Anleitungsbuch angesehen werden könnte,
aber es wird
zumindest eingesetzt  ed in einer generativen
Kapazität
und anstatt nur zu sagen, dass Sie wissen,
schlagen Sie die Eier fünf Minuten lang und dann
ähm, bis sie
schaumig sind, oder Sie wissen, bis sie dies sind,
machen Spitzen, es ist, als würden wir erwarten,
dass es
Spitzen macht, bis Sie es erwarten  erreicht ist
, ist
es ein anderer Weg, um zu demselben
Ergebnis zu gelangen. Welches wird
belastbarer sein, wenn es fünf Minuten sagt
und es keine Spitzen gibt, was tun Sie,
fügen Sie etwas hinzu, machen Sie weiter
, während Sie eine Präzision haben  äh
suchprozess vielleicht hältst du es aus,
wenn es nur zwei minuten dauert und du
es nicht übertreibst
äh und das beispiel,
dass etwas richtig ist wie 99 von 100 mal,
wird nur verwendet, glaube ich, nur immer wieder in
der zeitung,
genau das  könnte anders kalibriert werden und
ich bin sicher, es ist situativ, es ist nur eine
Art Kurzschrift 99 von 100.
ähm, aber ja,
es definiert diese
qms in Bezug auf die tatsächlichen aktiven Zustände,
also was sollte getan werden, wissen Sie, pipettieren Sie
50 Mikroliter o  f Flüssigkeit in das kleine
Röhrchen und dann überwacht man etwas
über den Prozess
und das
führt dann zu diesem Feedback-Zyklus zwischen
der Qualitätsmanagement-Bewertung
und dann zu
einer Art Co-Evolution
mit dem Industrial Engineering selbst
und dann führt das zu dem  Aktualisierung des
Prozesses im Qualitätshandbuch in Schritt
vier,
so dass es dann so etwas wie in Ordnung gibt,
wenn es nach Ihrer ersten Pipette zu niedrig ist,
dann etwas mehr pipettieren
und dann weiterhin das
funktionelle Ergebnis von 99 um an jedem dieser
Knoten schützen  die sich verzweigen,
okay, irgendwelche Gedanken,
ähm, ich werde
das Ganze nicht lesen, aber
der obere Teil spricht über dieses Design für die
Montage, und eines der Prinzipien ist
, Teile entweder symmetrisch oder eindeutig
asymmetrisch zu machen, damit nichts im unheimlichen
Tal so gemacht wird  ist
sofort und unmissverständlich ersichtlich,
wie ein Teil in die Unterbaugruppe zu bringen ist
und das ist die berühmte äh ikea-
Katalog-Ästhetik
und wie das äh f gemacht hat
Möbelbau macht Spaß und ist für einige Leute zugänglich,
denke ich,
und dann denkt man in diesem
zweiten
Zitat irgendwie über dieses Ikea-
Paradigma nach, obwohl Möbelunternehmen
ihre Industrietechnik möglicherweise nicht
im Hinblick auf die Minimierung der
freien Energie berücksichtigen, es ist offensichtlich,
dass ihr Ziel dies ist  um Fehler
zwischen dem, was die Leute sehen sollen,
wenn sie sich ihre Möbelsets ansehen, und dem,
was die Leute sehen, wenn sie sich ihre Möbelsets ansehen, zu minimieren,
also sollte es
das Ziel sein, es so aussehen zu lassen, wie
es auf dem Boden des Verkaufsraums aussieht  oder wie
es in Ihrer Vorstellung aussieht, nachdem
Sie die Werbung gesehen haben,
und wenn Sie dann diese flachen
Holzstücke und diese
Bedienungsanleitung und die
Police sehen können,
dann werden Sie nicht überrascht sein, dass
Sie gehen  Zufrieden sein, weil
Sie es vorgezogen haben, wie die
Couch dort zu haben,
also nur eine Art cooles Beispiel, das
unterstreicht, dass
unsere Vorlieben nicht nur über der
Temperatur liegen,
wir o  Oft sprechen wir über diese Art von
Beispielen, aber wir können auch
Präferenzen für
Angebote oder Nischenmodifikationen haben,
wie wir eine
Präferenz haben, etwas im Griff zu haben,
und dann bezieht uns das auf etwas
wie Verhaltensökonomie unter aktiver
Schlussfolgerung wie das, was jemanden ausmacht
Erwarten Sie, dass in ihrem Wohnzimmer eine neue Couch steht
, und was sie dann dazu bringt
, am Wochenende loszufahren und sie abzuholen
und so weiter,
und dann ist
es diese Art von Idee, dass die Lieferkette
dieser erweiterte Unsicherheitsreduzierer ist,
und es ist, als würde man Dinge mitbringen  Sie
und dann gibt es diese Vorstellung in diesem
rechnerischen industriellen Fall und im
Fall zu Hause,
wo
die bereitgestellten Montageinformationen
eine politische Entscheidung der Menschen
sind, die das Produkt herstellen, und das
bezieht sich dann wirklich auf die Beteiligung
an der Herstellung dieses Produkts, wenn es alles ist
vorkompiliert, dann gibt es keine
Erschwinglichkeit für die Teilnahme im Vergleich zu einer
Kultur von Menschen, die es
von vielen durcharbeiten  verschiedene Wege so
und dann war dies nur das lustige
Beispiel der Schnittstelle,
die sagte, ähm,
obwohl es bei der Möbelmontage wenig Risiko gibt, kann dies
von viel Mehrdeutigkeit und Möbelmontage gefolgt werden,
also geht es nicht
nur darum, was in dieser Broschüre steht,
weil vor  - Es ist sehr schwierig, alle möglichen
Vorhersagefehler bei der Befestigung der
zusammengebauten Möbel an Wänden
in Millionen verschiedener Gebäude
auf der ganzen Welt zu bestimmen,
und daher gibt es diesen Unterschied zwischen
den Montageinformationen, z
und
pauschale Staaten des neuen äh Regals,
was ist der Unterschied zwischen dieser
Information, wie man das Bücherregal baut,
und dann den Operationen wie na
ja, Sie haben mir nicht gesagt, dass ich es nicht
von der Seite treten kann, es ist, als hätten Sie mir gerade gesagt,
wie es geht  Build it Sie haben nicht gesagt, dass ich
es nicht auf diese Weise verwenden könnte,
und wie designen Sie dann
für interne Kohärenz im
Vergleich zu Design für Inter?  Bedienbarkeit
mit einer Art unbekannter Unbekannter und all
diesen verschiedenen Arten von Entitäten, mit denen
das System
auf der Oberfläche der Benutzeroberfläche interagieren wird,
also ist es nicht nur das Ikea-
Heft, aber ich dachte, das wäre
eine interessante Vorstellung, dass es schon allein das
Bauen war.  Das ist nicht wirklich das Ende der
Geschichte, denn dann nehmen die Leute ihr
perfekt gebautes Bücherregal und
heften es dann einfach falsch an die Wand,
wie Ruinen, beide ähm, also dean,
ja und dann,
und ich weiß nicht, ob Sie das sehen können, aber
dann wie  berücksichtigst du das, wie machst
du jemanden,
der ein Stück Olivenholz nimmt, ein
beliebiges Stück Olivenholz
und es in so etwas verwandelt,
richtig, also gibt es nicht, nein,
es gibt keinen Billy, es gibt keine Möglichkeit, das zu
dekonstruieren, du musst es nur
auswählen
Sie müssen etwas aufheben, das eine
Markierungsdecke ist, es ist, es ist, es ist
vorgeschnitzt,
und dann müssen Sie in der Lage sein, herauszuziehen,
was Ihrer Meinung nach darin ist, und wie Sie
das konstruieren
Nun, es ist ein völlig anderer
Prozess, also
denke ich, dass wir
Menschen in der Lage sind, beides zu tun,
und ich würde einfach gerne mit dem
Autor
darüber sprechen, wie Sie
diese Art von Arbeit wann erledigen
Es gibt bestimmte Ergebnisse, die
verfügbar sind und Teil des aktiven
Inferenzmodells sind, also wird
es morgen ein schöner Kontrast
sein  wie ein Bücherregal
oder der Schrank, der an eine Wand geschraubt
wird, und dies erreicht auch die Trennwand
zwischen dem Teil des Systems, den
Sie entwerfen können,
und dem Teil des Systems, der
nicht berücksichtigt wird,
also
hier die internen Zustände, und das ist
irgendwie interessant
Es wird cool sein zu sehen, wer
live über diese Art von Verkörperungsaspekt spricht.
Der innere Zustand ist das verkörperte Vorwissen der Person,
wie sie zusammengebaute Schränke an Wänden befestigt, und je nachdem, was sie über Sie
wissen  Tischlerei, wenn sie sich nur
das YouTube-Video ansehen und es dann
krachen lassen, oder wenn sie
Erfahrung haben, werden
sie mit verschiedenen Materialien handeln
,
und das wird die Nische verändern,
die der äußere Zustand des Raums ist  an
dem der Schrank befestigt wird,
und das wird
sich in dem widerspiegeln, was die Person
wahrnimmt,
und dann ist es einfach cool, wie
hier,
vielleicht gibt es mehrere Möglichkeiten, das Zentrum zu interpretieren,
es ist, als wäre da die Wand, die wie der
externe Blockierzustand, dann gibt es
wie der Affordance-Block  wo die
Werkzeuge unzureichend sind, wie Sie wissen, dass Sie
den Sechskantschlüssel der Größe sieben brauchen und
Sie nur die Größe vier haben, also können Sie es
einfach nicht tun, selbst wenn Sie wissen, wie es
geht, und es gibt Zeiten, in denen Sie
selbst das richtige Werkzeug haben  Es ist, als wäre es zu
rostig, um es zu tun,
also ist es nur ein cooles
Beispiel
und
zeigt ein bisschen von dieser
Hufeisentheorie, wieder zwischen
Philosophie und Technik, wo sie
beide Radi sind  Konzentriert auf Verkörperung und
Pragmatik
Okay,
dann ist
der nächste Abschnitt nach vier sieben
Aktive Inferenz als vereinheitlichender Rahmen
und so schreiben sie im Grunde
eine wichtige Anwendung der aktiven
Inferenztheorie als vereinheitlichender
Rahmen für einen sozialen Organisationsrahmen,
den wir in Abbildung fünf zusammengefasst haben  Wir werden uns gleich ansehen, wie
QMS über
Interoperabilitätsprotokolle auf einer höheren Ebene der
mehrschichtigen Unternehmensarchitektur betrieben werden.
Bevor wir uns also Abbildung 5 ansehen, ist
es genau
so, wie aktive Inferenz
in einigen dieser Bereiche als vereinheitlichender Rahmen dient
worüber wir in
den letzten Monaten gesprochen haben, wie
wir gehört haben, wie Leute dieses integrierende
Wort verwenden, um über aktiv in
Aktion und Wahrnehmung zu sprechen, Ingenieurwesen,
Biologie,
Kommunikation, Cyber-Physische Systeme,
Remote-Teams usw., also wird
es nur ein bisschen
anders verwendet  Sehen wir uns also Abbildung
fünf an, und dann können Sie hier irgendwelche Gedanken
dazu
unternehmen  Fünf Schlussfolgerungen
werden wieder auf diese uh-Sinn-
interne-Aktion-externe-Schleife abgebildet. Diese Art
von kreisförmiger Schleife. Die internen Zustände sind
der Glaube der Organisation, genau wie in
Abbildung 4 waren es die verkörperten
Überzeugungen
der Person  als Überzeugungen
über
äh
Prozesse und Zustände formuliert werden, die dazu führen,
dass
menschliche und künstliche
Intelligenz eingesetzt wird, um
Spezifikationsverfahren usw. zu erfüllen, so dass dies
Aktionen sein können, die von APIs oder
Bots oder von Menschen durchgeführt werden,
die auf die externen Zustände einwirken,
die zu Wahrnehmungen von sensorischen
Zuständen führen  Das könnte die Temperatur
im Raum sein,
es könnte der pH-Wert des Weins sein, es
könnte die Anzahl der Verkäufe auf dem
Kurs sein,
also machen sie Wirtschaftsingenieurwesen
auf dieser Schleife als Organisation
in Bezug auf die Integration von
Wahrnehmung und Handlung durch den inneren
Zustand  Aktualisierung ziemlich genau so, wie
wir es für all diese
anderen aktiven Inferen besprochen haben  nce systems alle
Gedanken
okay
Tabelle zwei
uh schreibt es gibt viele es kann
viele Gründe geben warum pragmatische
Semantik subsumiert und zu Vorhersagefehlern führt,
zum Beispiel können unfähige Priors und unfähige
bevorzugte Posteriors von
Lock-Ins Pfadabhängigkeiten und Erfolgsfallen
herrühren, die den Schwerpunkt auf die Vergangenheit legen
Erfahrungen über neue Informationen
Einzelpersonen versuchen möglicherweise zu überleben, indem
sie aus gefilterten Informationen lernen,
die das Vorurteil von Gruppen unterstützen, von
denen sie glauben, dass sie ihr
individuelles Überleben unterstützen können, anstatt nach
Informationen zu suchen, die die effiziente
Reduzierung von Vorhersagefehlern in
externen Zuständen unterstützen,
also ist es fast so
, als könnten Sie es tun.  Ich bevorzuge nicht so sehr, was du bevorzugst,
sonst wirst du, äh, ich weiß nicht,
vielleicht dieser lokalen Band
bis zu einem lokalen Ende folgen,
anstatt manchmal
aus diesem lokalen,
äh, lokalen, lokalen Attraktor herauszukommen
und äh, irgendjemand
will das machen  blau ja ja,
es schien nur eine Bestätigungsverzerrung zu sein,
richtig, du versuchst zu überleben, indem du
das th lernst  Die Informationen, die die
Vorurteile der Gruppen unterstützen, sind so, als
ob Sie wissen, dass ich das glaube, meine, meine, kann,
meine Gruppe, dies glauben, als ob, ich weiß nicht
, das ist, ja, das ist ein cooler
Tisch, es ist wie in Ordnung, also in der
Wahrnehmungsphase der aktiven Schlussfolgerung
Sie können einen Top-Down-Fehler haben, der auf ungeeigneten Prioren basiert,
sodass Sie das Falsche darüber glauben können,
was Sie zu sehen erwarten sollten, oder
Sie können den Sensor beeinflussen lassen,
z
Art und Weise, wie diese
Wahrnehmung modifiziert werden kann,
und dann in der Zwischenstufe ist
es begrenzte Rationalität, also
nicht, es ist eine Art
Kompromiss zwischen dem, was Sie für
möglich halten, und
magischem Realismus,
dann kann die Aktionsphase auch
durch unfähiges,
äh,
Fokussieren äh gelaufen werden  im Grunde schlechte
Ergebnisse, wie wenn Sie
auf einen Freiwurf um fünf Grad abzielen
, dann werden Sie die Freiwürfe verpassen,
und dann könnte auch Ihre Aufmerksamkeit
durch p beeinträchtigt werden  oor Signal-
Rausch-Verhältnis, als ob Sie nicht sehen könnten,
wo der Reifen war,
und nur interessant, wie es
wirklich methodisch ist, die Quellen aufzuschlüsseln,
woher der Fehler kommen kann,
und dann auch,
ähm, in Tabelle drei gibt es eine schöne
Unterscheidung
und es bezieht sich  zu dieser Vorstellung, dass
aktive Inferenz
für sich wiederholende Prozesse möglicherweise sehr effektiv wäre,
aber möglicherweise nicht so effektiv
für einzigartige Prozesse,
und daher sind die sich wiederholenden Prozesse wie
Massenproduktion und dann
die einzigartigen Prozesse  Wie die
Projektproduktion, also auf Anhieb,
ist es ungefähr so, wie individuell ein Projekt sein muss, bevor es nicht am besten durch aktive Inferenz modelliert wird, und dann spricht es nur darüber, wie Markup
wie seine generativen Modelle
Vorhersagefehler und Variationsfreie Energie spielen
in diesen
beiden Bereichen aus,
so dass es definitiv etwas
für die Leute wäre, die
Tabelle durchzulesen und dann zu
erwähnen und ein bestimmtes Beispiel
oder qu zu geben  Frage an den Autor, weil
dies eine super informative und coole
kombinatorische Art ist, zu sehen, wie
Ideen zusammenhängen, also ja, Dean und dann blau,
also wenn ich mir das ansehe und ich nicht
weiß, ob das hilfreich ist oder ob das nur so ist
macht es noch trüber, aber
wenn dies einerseits die Fähigkeit ist,
etwas so zu gestalten, dass wir wissen, was
in dem,
was wir sehen, im Vergleich zu dem, was
wir nicht sehen, und wenn es andererseits darum geht,
wie wir im
Wesentlichen zusammenpassen, wenn Sie  Gehen Sie zurück zu
Tisch zwei und zu diesem Tisch drei und und
die Abbildung, die Übereinstimmung ist das,
was übergeordnet und was untergeordnet ist, was
darin ist, was
das sind, die beiden Hände,
die uns immer noch nicht sagen, was
dazwischen vor sich geht, was meiner Meinung nach passt  Stück,
das vom
Standpunkt des Denkens aus betrachtet ist,
passe ich jetzt
Hand in Hand, was bedeutet,
ist meine ist meine Handschuhgröße Größe groß
oder ist es Handschuh in der Hand, erfüllt
der Handschuh, den ich
brauche, den Zweck, weil ich Ski fahre oder
weil ich  bin ich
ich bin Nahrungssuche oder ich bin oder ich bin Wasser  Skifahren
richtig, also
zwischen
Framing
und Matching
ist diese Passungsfrage, da alle
drei verschiedene Dinge sind, passt die Passung
zwischen diesen beiden anderen Dingen, und selbst
wenn
wir eine großartige Tabelle machen
und selbst wenn wir sicherstellen, dass wir die
richtigen Überschriften haben und  Die richtigen Definitionen
darunter sprechen immer noch nicht darüber
,
ob es Handschuh oder Hand in Hand ist, und ich
denke, für Leute, die
tatsächlich aktive Inferenz verwenden
möchten, möchten sie in der Lage sein, nicht stecken zu bleiben,
wenn sie
Passform mit Rahmen verschmelzen
oder sich
über Passform beschweren, wenn sie passen  Ich
möchte diese beiden Parameter, den Rahmen
und das Match, nach außen stellen und dann
sehen, was in der Mitte passiert, basierend auf
diesen Parametern. Ich denke, das ist
der Kampf für die meisten Leute, die
versuchen, Zugang zu gut zu bekommen,
wie funktioniert diese aktive Inferenz-Sache
eigentlich  Arbeit,
es funktioniert die ganze Zeit anders, das ist
der Punkt der Markov-Decke, es ist das
Potenzial
, nach Belieben invertieren
zu können, dass ich denke
, es hilft Ihnen, es auf diese Weise zu legen
wie 90 auf dem Weg dorthin, aber es
sagt dir nicht wirklich, was du damit machen könntest
, im Gegensatz zu dem,
was gerade passiert ist,
sehr interessant, Dean
Blue,
also
so eine Art Huckepack
direkt von dem, was Dean gesagt hat, wie
die Markov-Decke  und selbst hier in der
ersten ähm
der Zeile dieser Tabelle
ähm,
Sie wissen, dass die Markup-Decken hart sind,
wenn sie sich nach rechts verschieben, und das ist
etwas, worüber wir in
anderen ähm Live-Streams in anderen Zusammenhängen gesprochen haben,
wie das Verschieben und Überlappen meiner Markup-
Decke  Interaktion mit Ihrer Marco-
Decke Ich denke, Sie kennen die
zugrunde liegende Mathematik, um diese
Art von
Argumenten zu unterstützen, die irgendwie noch fehlen
oder nicht fehlen, aber immer noch
ausgearbeitet werden, ist wahrscheinlich richtiger
, aber ich denke, dass Markov-
Decken dies tun  Ich meine, selbst wenn ich nur
an mein Gehirn denke, wie Sie wissen,
Markov Blanket, wie Zellen, sterben Zellen
geboren werden, und ich weiß, dass das
im Bereich der Neurowissenschaften sehr umstritten ist
, aber Zellen sind es  tatsächlich geboren
, also ich meine, es gibt ständig
diesen Wechsel, wer in
die Markov-Decke gehört, und jede Art von
Organisationsstruktur hat diese
Verschiebung, es ist nicht so, als ob die Grenze der
Markov-Decke, die es sein muss,
eine Art Flexibilität behalten muss  und und
damit Sie wissen, dass es hier in dieser ähm
ersten Zeile ähm und auch dessen generativem
Modell zu sehen ist
, also ist dies eine Art anderes
Etwas, das ich so gesehen habe,
also die Qualitätsmanagementlösung oder
die qms richtige Qualität
Ich habe die Abkürzung vielleicht falsch verstanden, aber ähm
, das ist das Gen, das das
generative Modell ist, aber wem
gehört es, ist, ob es zu dem
Prozess gehört, zu dem es gehört, und das ist
vielleicht ein Mangel in
meinem Verständnis von
Industrie  Engineering, weil ich
mit dem Jargon einfach nicht vertraut bin, aber wie ist
es der Prozess, der die Qualitätsmanagementlösung erhält,
oder ist es die
Organisation, die das
Qualitätsmanagement hat, oder ist es ähnlich  Die eine
Art Untereinheit ist ein Team, also bin ich mir nicht
sicher, ob sie darüber sprechen, dass dies
das generative Modell ist, aber wie, wessen
Modell es ist und so, je nachdem,
wie das beantwortet wird, und wir haben den
Autor dran  Wir können sie also fragen, aber
je nachdem, wie das beantwortet wird
, kennen Sie diese einzigartigen
Prozesse, wie ich bereits sagte, können
Sie vielleicht dazu verwendet werden, das generative
Modell auf eine sehr explorative Art und
Weise zu aktualisieren,
also hier nur für  Ein paar
äh Implikationen und größere Fragen,
also hier nur ein Zitat
einer Markov-
Decke ist subjektiv und kann sich im
Laufe der Zeit ändern, wenn sich der Fokus des Modellierers ändert
und oder wenn sich Systeme der realen Welt nach
Meinung des Modellierers ändern,
so wie es durch Sätze wie
die Karte ist nicht das Gebiet Markov-
Blank zusammengefasst wird  ets
und dann auch, dass dies eine lustige Zeile
ist. Es wurde bereits in
Bezug auf Markov-Decken und andere
wichtige Konstrukte in der aktiven
Inferenztheorie argumentiert, dass die Mathematik nicht das
Gebiet ist,
wo immer Sie das schon einmal gehört haben, aber
dies ist so etwas wie das Ultimative
Instrumentelles
Nehmen, es macht eine saubere
Unterscheidung zwischen Karte und Territorium,
zwischen der
nutzerorientierten Nutzung aktiver Inferenz
und Behauptungen darüber, was das System wirklich
ist,
und dann, ähm,
das ist nur die letzte Zeile, aber es ist ein
interessantes Zitat, aber ich werde es einfach lesen
Die letzte Zeile ist
ähm, zu den Folien,
daher könnte die Beschreibung von Markov-
Decken eine wiederkehrende Herausforderung
während der gesamten Projektproduktion sein, die möglicherweise
nur durch Verweis auf Gerichtsentscheidungen gelöst werden kann,
lange
nachdem das Projekt abgeschlossen ist.
Denken Sie nur vielleicht daran, dass ich es nicht tue  Vielleicht wissen Sie,
wie die Bay Bridge in
der Bay Area in Kalifornien gebaut wird, und wie Sie
Jahre später wissen, ist es anders passiert,
und ich bin sicher, einige  Unternehmen
wurden gekauft und verkauft und
all das Morphing der Organisation und
die physische Modifikation des Projekts
und der Personalwechsel über
all das, was
einerseits so etwas wie eine einzigartige inszenierte
Situation ist, aber andererseits
gibt es so etwas  Prinzipien, um es gut zu konstruieren,
und ähm,
manchmal fragt sich der Prozess selbst
, wie er organisiert ist, und
dann kann man es manchmal nicht einmal wissen, bis
er fertig ist, also ist das nur
irgendwie cool und lustig,
ähm, ein
anderes Zitat,
das ist eine Art
Übernahme  Die Philosophie aus technischer
Sicht, wie Überzeugungen in der verkörperten Kognition aktualisiert werden,
ist ein Thema laufender
Forschung, bei der es um Spezialmathematik
geht, um Beziehungen
zwischen früheren Wahrscheinlichkeiten und
späteren Wahrscheinlichkeiten zu beschreiben,
während die Aktualisierung von Überzeugungen durch
aktive Schlussfolgerungen im
Wirtschaftsingenieurwesen und im Qualitätsmanagement
die Anwendung etablierter Methoden erfordert
praktische Methoden
insbesondere Planung w  Was
durch aktive Inferenz geschehen sollte, beinhaltet die
Entwicklung von Prozessen durch Anwendung
industrieller Engineering-Techniken,
also ist es so, als wüssten wir, was unsere
politischen Angebote und ähm, der
Mechanismus zur Aktualisierung unserer Angebote
sind, das ist unsere Disziplin,
und daher ist
die umfassendere Frage, was die
Auswirkungen auf allgemeine Rahmenbedingungen sind
wie
verkörpern Kognition oder aktive Inferenz,
was
sind die Implikationen, wenn sie
mit disziplinären oder projektspezifischen
wie einmaligen
Arbeiten verbunden sind,
und wie wird dann aktive Inferenz
im Kontext des
Wirtschaftsingenieurwesens vereinfacht und wie wird die Arbeit
in den Disziplinen in a
bi verknüpft?  - gerichtete Konversation zum
breiteren Wissensschatz
nur
allgemeine Fragen, irgendwelche Gedanken oder okay,
Dean, ja, machen Sie es,
Dean, Sie sind stummgeschaltet, ja, ich kann Sie nicht hören,
ähm,
ob wir über die Bay Bridge sprechen, und ob
wir den richtigen Handschuh haben  in der Hand
oder ob wir über
Instrumentalismus sprechen, habe ich tatsächlich einen
präzisen
Sitz von g  Liebe für meine Hand Ja, ich
denke, wir müssen uns
bewusst sein, dass
diese beiden Fragen auftauchen
, nachdem ich den Handschuh anprobiert habe und es funktioniert hat, oder
ähm, vielleicht hätte das Design der Bay
Bridge anders sein sollen, wenn man bedenkt, dass
Ich bin nur
neugierig auf die kontextuellen Umstände
, bevor die Bay Bridge gebaut wird, bevor
ich
eine von zwei Fragen in diese behandschuhte Handbeziehung einpasse.
Bin ich mir bewusst, wie
das nach dem Gespräch oder ad hoc gesehen werden kann, und
bin ich?  Bin
ich mir
der Tatsache bewusst, woher ich
dieses aktive Inferenzmodell nehme, und
wie Blue bereits sagte, wessen ist es
und jetzt ist es genauso wichtig, wann
ist es,
wann ist das, wann wird diese
Frage im Kontext von was gestellt?  Produkt
ist, denn wenn wir über
soziale Organisationen sprechen, da die
aktive Inferenz des Produkts es uns ermöglicht, beide Seiten davon zu betrachten.
Wenn wir also den Gewinn in
Bezug auf die Entdeckung der Eignung
einbeziehen, denke ich, dass wir es sind  tatsächlich mit
aktiver Inferenz
i  Was sein Potenzial betrifft, das sind
alles
nette Kommentare, kleine Philosophie, wie wir,
ich bin nicht, nicht, dass wir das brauchen, aber
ich werfe es einfach hinein, ja
, das ist cool,
also hier ist ein weiteres Zitat,
ähm,
in Bezug auf die Erkundungs-Exploit-Dynamik
Die Projektproduktion beinhaltet viel mehr
Exploration als Nutzung, daher ist mehr
Wegfindung als Navigation involviert
, insbesondere Wegfindung beinhaltet die
Fähigkeit, neuartige Routen zu erstellen, die
auf dem Verständnis eines breiteren
Bezugsrahmens basieren als das Navigieren entlang einer voreingestellten
Route
unbewusste Bezugnahme auf
subjektives Vorwissen und bewusste
subjektive Bezugnahme auf aktuelle
Situationen und semantische Informationen
, die ziemlich dicht, aber ziemlich
faszinierend sind, weil sie auf
diese Art von Wiederholung hinweisen,
dann können Sie einfach die
Anweisungen aufschreiben und ihnen ein wenig folgen
eher eine regel folgt
ähm
und dann das extreme cas  Es ist wie ein
Zug wie der Caltrain, der gerade von
San Francisco nach San Jose gefahren ist, und
es war, als hätte man die Möglichkeit gehabt,
zu beschleunigen oder zu verlangsamen, aber
dann,
wenn es hier das Bushwhacking oder die
Wegfindung gibt,
dann ist es fast wie neu  des Pfads
und dann gibt es höhere Neuheiten wie die
Einführung eines neuen Werkzeugs oder das Klettern auf
die Spitze eines Baums, um weiter zu sehen, aber
es gibt nur diese Neuheit bei der Pfadfindung,
die wirklich wichtig ist, denn Sie kennen
alle Arten dieser Anwendungen, also stellt sich
nur
die Frage  Es wird cool sein, darüber zu
diskutieren,
wie aktive Inferenz,
ähm, Sinnstiftung und Wegfindung gegenüberstellt oder verbindet
, die pragmatische epistemische Unterscheidung ausnutzt
und dann die Art und Weise, wie die Modelle
mit Genauigkeit minus Komplexität passen, wie
kommt
das zusammen und aktiviert
irgendwelche Gedanken  oder gut,
ja, Dean,
ja, weil Gewichtsfindung
meine Nische ist, war ich einfach so glücklich, dass er
diese beiden
Referenzen gezogen hat, als ob Sie  Ich habe 90
wie die Arbeit von 95 und 96 hier nicht gelesen. Ich
empfehle es dringend, weil er zwei
fantastische Referenzen
in Bezug auf
Dinge herausgezogen hat, die Sie sich ansehen könnten,
was dieses Erkundungsstück tatsächlich ist,
dass sie beide fantastisch sind, besonders
die 95
Ja, ich habe beide gelesen und
sie sind beide hervorragende Beispiele
im Zusammenhang mit dem, worüber er
in Bezug auf die Auswirkungen zu sprechen versucht
Der
Wegweiser zu diesem coolen „Yeah the 95“ ist
Finding the Way eine kritische Diskussion über
anthropologische Theorien der menschlichen
räumlichen Orientierung mit Bezug auf
Rentierzüchter in Nordosteuropa
und Westsibirien 2009,
und der zweite Artikel ist, dass
Menschen prädiktive schwule Strategien verwendet haben, um
Wegpunkte anzuvisieren  für die Lenkung 2019. Es ist also
irgendwie interessant, weil ähm
und vor allem ein visuelles
Futtersuchmodell
an ein Stigma-G-Pheromon-Ablagerungsmodell
in der AC angepasst hat  tive Inference Paper
hat diesen Kontrast zwischen zwei
Extremen der Nahrungssuche herausgearbeitet,
die beide eine pragmatische und
eine erkenntnistheoretische Komponente haben können. Es gibt wie Haut
im Spiel
Ameisenkörper auf dem Boden, wo Sie sich
körperlich bewegen, Sie verletzen und Sie
müssen  Gehen Sie irgendwohin, um herauszufinden, wie
es dort ist im Vergleich zu visueller Suche oder
visuellem Scannen, ähm, als hätten Sie
natürlich die Kosten für die Bewegung, aber
es ist nicht so, dass ähm, wo Ihr Auge ist
, die Kosten in den meisten Fällen direkt bezahlt,
also ist es irgendwie so  cool zu sehen, dass
das wayfinding und das sense making
bei diesen beiden extremen
mit einem nischenmodifizierenden körper auf dem
boden sowie mit einem scannenden
ansatz ins spiel kommt okay ähm ein anderes zitat
wird nicht das ganze lesen aber im
grunde können wir uns das nach dem hören vorstellen  all dies,
dass der Vorhersagefehler etwas ist,
das Sie für einen effektiven Geschäftsbetrieb minimieren möchten,
so dass ein großer Vorhersagefehler
dazu führen könnte, dass sich das Unternehmen
beispielsweise durch seine
Internen auflöst  Ressourcen, die in
einen externen Staat zerstreut werden, indem sie in
den Besitz seiner unbezahlten bezahlten
Lieferanten gebracht werden, so dass eine
pauschale Auflösung durch ein
gerichtlich vermitteltes Insolvenzverfahren möglich ist.
Alternativ könnte das Unternehmen
erworben und mit einem seiner
großen unbezahlten Lieferanten verschmolzen werden, der
nach oben strebt  Die Wertschöpfungskette vom Tier One bis zum
OEM-Hersteller
im Falle einer Übernahme und Fusion
müsste die Beschreibung von Markov-Decken
in den Rechtsdokumenten geändert
werden, damit einfach mein Scott-
David-Alarm total ausgelöst wird
und
vielleicht über die Art und Weise nachgedacht wird, wie
Markov  Decken ähm können so gestaltet werden, dass die
Verwaltung synthetischer Externalitäten
ähm Gesetz als Nischenmodifikation und
als Technologie an und für sich betrachtet, aber
auch als eine, die
das Entstehen anderer Technologien
erleichtern oder behindert werden kann, wie wir die
ganze Zeit sehen
und
dann verwenden  das Akronym Schrauben
geschäftlich operativ rechtlich technisch
sozial
und dann ist die größere Frage, wie
c  Wenn wir sehen, dass aktive Inferenz dazu dient,
Risiken zu verringern oder zurückzugewinnen, und wie können wir dann bestehende oder neu entstehende Praktiken
für die Widerstandsfähigkeit in Bezug auf aktive
Inferenz umgestalten, so dass dies wie eine Fusion und Übernahme im Stil von 1980 ist,
die im Rahmen des Markham Blanket Framework eingerahmt ist,
aber
was tut es?  Das
aktive Inferenzmodell von d5 sieht aus
wie das aktive Inferenzmodell von Smart Contracts
aussieht. Dies werden
wirklich interessante Fragen sein und wie
sie sich mit formalen Gesetzen überschneiden werden
, sowie der Code ist Gesetz.
Alle Kommentare sind in
Ordnung, und dann denke ich das  Der letzte Punkt war
nur
in den weiteren Richtungen des Papiers. Eine
weitere Verfeinerung aktiver
Inferenzkonstrukte ist erforderlich, um eine breite
Anwendung auf soziale Organisationen zu ermöglichen,
die menschliche und künstliche Intelligenz einsetzen, und
die praktischen Beispiele in dem
Papier können Ausgangspunkte für die
Erforschung der Herausforderungen der
Markov-Zuschreibung bieten  Decken, die
generative Modelle definieren, die Pragmatik handhaben
und variabel frei modellieren  Energie in der
sozialen Organisation in der realen Welt, und
das ist eine Idee, die wir in unserem
2020-Papier Active Inference and Behavior
Engineering for Teams angesprochen haben, das heißt, dass
im Fall von Remote-Teams
die gesamte Struktur
durch die sensorischen Daten beobachtet werden kann, die an
einen Benutzer gesendet werden  und dann die Aktionen,
die zum Beispiel auf beiden Seiten
einer Schnittstelle oder auf beiden Seiten einer
Blockchain-Wallet empfangen werden, also haben wir für Remote-Teams,
weil sie digital definiert
sind, Zugriff auf den gesamten Zustandsraum
, sozusagen von sensorischen und aktiven Zuständen,
während für  Der Versuch, das aktive
Inferenzmodell von Menschen in einem physischen
Sitzungssaal zu machen, wird immer
kompliziert, selbst wenn Sie zum Beispiel eine wirklich
effektive Möglichkeit haben, die Körperposition
aus den Kameras im Raum herauszubekommen,
also ist es einfach cool, darüber nachzudenken,
äh  Industrial Design oder Engineering,
all diese verschiedenen
Ideen, über die wir
in Bezug auf Online- und Physical
Engineering gesprochen haben, also nicht nur Autos und
solche Sachen  sind auch Hardware und Software,
also schlossen wir einfach damit, dass wir sagten, ähm,
was die
Leute ihren letzten Gedanken sagen können,
was ein gutes
Verständnis ermöglichen würde, was einige gute
einzigartige Vorhersagen oder Implikationen oder
Bereiche sind, die
diese Forschungslinie ansprechen könnte
was sind die nächsten schritte für diese art von
forschung die ziele der forschung und
dann auch nur worauf du neugierig bist
morgen und in der nächsten woche den autor zu fragen
ja ich glaube ich habe
heute ein paar fragen gestellt die ich hoffe ich  vergiss nicht
für morgen, aber ähm,
ich denke definitiv, dass äh
aktive Inferenz in
Systemen und Organisationen und sozialen
Strukturen
definitiv wichtig ist, ebenso wie
die Validierung deines Modells durch
andere Modelle, wie durch die Modelle
anderer Menschen und durch diese
Bestätigung  Voreingenommenheit wie oh, mein Modell
muss gut sein, weil Sie ein Modell haben,
das meinem Modell ähnlich ist, also denke ich, dass
diese Existenz ähm
es wirklich helfen kann, sich festzulegen  Grenzen und
Definitionen darüber,
wie wir wirklich soziale Strukturen bilden, nicht
nur Unternehmen und und ich meine, in der
Wirtschaft gibt es eine Art hierarchische
Komponente und ähm, aber ich meine auch wie die
Gesellschaft als Ganzes, wir bilden diese sozialen
Strukturen und wie funktioniert diese soziale
Morphogenese wirklich  stattfinden, also
denke ich wirklich, dass der Autor eine gute
Art herausbringt, um sich
in die soziale Morphogenese zu vertiefen, ähm, sogar
durch Qualitätsmanagement
und Wirtschaftsingenieurwesen, aber es sind
definitiv erste Schritte,
irgendwelche abschließenden Kommentare.
Nun, ich freue mich wirklich darauf  Ich
möchte mit dem Autor sprechen, weil
ich am Ende des Tages denke, anstatt zu
ähm,
was das Wort hier ist, anstatt zu
untersuchen,
warum diese Zuordnungen
in diesem Papier zusammengestellt wurden. Ich bin
jetzt irgendwie neugierig darauf, das
herauszufinden  Wann haben
sich diese Parallelen in
seinem Kopf gebildet und sind zu einem Punkt gekommen, an dem
er viele dieser Hintergrundinformationen aufnehmen konnte
, weil er i meine h ist  Er ist hier
wirklich
clever und gründlich recherchiert,
wann hat er diese beiden Dinge irgendwie
als Spiegelbild zusammengefügt,
und wo sieht er, dass es sich in Zukunft
völlig einig ist, dass es sich um eine Arbeit eines einzelnen Autors handelt
,
die ein wirklich tiefes Verständnis widerspiegelt und
wahrscheinlich eine Menge davon  Erfahrung darin, dies zu präsentieren
und darüber nachzudenken und es vielleicht sogar
anzuwenden, also sind das alles superinteressante
Bereiche, um etwas darüber herauszufinden.
Okay, blauer Dean, danke, das war
episch, danke für all die Hilfe auf den
Folien und im Stream
, das war großartig, wir werden es tun  äh, sprich mit
allen in Punkt 1.2 oder später, also tschüss,
danke, Dan