안녕하세요 적어도 2022년 10월 14일입니다.
활성 게스트 스트림 번호는 29.1입니다.
Shawna Dobson이 다시 방문했습니다.
오늘은 Dobson 및 Fields와 함께 논문에 대해 논의할 예정입니다.
현재 우리는
산재한
토론과 더 많은 토론
이 이어지는 프레젠테이션을 할 것입니다. 참여해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다.
다니엘 님 초대해 주셔서 다시 한 번
감사드립니다
.  우리가 그렇게 부르는
수학 예술의 매우 아름다운 인터레이를
통해 성격과 마음과 자아에 대한 아이디어를 논의하고 해체합니다.
두 개의
수학적 Giants growth와 Deacon
erdogs를 병치하고 사례 포인트로 사용하여 마음이 만들어졌다고 말하는
이유에 대한 조사를 평가하는 것으로 끝납니다.
자기 자신이 무엇인지
그래서 약간 텍스트가 무겁지만 우리는
때때로 일시 중지하여
여기서 실제로 무슨 일
이 일어나고 있는지 이해할 수 있도록 할
것입니다.
전에도 얘기했던 전면에 있는 완벽형 모양
이지만
끝 부분
에 Mappy 부분
을 저장하겠습니다
.  스탠포드
에서 열린 Consciousness 회의의 최근 모델에서
사람들은 그것을 보고 싶어
하지만 지금 바로 채우기 아카이브에서 논문을 찾을 수 있습니다.
'실제로
수학을 사용하여 완전한 인상
표현을 제공하고 실제로
우리가 grothendiq
사이트라고
부르는 것에 자아를 추상화할 것입니다.
이것과
그래서 우리는 실제로 우리가 실제로 마음을 정했다고 주장합니다. 그래서 우리가
마음을 정
한다고 말할 때 우리
는 실제로 거기에서 노는
것이므로 우리의 행동이 공개되고
효과적으로 소통하는
것이 우리가 하려는 것이 됩니다.  일일
유신론적 패러독스라고 부르세요.
글꼴이 자체 한계에 부딪힐 때 발생하는 한계 패러독스입니다.
Chris와 저는 여러분 모두 아시
다시피 이 개념을 채택하고 밀어붙이는 것이 두렵지 않습니다.
어 깨질 때까지 밀어붙이거나
같은 음유 시인의 말로
반실용적 비난을 지나쳐 그래서 우리
는이 자아가 무엇인지 알아 내기 위해 수학 철학 철학의 무거운 교차점에서 노는 것을 좋아합니다. 그래서 우리
는 Peter Schultza
와 Dustin Claussen의 새로운 수학적 형식주의를 불러옵니다.  사이트
로서의 자아의 개념을 공식화하기 위해 압축 집합이라고 합니다.
그래서 우리는
자아가 무엇인지 수학화할 것입니다. 그리고 음, 우리는 회고적 a
의 사건 의존적 구성된 시간을 만들 것
입니다.  nd 장래의
기억은 독립적이지 않기 때문에 사건에 의존
하고 그래서 이것은 시간 논리와 그 자손
의 객관적인 시간에 대한 대안입니다.
그래서 우리
는 논문에서 이것을 논의했고 저는
스니펫을 얻으려고 노력하고 있습니다.
일부 다발을 호출
하는 것은 사이트로서의 자아가 어떻게 기억을 경험하는지에 대한 표현을 제공
하므로
Chris와 저는 왜
기억을 경험하는지가 아니라 왜 기억을
경험하는지에 대해 매우 의아해합니다.
왜 당신이 실제로 기억력을 가지고 있고
DNA 라인으로
내려갈 수 있는지에 대한 논쟁은 하지만 왜 당신
은 기억을 경험
하고 실제로
그것을 다시 관찰함으로써 물체를 인증하고 그것이
필요하다면 실제로 그렇게 한 최초의 생물을 상상할 수 있습니까?  ram um에 대한 많은 기억
과 우리는 추론적 행동이나 창조가 돌아왔다고 결론을 내립니다.
Nietzsche Duluth의 반환 사례는
영원
회귀가 실제로 아무것도 반환하지 않는다는 것을 의미하는 것에 대해 매우 훌륭한 토론을 합니다.
반환되는 유일한
것은 순수한 다중성
입니다.  반환되는 것을 반환합니다.
왜냐하면 양자역학은
말하지 않을 것이기 때문입니다. 그래서 분홍색으로 제가
강조한 것은 이
과학의 개념이나 이 압축된 프레임이 이
압축된 구조가 실제로
인증을
변증법적으로 재구성할 수 있다는 것
입니다.  따라서
우리가 자기 참조를 할 때마다 우리가 하는 딜레시아의 개념이 있다면
자체 참조 시스템
은 인증 측면에서 우리에게 어떤 의미가 있는지 이러한 역설을 만들
것
입니다.
구조는 실제로 우리 자신의 마음이지만
이러한 구조를 우리의 것이라고 부르는 것은 표기법을 남용하는
것이므로
음 우리는 I 구체화된 우리라고 부릅니다.  나는
우리가 실제로 구체화한 경험이 있다고 말해요
그래서 그것은 당신이
실제로 만든 것이라고 크리스가 이것을
훌륭하게 말했고 나는 그것을 종합했고
정체성은
당신이 인용한 단기적인 약한 근사치입니다.
다시 Chris와 나는 시간
이 이렇게 연속적이지
않다는 것을 말하고 있습니다. 실제로는 조각조각 조각조각 조각조각조각조각조각조각조각조각
조각그리고 시간의 모든 지점 위에
Sheaf가 놓여 있고 이전에 다발에 대해 논의한 적이 있다는 것을 알고 있습니다.
따라서 모든
포인트가 모델링
되고 모든 포인트에서 인증
하는 경우 실제로 수행하는 작업은 대규모 보간과 같습니다.
정체성이 있다고 말하는 것은 실제로 까다롭기 때문에
양자역학은 실제로
이 증명을 정당화할 것입니다.
잘 고립된 시스템이
분리할 수 없는 상태를 생성하는 단일 진화를 겪는다
는 것은 반박할 수 없기 때문에 우리는
나를 더한 모든 것을 말하지만 그것이 고립된 시스템이라는 것을 의미합니다.
그들과 우리는 모든 것을
진지하게 받아들이고 그래서 점진적으로 나는
실제로 다른 모든 것과 얽혀
있으므로 어느 누구도 별도의 정체성을 갖지
않으므로 우리는 열려
있습니다.
각 순간의 경험에
이것이 우리가 말하는 것입니다. 어
기억의 경험을 포함하지만 그것은
나에게 순간적인 것 외에는 완전히
의미가 없으므로 의미는 우리가
실제로 이 순간성의 개념에 지속적으로 할당해야
하는 것이므로
이 논문에서  우리는 몇 가지 질문에 초점을 맞춰
수학이나 예술, 과학, 철학을 할 때 우리가 수학 예술이라고 부르는
실제 상관관계를 설명합니다
.  일반적으로
20세기까지의 궤적을 어떻게 설명할
수 있습니까?
견고함에서 극단적인 추상화로 이동하는 것은 매우 무겁습니다.  n
단편화 비인격화 왜
모든 창의적인 분야가
이 궤적을 따랐는지 추상화하는 것 같습니다.
어, 우리에게 남은 것이 무엇인지 알 수 있습니다.
모든 창의적인 분야에서 해체
된 것은 실제로
자아, 특히 자아입니다. 자신감 있는
데카르트 이론  독립적인
객관적인 관찰자이자 지시된
자발적 행위자로서의 자아 그래서 이것은
우리가 작업하는 동안 그렇게 이루어집니다. 나는 Chris
에게 왜 우리
가 생각을 유발하는 것에 실제로 접근할
수 없는지 항상 물었습니다. 그래서 그는 어떤 유한한 시스템도
완전한
자신의 역학의 표현 좋아 당신
은 자기 참조에 문제가 있습니다 왜
양자 이론은 적어도 유한 시스템과 그 사이의 상호 작용에 대한 설명으로서 우리에게 자명한 사실로 우리를 놀라게 할 것이기 때문에 왜 그 자체에는 좋은 것이 없습니까?
세계와 그
세계
나는 오늘날까지도
생각이
무엇인지 그리고 왜
내 생각이  다른 사람의
기억
은 무엇입니까 누군가의 기억이 내
생각에 당신이 알고 있는 망상이
내가 도달할 장기가 없는 이 몸에 대해 이야기
하고 그는
어쨌든 당신이 가지고 있는 문단을 열면
어쨌든 이것들이 무엇인지 생각
합니다 당신은  그것들을 가지고 어 그래서 우리는 단지
우리가 여기에서 파악하고 있습니다 생각은
감각 모드와 같이 모달입니다 그것은 지각이 아닌 상상에
의해 생성되는 비모달 경험
이지만 실제 양자 이론 관점에서 상상이 의미하는 것은 무엇입니까
따라서 그것은 고전적인 정보의 출처
여야 하므로 경계에 작성되어야
하지만 그것은 내 상상의
세계이기 때문에 세계를 인용하는 행동과는 상당한 방식으로 다릅니다.
어떻게 상상력과 감각이
경쟁하는가 그래서 핵심
적인 모순이 있습니다. 저는
경험자들이 그들의 경험
의 근원을 정말로 이해하고 싶어
하지만 실제로는 의미가 없다는 것을 통해 빠르게 갈 것입니다.
원칙적으로 할 수 있는 모든
것은 경험을 이론과 오버레이하는 것뿐입니다.
그런 다음 이론을 생성하는 것은
원칙적으로 여전히 액세스할 수 없으므로 범주
이론이 이를 약간 완화하는 데 도움이
될 수 있으므로 우리가 어떤 구조에 작용하는 형태소가 항상 있을 것이라는 것을 알고 있습니다.
그것이 임박하다고 부르므로
형태소 당신은 무언가를 임박한 것으로 간주합니다
당신은 이 구조에 작용하는 형태소를 가지고 있습니다
음 그렇지 않으면 당신은 변화가 0
이 될 것입니다 그렇지 않으면 당신은 우리
가 그것을 시간의 0
이라고 부르는 고정 에이전트를 갖게
될 것입니다.  변함이 없습니다
음 예 그래서
되기의 모든 철학의 근본적인 모순은 가능한 모든 경험 이외
의 과정에 대한 가정이 필요
하다는 것입니다. 그래서
우리는 이것을 극복하기 위해 도르래와 범주 이론을 사용할 것입니다.
그래서
우리의 주요 아이디어 중 하나는
상상력과 자유 에너지
원리를 연결하여 우리는
실제로 모든 상상 활동이 둘 다 공동이라고 말할 것입니다.
유익하고 능동적입니다
. 문자 그대로 행동
하는 에이전트가 있습니다. 모든 에이전트는
실제로 자신의 세계에 있으므로 변형
자유 에너지 원칙을 사용
하여 모든 상상 활동을 포함한 모든 창의적 활동이
실제로 문제 해결이라고 생각한다고 말할 것입니다.  우리는 세계 100% 경험의 모델
을 테스트하고 개선하는 서비스에서 참신함과 불확실성을 창조
하고 있습니다.
따라서 창의력을 발휘한다는 것은 실제로
세계
에서 유익한 반응을 불러일으킬 의도로 세상에 행동하는 것입니다
.  그래서 우리
는 예술가가 실험을 수행하도록 만드는
즉각적인 결과는
모든 예술은 도발적인 실험
이라는 것입니다. 과학이
어느 정도와
비율로 유익하고 도발적이고
실험적인 것처럼 모든 예술은 유익합니다. 그래서 우리는 정말 열심히했습니다.
오른쪽으로 오른쪽으로 이동
하면 수학이 실제로
매우 특정한 장애를 예시하고 표현할 것이라는 것을 알고 있다고 말합니다.
최고의 명료성과 시를 통한 자아 솔루션 어떤
이유로 수학은 끔찍한 평판을 얻을 수 있습니다.
실제로 창의성이 결여된 것과
같다고 합니다.
고전 물리학은
입자를 점으로 모델링한다는 아이디어를 기반으로 합니다
. 성장 지수 측면은
실제로
점의 개념을 무언가로 대체하는 일종의 파괴가 될
것입니다.  구조가 없고
일시적이며 더욱이
응축된 집합의
개념은 점에 대한 도르래의 개념과 같을 것이므로 더
이상 점에 관한 것이 아니므로 우리는
그것으로 존재론을 버린 것과 같습니다.
이러한
구조를 옮긴 다음
음 사회 라인을 소개하고
Francis
Bacon의 작업을 예술가처럼 살펴보겠습니다.  c
이 물건의 도발자 그래서 우리가
우리의 가장 큰 구성이 당신이 우리에게 남겨진 우리의 마음을 아는 것과 같다고 말할 때 우리는
예술
가나 과학자 또는 베이지안 불확실성
최소화로서 어떻게 우리가 실제로 서로를 어떻게 볼 수 있는지에 대한 질문을 남깁니다.
동료 에이전트는 의사 소통하고
아이디어를 공유합니다. 이것은 실제로 정말
아름답습니다. 언어가 무엇인지
, 예술과 수학이 실제로 언어라고 말하는 것이 실제로
무엇을 의미하는지
, 해체 주의적
도전이 당신이 알고있을 때 화자 또는 작가가된다는 것이 무엇을 의미하는지 묻습니다.  도전은
객관성의 바로 그 개념이며
바에서 텍스트 Unity는 그
기원이 아니라 목적지
에 있으며 그 기원은 강력하지 않지만
읽는 사람에 따라 다르므로
바를 다시 인용하면 더 이상 The Arrogant에 속지 않을 것입니다.
좋은 사회에 대한 반실용적인 비난은
무시하거나 파괴하는 바로 그 것을 지지
하므로 우리는
분열되고 실제적인 개념
을 통해  자아가 무엇인지 알아내
므로 공유된 의미론도
가정할 수 있습니다. 그래서 우리가 모든
행동이 창조된다고 말할 때 우리는 여기에서 약간의 신경학적인 것을 얻게 될 것입니다
음 창의성 그것은 실제로
매우 방부제적인
서양 철학적 전통에 대한 완전한 역설을 제기합니다.
즉각적이고 직관적인 비반사적 유형 1
또는 프로세스 1 판단인 조금 더 거칠기는 하지만 반사적 의도적 규칙 기반 사고 유형 2 인식을 중요하게 생각한다는 것을 알고
있으므로 Chris는 이 섹션에서 많은 훈련을 받았습니다.
통찰력 비율
실제로 현상학을 가지고 있습니다.  유형 1 인지
이지만 대부분의 유형 2 인지보다 더 큰 가치가 있습니다
. 이상치 권리라고 합니다.
그래서 우리는 실제로 이상치의 현상학을 종합
하고 있으므로 다시 서구의
불편함을 이해할 수 있습니다.
어 이상치의 주요 속성 중 하나는  그것은
예측할 수 없는 예측 불가능성이므로
Plato와 같은 아카데미
는 다른 사람들의 통찰력을 제공하도록 설계되었습니다.
규칙적이고 재현 가능
하지만
아름다운 것은 인지의 이러한 흐름 상태입니다
어 슈퍼 운동선수가 바로 이 상태로 들어가고
활동이
깊은 경험과 전문 지식과 함께 제공되는 자동으로 수행
되므로 실제로는 자동적인 것을 갖게 됩니다
당신에게서 오는 것은 훌륭한 훈련을 알고
있지만 당신은 항상 흐름 상태에 있는 사람에 대해 이야기합니다.
그들은 내가
더 이상 눈
이 없다고 말합니다.
그들이 무엇이라고 부르는지 알고
있으면 최고의 성능을 얻을 수 있으므로
슬라이드 몇 개를 더 이야기한 다음
잠시 멈추고
Francis Bacon에 도달하기 직전
에 우리는 상상력과
센세이션 경쟁 이것은 실제로
나에게 정말 아름답습니다
um uh Chris와 나는 Fantasia um is uh 클래스와 같은
Fantasia Spectrum의 반대편에 있습니다.
너무 풍부한 시각화와 기억
을 가진 사람인 하이퍼 판타지아에 비해 매우 풍부한 시각화가 없거나 부족한 사람으로 정의되어 실제 상상 경험에 비해 현실이 음 지루해 보이는 것이
맞다.  상상력은
너무나 압도적이어서 우리
가 이 스펙트럼의 반대편에 글
을 쓸 수 있다는 것이 아름답습니다. 그리고 그것이 이 작업을 강력하게 만드는 이유라고 생각합니다.
만약 상상력
감각이 얼마나 잘 경쟁한다면 의도적인 생각과 의도적인
생각이 무엇인지 그래서
제시되는 일련의 아이디어입니다.
의식에 있지만
무의식적인 과정에 의해
그래서 저는 이것이 궁금하다는 것을 알았고 실제 작업
은 인식의 문턱 아래에서 일어나고 있습니다.
우리는 항상 삶의 기본 단위가 무엇인지 물었습니다.
정말 아픈 사람을 아는 사람이 있다면
성격은 분명히 마지막
것입니다.  의 온라인 상태
는 장기 기능, 심장
기능, 그리고 약간의
성격과  이러한 것들
에 대한 자각의 문턱은
무엇입니까 삶의 이러한 기본 단위는 무엇입니까
왜 그 아래에서 그렇게 많은 일이 진행되어야
하는가 왜 그렇다면 우리는 이 힌트
상상을 할 수 있습니다.
상상의 영역에서 우리는
감각적 입력을 개입시키지 않고 감각적, 감정적 경험을 할 수 있는 능력을 말합니다.
Chris와 Rosalyn,
Andrew와 Hannah는 상상력이 무엇인지 식별하려고 노력
했습니다.
-
감각 입력을 처리하는 규모의 기능적 신경망
나 자신은 이것을 몰랐고
Chris에게 말했습니다. 내가 많은 수학을 할 때 안다고 말했습니다.
떠나지 않으려고
노력합니다.  중장비와 저는
이것에 대해 매우
솔직하게 이야기했고 그는 Shanna와 같았습니다.
왜냐하면 그들이 실제로 동일한 하드웨어를 놓고 경쟁하기 때문입니다.
저를 농담으로 삼았기 때문에 그는 신문에서
실제로 그는 자신의 교수 중 한 명과 같은 예를 들었습니다. 그는
말할 것이지만
동시에
벽이 있지만
상상의 필드가 너무 꽉 차 있다는 것을 기억하기 위해 동시에 벽을 잡고 있었습니다.
리소스 공유에 대해 이야기하므로 감각
상상력이 경쟁합니다
시끄러운 환경에서는 내면의 언어를 어렵게
만들고 운전과 같이 시각적으로 까다로운 작업 중에는 시각화를 어렵게 만듭니다.
빛 아시다시피 중지 그래서 감각
박탈은 실제로
상상력을 향상시킵니다 왜 그래서 우리는
현실 모니터링을 통해 빨리 갈
것입니다 음 저 같은 추상 사상가의 의도하지 않은 맹목을 알고
있습니다
당신의 마음은 다른 모든 것을 생각하기 때문에 물리적으로 외부를 볼 수 없습니다
이
상상과의 경쟁으로 분류될 수 있으므로 다시
감각 네트워크가 상상력에 의해 인계될 수 있습니다.
기생적
경험 일시적인 기억과
사고는 감각과 감정이 모두 존재하기 때문에 인식에 매우 존재합니다.
왜냐하면
그것들은
뇌에 의해 둘 다 중요하게 취급되기 때문입니다.
그래서 이것은 정말 흥미로워집니다.
전전두엽 피질은
감각 입력과 상상을 구별하는 임무
를 가지고 있습니다.
실제와 메타
변화를 구분할
수 있습니까? 신경 과학에서는
이러한 인식을 경험할 수 있습니다.  상상을
기억과 그림으로 그리고 알다시피 우리는
그것들을 세상을 이해하는 데 사용할
것이므로 뇌의 그림은
세상을 모델로 삼고 그 안에서 적절하게 행동하기 위해 사용 가능한 모든 자원을 사용하고 있습니다.
둘 다 이것을 수행한 표준 필드에 대한 수학적 공식화
우리가 이번 일에 대해 작업한 자유 에너지 원리  어떤 의미에서든 모든
시스템은 가능한 한 환경의 미래 행동에 대한 불확실성을 최소화하기 위해 행동
할 것입니다.
따라서 우리는
이를 변형 자유
에너지 원리로 공식화하므로 실제로 모든 고전 및 양자에
적용되는 열역학적 원리입니다.
물리적
시스템은 뇌뿐만 아니라
실제로 능동적 추론 과정을 주도합니다.
정보적 반응을 유발하기 위해 세계를 적극적으로 조사하여 자신을 제시할 때 세계에 대한 학습을 ​​통합
하여 이 모든 것을 지속적으로 수행할 수 있도록 합니다. 음
아름답습니다.  그것은 또한
역동적입니다. 역동적입니다. 우리는
실제로
자아와 자유 에너지 원리가
무엇
인지 알아내려고 노력
하고 있습니다.  fep와 같은 우아한 이론을 지원할 시간
이므로
시작하기 전에 다른 것을 보기 위해 잠시
멈추고 실제의 다음 덩어리로 이동해야 합니다.
Arty 물건은
훌륭합니다. 이미 너무 많은 것을
알고 있습니다. 형식주의가 무엇인지 죄송합니다.
수학과 중장비의 요점에 대한 몇 가지 의견을
기다리
겠습니다.
1번 유형과 2번 유형이 대단하다고 들었는데
, 생각
의 범주
나 서로 배타적인 단순한 모드가 아니라 어떻게
1번 유형과 2번 유형
이 행동 공간의 축과 같은지 생각하게 되었습니다.
말하자면 사분면이 있고
당신
은 기술과 참신함의 흐름인 이상값의 현상학에 대해 말하고 있습니다. 그리고
마지막 요점은 당신이 능동적
상상력
에 대해 이야기했고 그것은 능동적인 일부 계산 모델과 매우 잘 맞습니다.
주의가 정책
선택인 추론이므로
신체적 정책 선택에 사용하는 것과 똑같은 형식주의에서 주의를 정신적 행동
으로 두고 어 어포던스
주의와 내면 세계에서 선택하는 것은 정책과 같습니다.
내부 풍경에 대한 선택과
탐색할 각도가 많다고 생각
합니다. 창조한다는 것은
무엇을 의미합니까? 무엇을
재창조한다는 것은
무엇을 의미합니까? 회원에게 무엇을 의미합니까
?
우리가 생성 모델을 재생 모델로 사용하여 이전
에 설명한 것과 같은 관찰을 잠재적으로 인증할 때 재생의 측면입니다.
와우 정말 아름답
습니다. 이 내부 풍경에 정말 관심이 있습니다.
장기가없는 BW 몸
그 훌륭함 이후에 어떻게 생각하는지보고 싶습니다.
계속합시다.
저는이 책을 좋아합니다. 그래서 어
제가 그의 Sadi를 간단히 언급 한
것 같아요. 음 영역에서 간과 된 것 같아요
신경학의
그리고 아마도 우리는 그것을 살펴봐야 할 것입니다 그래서
음 Atari는 동전을 그의 Sadie의 개념을 인용
하고 이것이 옳은 것이 무엇인지 그래서
우리가 얻을 하사디
2초에 대한 정의는 있지만
개성이 실제로 무엇을 의미하는지에 대한 새로운
해석이므로 결여된 개성입니다
uh 그것은
주관성에서 벗어나
려고 노력하는 것이므로 때로는 주체가 되려고 노력하는 것처럼 말하지만
실제로는 너무 많은 것을 요구합니다.
당신이 알고 있는 것처럼 상처를 받거나 당신이
알고 있는 것과 같은 상태에 있는 사람은 어 극심한
압력이 실제로 누군가가 주제가 되도록 요구하는 일에서 그렇게 잘하지 못했을
수도 있습니다. 너무 큰 대가와 개성이 될 수 있습니다.
주제보다 덜한 것을 찾았습니다.
너무 자유 롭습니다.
오늘은 말이되어도 될까요? 제발 그냥 음
당신이 알다시피 제가 물 한 잔이 될 수 있을까요? 물 한 잔
의 존재와 어포던스를 가질 수 있습니까?
잠시 주제를 제쳐두고 쉬어야 하니까
이런 사고 과정
이 일어나는 거고 우리 모두
는 강렬한 학업 프로그램
에서는 일종의 휴식을 취해야 한다는 걸 압니다
음 그래서 우리가 이야기할 때  다시
창의성의 신경 과학에 대해
음, 자아 감각의 활성화가 감소한다는 것은 무엇을 의미합니까
? 그래서 우리는 이 개방의 나머지 부분에서 이
자아 감각이 무엇이며
자아 자아 감각과 어떤 관련이
있고 어떻게 관련되는지 묻습니다.  이것이 실제로
이러한 자기와 관련이 있습니까?
자기가 이 자기 감각을 관찰한다고 말해야 하는지,
아니면 이 자기 감각이
스스로를
올바르게 관찰하는지 말해야 하는지 실제로 분석할 수 있습니까?
fep가 없으면 옳을 수 있습니다.
이것을 미세 조정하지 못할 수도 있고 이런
종류의 역학은 대부분의
사람들이 바로 뛰어
넘을 것입니다.
당신은
어 논리적 역설과 사고
역설을 알고 있고 그녀가
그것을 한계 역설이라고 부르는
것을 알고 있으므로 시스템에 대한 자기 참조처럼 언제든지
이러한 문제를 겪게 될 것입니다. 그래서 음 우리
는 고유 f의 개념을 호출합니다.  또는 그것은
재귀 프로세스의 고정 지점이고
우리는
음 당신이 이 반복을 가지고 있다는 것을 알고 있다고 말하는 것처럼
이 재귀는 실제로
항등 연산자의 아이디어를 일반화
하고 그것은
영원회귀를 구현할 것이므로 우리는
이 반사성을 종종
객체를 인증하는 것과 혼합하려고 시도하고
그것이 실제로 내부 수익과 함께 의미하는 것은 무엇인지
다시 한 번 훌륭하게
말합니다
.  영원회귀는 실제로 다른
것의 유일한 정체성으로서 다중의 유일한 단일성을 구성
하므로 돌아오는 것은 생성의 유일한 존재이고
영원회귀의 기능은 존재가 결코
식별하는 것이 아니라 인증하는 것이기 때문에
다시 한 번 우리는  서로 다른 현상
의 인증에 충돌하는 두 개의 세계를 찾고
있으므로
모든 창작 활동 방식에서 수학 예술을 개념화
하면  경험
을 의미 있고 기억에 남을 만한 요약
또는 초록으로 추출하여 어떻게 의미를 부여합니까?
에이전트가 의미를 부여하는 이유는 무엇
이며 외부
의미는 내부 풍경에서 내부 의미
이므로
실제로 유용한 정보를 보존하기 위한 기술입니다.
그리고
시간이 지남에 따라 경험의 중요한 측면이 있지만 우리는
기억이 건설적이라고 말합니다.
인증 행위가 필요합니다. 앞에서 말한 것처럼
실제로 인증되는 것에 대해 정말 주의
해야 합니다.
암흑 시대는
많은 텍스트를 잃어버린 것이 아니라 그것을 읽을 수 있는 능력을 잃었다고 말했습니다.
그래서 우리는 식별이 실제로 인증되고 있는 사실 이후에 정의에 의해 사후 결정이라고 말합니다.
이것은 다시 한 번 이것이 무엇인지 저는 이것이 또 다른 한계라고 생각합니다.
인증의 개념과 그것이 무너질 때까지 그것을 충돌
시켜 Duluth는 사회가 다시 또 다른 것이라고 말했습니다.
당신이 예약한 사람 주제나 물질의 것과는 매우 다른 개별화 방식은 Saidi라는 이름을 가지고 있습니다
계절 겨울 여름 한
시간 날짜 그들은 아무것도 부족하지 않은 완벽한 개성을 가지고 있습니다
그것은
사물이나 주제가 아닙니다 어느 정도  삶의
강도 완벽한
개인
은 우리가 이야기할 아하 순간에 대해 이야기하는 주제에서 이 추상화를 알아
차립니다
.
현재 없는 시간 I 없는 I 없는 시간을 경험하는 순간 이것은
경험이 지식의 형태를
나타내거나
숨길 수 있다고 말할 수 있는 것이 아닙니다.
신경학적 현상과 동시에 대륙철학 아하
순간 그래서 백지 강력하다 그들은
그 아하 순간에 상응한다 거기
에 믿음이 없다  t 의미
는 그 순간에 측정할 수 있는 것이 없기 때문에
우리는 그들이 행복의 시간을 가질 것이라고 말합니다.
사이디가 있는 시간에 순종합니다. 그것은
완전히 다른 시간입니다. 그것은 그 흐름
시간입니다.
그래서 우리는
개인이 삶
의 개별화는 그것을 인도하거나 지지하는 주체의 개별화와
같지 않기 때문에 언제라도
같은 시간에 있는 것이 아니라 같은 시간성이라고
생각합니다.  아름답게 말했지 Eon
그것은 사건의 무기한 시간입니다
그것은 떠다니고 있습니다 그것은 실제로
둘 다 일어날 일입니다
그것은 방금 일어났습니다 그래서 blanchelle은 또한
수동성이라는 아름다운 개념을 가지고 있습니다
절대적으로 수동성 자기 존재 없음
다른 사람을 시간의 비 개인으로 분류
그것은 거의
양위와 같으므로 이 모든 것은
수학이나 철학을 통한 자기 포기이므로 이
상태에서는 권한을 부여할 자아가 실제로 없습니다.
자기 존재가 없으면
무슨 일이든 일어난다고 말하는 사람은 경험의 내면 세계에 따라 어떤 일이 일어난다고 말하는 사람입니다.
그래서 그는 이 인용문을
가지고 있습니다.
그것은 모든 결정에 선행
하며 거부가 아니라
내가 아름답다고 생각한 포기보다
환자의 부정성에 속하므로
어떤 종류의 단단한 무한도 변증 법적
개입이 그러한 수동성을 붙잡을 수
없도록 그래서 우리는 타락했습니다.  외부
세계 외부에서 우리는 움직이지
않고 느리고 균일한 단계로 진행
파괴된 남자 오고 가는
이것이 내가 사랑하는 영역입니다.
소스 모니터링에 도달하면
보고할 수 없는 이벤트가
발생하고 의도했지만
제어할 수 없는 작업이 발생하고
양자에 의해 우리에게 강제되는 캡처할 수 없는 시간 감각이 있습니다.  이론 양자
이론은
대체 불가능하거나 공유할 수 없는 정보에 대한 아름다운 이론입니다.
이제 그것은 바로 개인의 양자 상태
를 구별하는 양자 위상 정보입니다.
양자 시스템에 근본적인 고유성을 적용
합니다. 근본적으로 고유한 도전
은 완전히 투명한 정보 공유라는 바로 그 아이디어입니다.
대체 가능성이
있으므로 Sadie의 시간을 사용
하면 현실 모니터링을 우리 자신의 기억 및 인증 능력을 포함하여 모니터링
하고 있는 우리 자신의 현실에 새로운 빛으로 비추
지만 더욱이 우리
는 이벤트 자체의 시뮬라크럼만 모니터링합니다.  그것은
대체 불가능하고 기록할 수 없기 때문에 우리
는 현실 모니터링이
합리화 재구성이 된다고 말합니다.
동기 부여된 추론의 형태는
불안정성에 대한 필요성이 실제로 존재하지 않기 때문에
시간의 연속성은
환상적이라고 주장하므로 하드 코어입니다.
그
로덴틱하고 에어도쉬로 뛰어드는 게 정말
재미있어요.
젊고 그 젊은이가 생각하고 있던 몇 가지 아름다운 것들
그래서
당신이 알고 있는 Shanna가 어제 참여한 신고 대상
자아 과거에 모든 일을 했습니다. 미래에 대한 계획이 있습니다.
관계
맞아요 이것은
Seth의 말에서 기억의 구성된 자아입니다 그래서
보고 가능한 자아 경험한 자아
말하고 생각하는 나는 이것이
몸을 지시하는 눈입니다 그것은 의식이
있지만 충분히 심각한
전격 결석 기억 상실증은 거의 수술로
경험을 제거할 수 있습니다  그 자체로 나는
파이브 링이 개인 기억을 잃기 전에 Clive를 착용
했다고 말했습니다. 여전히 모터 메모리가 있습니다. 우리는
걸어 들어가서 내가 본 적이 없다는
것을 알고 있습니다.  내 인생에서 전에는 피아노를 연주할 수 있지만
음 어떤 경험인지
Clive는
6초 기억력이 있습니다.  맞아 그래서 어 Clive 당신
은 Clive의 I 사용
이 내 것과 완전히 다르다는 것을 알고 있습니다. 그래서 나는
눈을 사용하여 대답했습니다. 이것은 실제로 지속적인
1인칭 주제 참조가 없으며
우리가 그것을 무엇으로 만들 수 있는지 그래서 우리는 형성하고 있습니다.
우리는 이것을 공식적으로 구별할 것입니다.
잡을 수 없는 자기 충고로부터 데카르트 세포를 구축 영이
가상점이라고 부를 것 너무 젊어서
이 모든 가상점을 시작했습니다 그것은 무의식과 의식 사이
의 어떤 규모의 가상점입니다
그래서 여기서 우리의
관심은 이 경험 자체가 어떤 것인지에 있습니다
그것이 얼마나 다른지, 그래서
여기 제가 말씀드렸던 Fantasia 스펙트럼의 원형 극장이 있습니다.
어
, 많은
사람들이 지금 학계에 있는
사람들이나 Daniel과 같은 사람들을 위해 내부적으로 언어화된 중요한
생각 없이 살고 있습니다.  그래서
제만은 실제로
Fantasia Spectrum을 도입하여 이러한 구분을 더욱 날카롭게 했습니다.
한 쪽 끝에서 풍부한 다중 모드 상상을 경험할 수 있는 사람들은 다른 쪽에서
적어도 한 가지 방식으로 상상력을 심하게 흘렸기 때문에 우리는
실제로
현재 저자인 우리 자신이 비전
의 방식에 대한 스펙트럼의 반대쪽 끝에 있다고 논문에 씁니다.
Chris가 생각합니다.
순수한 텍스트처럼 기억할 것이고 내 것은
그 안에 너무 많은 색상이 있습니다
무슨 일이 일어나고 있는지조차 모르기 때문에 Fantasia
는 상상력의 모든 사용에 적용됩니다.
Fantasics는 또한 일화 기억의 결함을 경험합니다.
CF Chris Fields의 순전히 구두 교과서 같은 일화 기억이
너무 신기하지만 꿈의
이미지는 Fantastics에서
보존될 수 있습니다.
당황스럽지만 Chris는
의식적인 관심이 경쟁적인 과정이라는 것은 그리 놀라운 일이 아니라고 말했습니다.
w
호나 경쟁에서 이기는 것은
자발적으로 선택되는 것이 아니므로 여기서는 많은 것들이
경쟁하고
있으므로 장기가 없는 몸으로 뛰어
들자.
내가 지금 구성하는 자아는 내가
어린 시절 학생 시절에 구성한 자아와 동일하거나
심지어 어제
까지 시간이 지남에 따라 제안된 자아의 연속성을 어떻게 이해할 수
있습니까? Chris와 나는 여전히 이 오른쪽
에 있습니다.
초과 근무에 대한 개념이 실제로 무엇을 의미하는지 그래서
I the I와 같은 인과적 연속자와 같은 가장 가까운 것과 같은 표준 아이디어는
어떻게든 무언가를 통해 이동하고
실제로 직접적으로 적용되지 않습니다.
그것은 내가 여전히 나 자신의 생성자라고 주장하는 것입니다
.  다시 질문합니다. 그래서 어
아마도 우리는 일반적으로 세포를 수정하는 것으로 학습이나 경험을 볼 수 있을 것입니다.
이것들은 점진적으로 또는
소금에 의해 또는 우리가 생각하는 염분에 의한
것입니다.  장기가 없는 이 몸을 가정하는 Atari를 매일 사용합니다.
우리는 여기서 실제로 그렇게
할 것입니다. 그러나 그들이 말하는 신체는 실제로
결정되는 형태에 의해 정의되지 않고 결정하는 형태에 의해 정의
되지 않으며 실제로 결정적인 물질도 아닙니다.
주제
um 도 그것을 소유한 장기에 의해 결정되는
것이 아니므로 우리 발가락은
장기와의 전쟁과 같은 전쟁을 벌이는 것으로 악명이 높았
습니다. 나는 장기
를 원하지 않습니다.
그것은 실제로 결정론에서 벗어나려고 노력하고
있으며 집합체라고 말합니다.
그것은 조립
요소
입니다.
그래서
Burrows는 어떤 사람들에게 기능과 같은 특정 결함이 어떻게
어디에서나 싹트고 있는 것처럼 보이는지에 대해 이것에 대해 유명하게 썼습니다. The Crossing
threshold is really fun s  o
실제로 bwo는
계층화 된 상태를 유지하는 범주 분류 가능한 정체성이 아니라 전염에 의해 진행
되므로 계층화 조직의 세 축을 의미 및 주관성이라고 부르
므로 결국 유기체는
전혀 신체가 아닙니다. 계층입니다. 계층입니다.
장기가 없는 신체에 그래서
시간이 지남에 따라 지속적으로 동일한 자아를 갖는 압력과는 대조적으로
그들이 실제로 의미하는 바는 정반대를 제공
합니다. 텍스트에서 이 인용문이 마음에 듭니다.
이것은 자본주의와
정신 분열증 책에 있으므로 재활용
분석에 따르면  다시 자신을 찾으십시오.
대신 더 나아가자고 말해야 합니다.
아직 장기가 없는 우리의 몸을
찾지 못했지만 우리 자신을 충분히 분해하지 못했습니다.
가장 중요한
것은 환상과는 아무 관련이 없다고 합니다.
Atari를 유명하게 잃거나 온톨로지를 전복시키려는
해석을 없애려고 그렇게 해석하기 위해 그들이 해방시키려는 바로 그 것을 분류하는 것 같은 해석을 제거하기
위해 BW를 통해 저는
Francis Bacon과 이 연결을 만들었
습니다.  작품을 보고 그들은
신경계 수준이나 이와 유사한 것에 충격을 받았습니다.
그래서 Prince가
말하는 것은 거친 일을 하고 Duluth
는 그림의 히스테리라고 하는 그에 관한 매우 아름다운 책을 가지고 있습니다.
그래서 DeLuise
는 The Becoming of Painting
을  감각의 논리의 형태는
히스테리를 통해
원초적인 전재현적 감각
을 통해 기능합니다. 그것은 기본적이며
제가 취한 모든 부속 형태보다 더 중요합니다.
따라서 Duluth
는 베이컨의 의미에서 그림이 히스테리가 될 수
있거나  존재를 즉시 가시화하기 때문에 히스테리를 변환한다
즉시
가시화된다
nd 표현
색상 시스템 자체는 신경계에 대한 직접적인 작용의 감각입니다
사람들이 베이컨 그림을 보는 반응을
보고 그것이 무엇
인지 Duluth
는 이것이 화가의 히스테리가 아니라고 분류하는 것을 좋아
합니다.  그러나
그림의 히스테리는 그림의 히스테리
가 예술이 되거나 오히려 화가의
히스테리는 그림이
되므로 어떤 의미에서 bwo
는 기관이 없는 몸에 들어오는가 바로 여기에서
그림
은 유기체에 대한 집착으로부터 눈을 해방시킨다고 합니다.  눈
은 사실상
장기가 없는 몸을 순수한 존재로 보는 폴리베건 불확정 유기체가
되므로 그림은 우리에게 온통 귀, 위장, 폐에 대한 눈을 제공합니다.
autosupiah
autoscopy는 신체가 신체 아래에서 느껴지는 경이로운 현상이므로
그 아래에서 느껴지는 임시 기관이 있습니다.
그는 고정된
장기를 조직하고 그는
더 이상 내 머리가 아니지만 내
안에 있는 내 자신을 느끼고 내 머리 안에 있는 내 자신을
봅니다 세상에 이런 종류
의 히스테리 상태를 포함할 수 있는 정신병이 있는지 그래서 만약 우리가
autoscopia를 기하학으로 만드세요. 여기
가 수학이 들어오는 곳입니다.
음 Duluth는 수학을 괴물 속어라고 부릅니다.
아마도 수학이 이런 일을 할 수 있기 때문일 것입니다.
조직의 그것은
자신을 탈출하기 위해 자신을 통과할 것이고 삼부작
에서 베이컨의 작업에서 이러한 다양한 지점을 볼 수 있을
것입니다.
우산과
유기체 아래에 기관이없는 신체
의 존재 유기적 표현 아래 일시적인 기관의 존재
따라서 다시 bwo와 함께
당신은 자유 롭습니다  ing 음 그래서
히스테리 그림이
bwo가 색상 시스템의 측면에 앉도록 허용하는 것과 거의 같습니다.
Duluth는
어떤 종류의 해체도 옹호하지 않습니다 어
파괴
는 그런 것을 생산하기 위해 주의와 주의를 기울여야 한다고 말하고 있습니다.
강도의 공간 그래서 소금은
외로운 몸이 아닙니다 그래서 그들은
그들의 책에서 이것을 매우 명확하게 합니다 그들은
파괴적인 것을 옹호하지 않습니다 아무것도
외롭지 않거나
음 당신은 자신이나 장기를 비운 몸을 알고 있습니다
그는
그것을 더 역동적으로 만든다고 말합니다
그들이 효율적으로 그리고 순간적
으로 우리가 유기체라고 부르는 기관의 조직을 해체할 수 있는 지점
그래서 몸
자체를 통과하는 몸
은 하사디가 된 기관이 없는 몸이라고 주장했고
음 그래서 몸이 지나가는 것을 볼 수 있다면
하시디움으로 자신을
통과하면 둘루스가 경련과 하이퍼 미학이라고 부르는 방식으로 신체가 자신을 통과하는 것을 볼 수 있습니다.
프란시스의 삼면화에서 닦거나 닦은 영역으로 다시 표시되며
누락된 영역에 의해 마취제와 마비제가 있으므로
이 조각에서 누락된 것에 대한 경이로운 현상학을 얻을 수도 있습니다. 그래서
그는 영역이 실제로 뿌리 줄기라고
말하지만 정말 아름다운 것은 언제
몸은
그것을 생산하는 데 사용되는 페인트 색상과 구별할 수 없으며
몸은 실제로
페인트를 통과하는 동시에
자체를 통과하므로 그림에서 시작됩니다.
히스테리입니다.
그것들은
그것들과 함께 자고 깨어나는 것들과 다른 본성이 아닙니다 그래서
Duluth는 유명하게 음 이 문장
은 쉬지 않고 읽어야 한다고 말합니다
동물은 5시에
줄기를 5시에 동물목은
주제가 없습니다  음 Coppola와 같은 개체가
여기 있습니다.
그래서 저는 그것에 약간의 회전을
가하고 마찬가지로 이것은
쉬지 않고 읽어야 한다고 말했습니다 히스테리 페인팅 바디
기관이 되지 않고 그림
이 되어 동물이
되어 음 음 우리는
험악한 공기 요리에 뛰어들려고 합니다
아마도 잠시 멈추고 어떤 것이 있는지 살펴봅시다
bwo 그리고 uh
그리고 나서 바다로 나가서 마무리하겠습니다
좋아요 그냥 추가하겠습니다  여기
에 몇 가지 의견을
남겨두고 함께 그림을 그리는 사람들을 위해 몇 가지 점을 연결하려고 시도합니다.
먼저
우리가 우리의
경험 또는 실제로 즐거운
경험을 진정성으로 설명하는 방법을 상기시켜 주는 인증 및
인증에는 암호화 확인을 통해 보다 기술적인
정의가
있으므로
일종의 잠금 및 키
암호화 암호와 존재의 무결성
과의 관계
음 계층화를 언급
했고 조직화 된 기의 및 종속이라는 용어를 사용하여
저를
만들었고 당신은 몸이 지층이라고
말했고 저는 Riverbanks와 몸
을 생각했습니다.  발달은 접합체가 있는
지점이 되는
과정을 거치고, 어 위상 및 기하학적 단계를 통해 이동합니다.
이제 2계층입니다.  이제 3
층 디스크이므로 개발을 통한 계층화가 있습니다.
그것은 개발 복잡성의 진화와 같은 부분입니다. 그런
다음 사이트로서의 예술은 일종의 해체
이지만 이 D를 포인팅하는
탈문자화 또는 요점의 무언가를 수용하고
공연 예술을 보는 것
입니다.  공연으로 하지만 공연의 장소
는 공연의 구름과 같은
광경입니다
. 쇼에 가야 하는 것과 같습니다
. 거기에 있어야 합니다. 경험에 관한 것입니다.
그리고 패션과 같은 미학의 유형
도 내러티브와 같습니다.
똑같아 보일 수 있는 티셔츠와 함께 제공되지만 누군가
가 다른 양자 참조 프레임 또는
미적 참조 프레임을 가지고 있을 때 훨씬 더 많은 것을 의미할 수
있으며 마지막
흥미로운 점은
오토스코피아에서 벗어나는
것이 상당히 흥미로운
아이디어라는 것입니다.  음 우리는 어떻게 추구해야
하는가 우리
가 도로에서 벗어나거나 한 도로에서 운전할 수 있다고 왜 그런 접근 방식을 추구합니까?
또는 우회전 또는 좌회전 또는
인지적 개체가 가지고 있는 이러한 어포던스를 제거하고
자신을 위험에 빠뜨리지 않기 위해 어떻게 간주하고 선택
해야 하는지도 모릅니다.
autoscopia
또는 autoscopia 그리고 그것을 뒤집는 것과 같이
더 많은 것을 내면화하는 것
음 그래 이것은 훌륭
합니다.
다시 한 번 당신은 누구를 분류하고 싶지
않지만 그들은 다른 트랙을 따르는 것 같지만
eredosh
는 문제 해결사에 가깝습니다. 문제 해결사
는
음 당신
이 이것을 해결할 수 있다면 내가 당신에게 돈을 지불할 것 같은 작은 보석처럼 알고 있습니다.
cetera right 만연한
출판 너무 많은 논문
과 고스 대 고스 실제로
무거운 무거운 기초 나는
다시 걱정했다 나는 만나기를 좋아했을 것입니다
안녕  m 그를 만났지만 음
음 나는 문제 해결에 특별히 관심이 없다는 것을 알고
있지만 이론 구축
Theory Builder
맞아 모든 것을 올바르게 나열 할 수도 없으므로 음
우리가 병치 할 때 우리
는이 두 가지 수학을 수행하는 자아와 시간을 말합니다.
거인들은 실제로 순종하고 이것과
관련된 창의성은 어디에 있습니까?
우리
는 이 모든 것에 수학과 예술을 주입할 것입니다. 어 이 두
가지 다른 분야는 다시 격렬하게
생성된 에로스입니다. 슈퍼 유명한 문제
해결사 음 그리고 일종의 더 반복적인 음과 같습니다.
여행의 모든 ​​사람들은 여행의
이런 종류의 편심을 알고 있으며
실제로 호스트에게 그가
다음에 가야 할 범위를 가지고 그를 위해 요리를
할 수 있고 이와 같은 것들을 성장과 다른 역할을 할 수 있습니다
Indy는
말 그대로 지우개처럼 남을 수 있습니다.
퇴위 그래서 이것에
대해 좀 더 자세히 이야기합시다
음 다시 우리는 그냥 비슷한 참조로 가고 있습니다 우리
중 누구도이 사람들을 만난 적이
없으므로 음 우스꽝스러운 f  신을
믿지 않아도 되지만 책은 믿어야 한다고 하니 웃겨서
책은 이렇다 어 그의 만남 어
그는 실제로
가장 우아한 정리와 표현을 담고 있는 책이 있다고
믿었고 우리는 무엇을 말합니까  우리
는 그가 erdosh에 따르면 내가 생각하는 삶과 같이 말 그대로 가장 우아한 증명과 정리를 포함하는 점술의 책에 대한 그의 믿음을 통해 당신에 의해 수학적 가치가 수학적 가치인 것처럼 자기를 순수하게 취급하는 이런 종류의 것을 만들 수
있습니까?
그것의 수학적 가치에서 그것은 바로
내가 얼마나 많은 것을 출판할 수 있는지 어 내가 무엇을
할 수 있는지 그는
음 암페타민이나 이와 유사한 것의 사용을 중단한 것으로 유명
하고 어,
그의 친구들이 그를 걱정했기 때문에 한 달 동안
그리고 어쨌든  그래서 그는
당신이 나를 막았 기 때문에 당신이 수학을 방해 한 것을 알고 있다고 유명하게 말했습니다. 어 나는
평범한 사람
처럼 백지를 보았습니다 그것이 그가 말하는 것입니다 그래서 음
약간 잔인합니다  아시다시피 당신이 저를 막은
것처럼 저는
평범한 사람처럼 신문을 보았고
이것은 모두 자서전에 있고
우리가 그것에 대해 이야기하는 신문에도 있습니다.
어린 시절 세인트 폴이 유명하게 인용했고
그는
아직 내가 살지 않는다고 말했습니다.
그러나 그리스도는 내 안에 살아
계시기 때문에 우리는 erdogs가 살지 않았는지 물었지만
erdosh의 levith
라는 책은 이 논문에서 가장 심오한 진술 중 하나라고 생각합니다.
글을 쓰는 손과 정신이나 생각
과 창작
행위는 인간 정신의 원형적 행위
이므로
groffendig가 Young의 작업을 알고 있었다고 믿을 수 있는 생각
이 있으며 이것은 실제 가상을 매우 연상시킵니다.
포인트
그래서 gothindeek 음 당신
은 필드 메달 행사처럼 참석하지 않는
무국적자 성장 그것은
완전히 다른 것입니다 uh s
와 완전히 다른 관계에있는 것처럼
엘프 그래서 우리는 그의 문자 그대로의 실종에 대해 우리가 무엇을 할 수 있는지 말
하므로 ihes에 들어가는 것은
그가 군사 자금과 그와 같은 것들에 대해 심하게 반발했다는 것을 알고
있지만 말 그대로 왼쪽 오른쪽 왼쪽
그리고 우리가 실제로 그 문자 그대로 무엇을 만들 수 있는지와 같이 말했습니다.
사라짐은
특히 Roth와 D C, Groff
와 Deek의 사이트 개념을 볼 수 있습니다.
저는 다시 한 번 사과문이 있는 카테고리라고 정의하지 않았습니다
음 매우 특정한 토폴로지
를 gruffendig의 사이트 개념에서 볼 수 있습니다
음
점의 추상화는 영이 자기에게 귀속
시키는 가상성과 탈구를 파악하려는 충동
입니다. 여러분이 알고 있는 것은 영이 자기에게 귀속
시키는 가상성과 탈구를 파악하는 실제 방법입니다.
Theory
음 통신 대수 기하학처럼 아름다운 작업을 위해 가발을 깔고
음
음 당신은 성장을 알고 있습니다 실제로 그룹
K Theory
에 대한 문제를 제기하는 것은 grothendiq를 괴롭히는 질문에 대한 것입니다.
ch는 미터가 무엇인지 미터가
무엇인지 당신은 미터가 무엇인지에 대한 매우
기술적인 정의를
가지고 있습니다. 제 생각에 사람들
은 그에게 다소 가혹했고 오
글쎄 그 시점에서 그는 정신을 잃었습니다.
당신이 알고 있는 일은
마음 법칙의 시간과 같이 우리가 조금
더 온화할 수 있다는 가능성이 있다는 것입니다. 그래서
당신은 topo의 이론에서
당신이 완전한 은둔자의 존재를 아는
것처럼
그렇게 닫히는 것을 알고 있습니다.  우리가 물어야 할 생각
은 극한 패러독스에 관한 것이고 우리
는 Markov 담요로
싸인 엔티티가 아니라 상상의 담요로 싸인 상상의 엔티티로 위의 것에 의해 남겨
졌다고 말하므로 Quantum 참조 프레임
이 의미론을 지정하는 것을 볼 수 있습니다.
두 에이전트가
공통 의미론을 완전히 공유하고 따라서 공통
언어가 더 이상 별도의 ID를 갖지 않는 한계에 대한 힌트
언어 자체가 역설적
정보가 되지만 대체할 수는 없지만 공유 가능
Communi  양이온이 존재합니다. 이 텍스트가 존재합니다.
당신이 그것을 읽고 있습니다. 당신
이 그것에 부여한 의미가 존재합니다. 가장 중요한 것은
모순입니다.
참으로 진정한 모순입니다. 변증증
, 한계입니다. 역설 그래서 우리
는 자기 참조가 있는 곳마다 그러한
역설
이 발생한다고 말합니다.  한계 역설
그래서 실제로 창의적인 행위
는 한계 역설입니다.
어, 우리가 구성하는 모델을 알고 있습니다.
공식적으로 마무리하고 싶지만 음, 모두
가 찾을 수 있습니다. 우리가
가장 중요하게 정의하는 경험적 모델과 매우 유사
합니다  정리
는 엔트로피 분류가
응축된 집합이라는 것입니다. 그래서 우리
는 사건을 범주화하는 현상학처럼
사람들이 기억하는 장소
를 알고 있고 우리가 어 시간이라고 부르는 것을 알고 있습니다. 시간은 실제로
엔트로피적입니다.
따라서
이 학습 흐름에 중단이 발생
하면 대 알고 있는 대 어 잊어
버리는 것입니다.  는 알츠하이머병이나
이와 비슷한 것이고 그런 경우에는 시간이 더
이상 엔트로피적이지 않습니다.
그래서 우리는 이러한
분류를 엔트로피라고 부르고
이것이 응축된 집합이라고 말할 것입니다.
우리는
단일 Pro atel 사이트에서 최고화 펑터
라고 부를 것이므로 매주 Adele 토폴로지가 있는 사이트이고
다시 말하지만
사이트를 통해 이벤트 종속 현상을 모니터링하는
것은  당신이 알고
있는 방법은 시간이 지남에 따라 연속성 인용문을 모니터링하는 더 좋은 방법
이므로 그것이 맞다면 우리
는 과거 또는 미래 이벤트의 지속적인 신경 표현을 찾을 수 없을 것으로 예상합니다.
우리가 즉각적인 표현을 구성하는 메커니즘만 있습니다.
내 생각에 난 그냥 네 왜 그의 Sadie와 질문에 대해 이야기하는 것 같아요.
네, 그래서 다시 한 번 당신이 알고 있는 사이트
를 좋아할 수 있다는 것을 알고 매일 유신론적으로 인증을 재구성합니다.
초과 근무와
같은 일이 있다면 몇
시인지 잘 아실 것입니다. 그래서 저는 거기서
멈추거나 형식적인 일처럼 거기서 멈추고
토론을 시작하기를 원하신다면 제
시간에 멈추겠습니다.
거기에서 멈춘 다음 나는
어딘가에서 멈출 것입니다 예
그리고 그것이 그것의 아름다움입니다
마치
당신이 현실을 뛰어넘을 수 있다는 것을 알고 있는
것과 같지만 확대
하면
무엇이 그 모든 것을 하나로 묶고 있는지에 대해 매우 궁금
합니다.
물리학자가 연구하고 있다는 사실이 매우 궁금합니다.
동양적 사고에 깊이 빠져들
거나 Groff에 빠져 있고 어린 나이에
이 물건을 알아내려고 노력하는 것을
좋아한다는
것을 알고 있습니다.
이 엄청나게 다른
존재 방식을 병치하고 그들의
세계를 올바르게 해석하고
싶었습니다. 거기에서 선택하고 싶었고
물론 우리가 어디로 가는지
볼 수 있고 시청하는 사람도 질문을 추가할 수
있으므로
성장 지표와 erdosh의 병치는
매우 흥미로
웠고 당신은 growthendig를
이론 빌더로, erdosh를 문제 해결사로 묘사했습니다.
유형 1 직관이 문제 해결과 같은 유형 1 유형 2 공간으로 다시 매핑
되는 것 같았습니다.
문제에 대한 이론이 있거나 누군가가
스키를 타기 전에도 문제를 해결하기 위한 반응과
신체와 확장된 인지 장치
및 기술을 사용할 수 있으며 이 모든
것이 언급되지 않은 문제를 해결하기 위한
발달과 대조됩니다.  이론과
일반화 그리고 성문화하는
것은 하나의 사례입니다
독립 프로세스 당신은
수많은 문제를 해결하고 있습니다 당신은 망치
를 쳐야 하는 못의 모든 문제를
해결하고 있습니다 특정 못 위에서 해결
되지만 특정 못을 해결하지도 않습니다.
매우
설명적인 것처럼 느껴졌고 잠재적으로
다른
연속체
에게 당신이 그것에 대해 어떻게 생각하는지 생각하고 생각하는 것에 대해 이야기했습니다.
aul 같은 아름다운 인용문
예 좋아하는 것이 아니라 그리스도께서 내 안에 살아
계시기 때문에 그것 또한
까다로운 것 같습니다. 케이스 독립적인 것인지 확실하지 않습니다.
예
거의 같습니다
. 이론이 존재하기 전에 문제를 해결하는 것이 좋습니다.
까다로운 문제는 까다롭습니다
. 질문
은 문제
해결자의 자아감과 이론 해결
자의 자아감이
무엇인지와 같습니다.  가능한 모든 남성에 대해 알아 내려고 노력
하는 것은 내 생각에
어 많은 수학자들이 그렇게한다고 생각
합니다. 당신이 잘 지내고 있는지 아무도 신경 쓰지
않기 때문입니다.
시험에서
에이스를 받았습니까? 그의 시험을 잘 마쳤습니까? 정리를 마쳤
습니까? 이 모든 것을 했습니까? 그래서
모든 사람들은
당신이 정신 건강을 아는
것과 같은 분야에서 공포와 같은 많은
이유가 있다는 것을 알고
있습니다.  나는 Shanna가 어떻게 먹고 있는지에 대한 모든 아이디어가 궁금합니다.
그녀는 오늘 그녀는
자고 있습니다. 오 당신은 그것을 옆으로 치워야합니다.
이제 Gotham
이 파헤치는 모든 압력
을보십시오.  이러한 이론
을 만들기 위해 이러한 이론을 만들기 위해
자아를 제쳐두고
erdosh와 같은 누군가에 비해 많은 이론을 만들기 위해
이러한 일이나 무언가에 대해 특별히 깊은 감정을
느끼지는 않았지만 gothindeak이 많이 있었다는 것을 알고
있습니다.  그리고 그가
사람들에게 보내는 800 페이지의 편지를 아는
것처럼 악명이 높습니다. 그가 누구를
위해 글을 쓰고 있는지 그가 빠져 나가고
싶어하지 않기 때문에 마지막 상호 작용
과 같은 이야기를하는 멋진 웹 사이트가
있습니다.  몇 명의
수학자들이 그를 보았고
문을 열었고 그 표정은
내가 발견되고 싶지 않다는
것을 당신이 알고 있는 것과 같았
습니다.
b로  e는
심오한 책을 쓰고
있습니다. 나는 당신이 무엇인지 생각조차하지 않습니다.
발견되고 싶지
않고 여전히 이런 종류의 글을 쓰는 사람이 누구인지 계속 쓰는 것이 흥미로운 자아라고 생각하지 않습니다.
그가 누구에게 편지를 쓰는지
와 같이
모든 감정을 제거하거나
다른 곳에 두어야 하는 것과 거의
같습니다. 모든 수학자처럼
의식과 무의식
과  자기 자신이 그것에 대한 점과 같다는
것을 알고 있습니다. 많은 수학자들이 크게 식별할 것입니다
음 자폐증 또는 이와 유사한 것을 알고
있습니다.
이런 일에 대해 당신은 알고 있습니다.
정말 슬프다는 것을 알고 있습니다
. 만약 당신에게 감정적 인
일이 일어난다면 당신이 알 수 있습니다. 모두 당신
이 잘 수행하지 못할 것이라는 것을 알고 있습니다.
수학 시험에서 그래서
그게 뭐야 정리가
감정을 트럼프하려고한다는 게 뭐야
그래서 당신
은 아마도이 수도사 상태에 있어야
하거나 많은 위험이없는 삶을 살아야합니다
그것은
이러한 정리를 잘 수행하는 것이므로 하드 코어 과학과
같은 일부를 수행하는 것에 대해 어떻게
생각하십니까?
자아를 제쳐두거나
추상화해야 할 수도
있습니다. 관련이있는 몇 가지 사항을 잘 모르겠습니다.
Maslow의 요구 계층 구조와
실제로 더 높거나 낮은 더 높은 순서
는 단지 공간적
은유입니다. 누군가가 인생
에서 최악의 감정적 하루를 보낼 수
있지만 혈압이
조절되고 복잡한
피드백이 있을 수 있습니다.
그들의 생리학에 영향을 미치거나 그
반대의 경우도 마찬가지지만
이론 구축에 관여하는 연구원 수준
과 가능한 종류의
연구 및 실습과 같은 응용 프로그램에 관련된 문제 해결사 수준으로 축소됩니다.
사회의 생리학에 의해 주도
되고 그래서 그것은 음
당신이 언급한 전체에 영향을 미칠 수 있는 비계 작업입니다
음 성장의 서사적 성격
과 문자의 형태를 의미하는 딕의
글은 성경과 특정  편지
로 쓰여진 성경의 책들
뿐만 아니라
예술이 편지라면 편지는 미래에
누군가가 자신에게 편지를
쓸 수 있거나
일종의 아이러니한 편지와 같을 수 있습니다.
수행성은 아무에게도
또는 두 가지
음 어떤 가상의 인물
이지만 편지라는 예술의 장르와 형식
은 우편으로 보내야
하고 열어서 읽어야 하기 때문에
편지는 매우 평범하다고 ​​생각합니다.  텍스트
퍼포먼스 아트
네 정말 아름답습니다.
두 번째 글자에서 발생하는 슬픈 일이
있다는 것을 다시 한 번
알고 있기 때문에 흥미로운 일이 있습니다.  당신이
그것을 열었을 때 내가 거기에 있지 않도록
그것을 당신이 알 수 있습니다 그것은
놀라움의 본질과 같거나 어쩌면
파트너가 누군가를 떠나는 것과 같다는 것을 알 수 있습니다. 당신은
이 끔찍한 이야기를 듣
습니다.
편지
쓰기가 우편으로 보내야 하는 이유가 무엇인지
궁금합니다. 프랑스
에서 그가 있었던 장소의 사진과 같은 것이 있다는 것을
알고 있다는 것이 흥미 롭습니다. 인구가
150처럼 작고
음량
은 마치 남성이 누구에게
, 우리 메일 시스템에서 무엇인지와 같은 볼륨입니다.
Hedwig
가 Al 등을 통해 보내는 것을 아는 것
같지는 않지만 거의 모르는 것 같습니다.
우리는
당신이
이미
모든면에서 뛰어 났지만 그 세계로 매우 가혹한
양육을 한 사람에게서 왔기 때문에 그것에 매료되었습니다. 그들은 모두
당신이 알고있는
것과 같다고 말합니다.
피처럼
어떤 의미에서 당신이 아는
것처럼 나는 그것이 그에게 더 많은 것을 준 것을 좋아
하지만 어떤 사람들은 그를 너무
이상하게 보았다는 것을 좋아합니다.
그래서 그가 다른 것을 가지고 들어 왔기 때문에 그가 그렇게 많은 것을 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
당신은 또한 그가 모든 것의 관료주의에 질렸다고 말할 수 있다는
것을 알고 있지만 당신이 알고 있는 우리
는 정신을 잃은 것과 같고 Chris와 나는
아마도 더 깊은 무언가
가 있는 것 같았
습니다.  당신도 알
다시피 나는 이것을 우편으로 보내야
한다는 것을 좋아합니다
. Robert Lands에서 많은 수학적 작업을 하는 것을 전혀 모릅니다. 편지를 써서
Mr Johnny Orlando의 프로그램을 말할 수도
있지만 이것과 같은 깊이가 없었습니다.
grothink가 다른 것에 있었다는 것을 알고 있습니다. 그래서
그는 항상 거기에 있는 철학에 대해 이야기하기 때문에 제가 정말 공감하는 이유입니다.
저는 종종 당황했습니다. 저는 여러분이 가속이나 초당 무언가를 아는
것처럼 배웠을 때마다 정말 기억합니다.
그것은 마치 그것이 무엇인지 그리고 당신
은 초당 초당 초당 다시 그것을 할 수
있고 그것은 당신이 이 기본 단위가 무엇인지 아는 것과 같습니다
어 Becca
는 그의 많은 작업에서도 그것에 대해 이야기합니다.
그래서 우리는 당신이
Chris와 나는
우리가 어떤 의미에서 우리가 누구인지 아는 것처럼 미끄러질 수 있다는 것을
알고 있지만 우리는 무언가에 얽매이지
않고 우리 자신이 어 교차할 수 있다는 것을 개방합니다.
이렇게 다른 공간에서 온 이 거창한 성격들을 보세요.
예, 거기에 이론 건물이
있지만 다시 한 번 당신이 아는 것처럼
편지를 무기한으로 보낼 때 누군가가 읽을 수 있는 병 속의 메시지
이고 이런 종류의 다른 것을 알고 있습니다.
그것은 남성
입니까 누군가에게
보낸 편지입니까 아니면 그냥
Quantum이 기계적으로 열릴 것이라는 사실을
알고 있습니다. 몇 가지 흥미로운 생각
이 있습니다.  저자와 당신은
적어도 당신이 가지고 있는 단락으로 시작
하는 말
은 시간이 지남에 따라 어떤 것이므로
어구를 바꾸더라도 시간에 대해 이야기
하고 자기는
특정 사항에 대해 이론화하고 관련이 있다는 이론입니다.
자신에게 그리고
자아감은 자아입니다 해결해야 할 문제는 자아입니다 문제
에 대한 해결책
이므로 성장 지표에서
유형 1 유형 2 공간은 자아
입니다.  해결책으로서의 자기 이론
나는 그것을 좋아합니다
오 와우 아마도 그것은
수학적인 것 중 일부가 멈춘 것을 알고 있기 때문에 그것이 개방형이라는 것을 좋아합니다.
그리고 그는
미터 빛의 빛의 속도라는 개념
과 당신이 알고 있는 이와 같은 것들에 매혹되었습니다.
빛의 변이가 아닌 속도와
음 또는 원시 블랙홀과 같은 것들에 대한 다양한 물리 이론에 대한 멋진 작업이 많이
있었는지 모르기 때문에 아르메니아가 소녀
라는 것을 알고 있는 것 같았습니다.  그냥 정말 혼자
였어 우와 당신은 당신이
당신이나 나처럼 당신과 이야기할 수 있는 협력자나 누군가가 있다면 그런 것에 대해
생각해야 한다는 것을
알고 있습니다.  당신
은 퇴위가 문제인지
해결책
인지에 대해 생각해야 합니다. 잘 모르겠습니다. 당신이 알고 있는지
잘 모르겠지만 다시 한 번 당신이 아는 것처럼 계속하십시오.
언젠가 해결책이 내일 문제로 바뀌지 않도록 하십시오.
어쨌든 시간을 통해 시간을 통해 당신은 그들이 당신이
알고 있다는 것을 전혀 모릅니다. 그리고 다시 우리 모두
는
당신이 당신과 같은 사람을 아는 것처럼 높은 수준의 기능을 한다는
것을 알고 있습니다.  제 기능을 할 수
있기 때문에 Chris는 제가
상상력이 풍부한 슈퍼 하이퍼라고 말했습니다. 어
환상적입니다. 하지만 저는
매우 기능적으로 매우
기능적이므로 적자
기능이 문제를 일으킬 수 있다는 것을 우리 모두 알고 있습니다.
음, 어떤 사람들은 어
진단  sis 정신분열증 환자나
이런 식으로 실제로
내부
생각을 자신의 생각으로 인식할 수 없습니다. 그래서 어
때때로 신경학은 그런 식으로 조금 친절하지 않은 것처럼 보일 수 있습니다.
오, 당신은 내면의 목소리를 인식할 수 없습니다.
당신이 기억하듯
이 저는 Chris에게 몇 번이나
우리가 거기 앉아서
당신이 실제로 이야기하고 있는 사람이 누구인지 생각하고 있을 때마다 내가 Chris 같았다고
물었고 그는 Shanna
가 생각날 때마다 말하는 것처럼 열려 있다고 말했습니다.
내면의 생각이 거기 있을 때마다
그냥 열고 충분히 말하세요 그것은 내면
에 있는 것과 같은 말하는 목소리
였고 저는 괜찮다고 생각했습니다. 그것은
제가 생각한 것만큼 신비적이지는 않지만 어떻게든
소스 모니터와
현실 모니터를 할 수 없다면  그것은 실제로 당신이 정신분열병에 대해 알고 있는 것과 같은 결핍 기능 또는 이와 유사한
경우에 당신이 그렇게 알고 있다는 것을 의미하는
것입니다.
그러면 당신은 음을 생각해야 합니다
폭발하는 것을 좋아하지 않는 정도로 내면의 자아를 알아
차리는 것을 어떻게 천천히 다시 도입할 수 있습니까? 그게 말이 된다면 현재의 자신을 알고 있습니다.
이렇다 저렇다 이런 생각을 하는 상대가 아니라
사실 나야 방금 전에 말씀하신
것처럼 나의 다른 축을 인식하지 못하는
것일 뿐이야.
너무 많은 시스템을 동시에 실행
하거나 Chris
와
나처럼 과도하게 인식
하고 있고 기능적입니다.
환상적인 세계를 떠날 수 있고
자녀를 구하는 것과 같이 바로 돌아와야 합니다. 그래서
John Nash와 같은 사람들과 이와 같은 것들은
수학과 물리학이 사람들에게 이것을 할 것이라는 것을 알고 있습니다.
밥솥과 다시 나는 티  nk 당신
은 자기 자신이나
처리해야 할 것과 같은 것을 제쳐두어야
하지만 특정 시점에서 당신은
환각이 발생한다는
것을 알고 John Nash는 말 그대로
사람들을 보는 것과 같
으며 A Beautiful의 유명한 장면과 같습니다.
내가
아기를 목욕시킬 수 있고 아기
가 거의 익사할 뻔
했고 당신이 아는 아내가 그의 아내로
뛰어 들어와 그녀가 일어난 일과 같다는 것을 알고 있다는 것을 알고
있습니다. Charles는  당신을 데려가는 Charles는
당신이 아는 아이를 돌보고 있습니다. 그래서
저에게는
이것에 관심이 있는 것 같습니다. 당신
은 이 정도 규모의 골프에서 훌륭한 수학자가
될 수 있고 당신은 진지하고 여전히
당신의 아이
를 돌볼 수 있습니다.  Conch
만약 당신이 인용해야 한다면 당신이 가상의 포인트라면
Focus right 사람들은
내가 집중할 수 있도록 산만함을 제거
해야 한다고 말합니다.  그것에 대해
생각  n 당신은 마치 내가 내 속 생각을 인식할 수 있을
것입니다. 적자로 밀려나지 않을 것입니다. 올바른 기능을 수행하면
무엇이 진짜이고 무엇이 아닌지를 인식할 수 있을 것입니다.
하이퍼 판타지아가
내 완전한 접근을 기울일 수 있도록 할 것이지만 나는
돌아와서 상상의 공간으로 완전히 갈 수 있고
돌아와서 가족을 돌보거나
그 빨간 신호등에서 어떻게 생각하십니까?
그것에 대해 내가 그것에 대해
대답할 몇 가지 사항
과 그 다음에 만질 다른 두 영역
은 예술 시각 예술
과 철학의 역사입니다
.
어
적자의 맥락을 뒤집어서
자유 에너지
의
잉여
이고 적자의 부족이 잉여라고 말하면 fep에서 자주 발생하는 이런 종류의
최소 최대 반전을 수행
한 다음
음  이것은 다시 1을 입력하고 2를 입력
하여 Theory buildin으로 해결하는 문제를 해결합니다.
우리가 함께 작업하고 있는 성장 축에 대한 공기 Dosh
는 사회 문화적 맥락에서 둘
다 서비스와 일치할 수 있거나 누군가가
이론을 개발할 수 없거나
이론을 반추하고 봉사에 실패할 수 있는 것처럼 보입니다.
수학자들
과 아카데미아
와 오늘날 우리가 알고 있는 모든 것에는
사람들이 증명에 집착할 수
있고 목욕물을 소홀히 하게 만드는 특정 모드
가 있습니다.
따라서 다른 상황
에 있는 다른 사람들에게만 적합할 수 있는 다양한 반추 모드가 있습니다.
보다
전문적인 기술 학문으로 보이
거나 이론 구축
또는 문제 해결에
더 가까워서 예술에 대한 기계적인 강박적 상황과 더 유사할 수
있습니다.  이 논문의 제목
은 물론 수학 예술의 창의적이고 재미있는
합성어
이며 또한 논문은 그 자체로
자리 잡고 있습니다.  f
1920년부터 지금까지의 기간을 설명하는
것처럼 항상 현재
인 것 같아요 그래서 선물
이라고 하지만 그냥 2022년으로 가져가겠습니다. 그럼
1920년부터 2022년까지 무슨 일이 일어나고 왜 1920년
을 시작으로 언급할 수 있습니까?
미학의 모든 움직임이나
인상주의 큐비즘 점묘주의 이
모든 다른 예술 학교와
유행, 과대 광고 사이클
1920년 이후 일어난 일과 그것이
당신의 더 깊은 입장과 어떤 관련이 있는지
예, 그래서 다시 우리는
당신이 알고 있는 선을 통해 그것을 보고 있습니다.
제거의 추상화
구체화
어 yive의 Klein Blue on Blue처럼
오른쪽 그 다음에는 어디로
가십니까? 흰색 바탕에 흰색을 찾으려면 어디로 가야 합니까?
따라서 그냥 포기하는 대신에 흰색 바탕에 흰색
을 통과할 수 있는 곳이 무한하다고 말하는 것 같습니다.
모든 것을 어느 정도 추상화하면
안다고 말하는 것은 거의
어, 마치 시소 같은
것 같아요.
ne 수학이 급습
하여 포인트가 무엇인지 알 수 있다고 말했습니다
. 포인트가 무엇인지 색상이
무엇인지 어두운 색을
올바르게 만들어서 우리 모두가 당신이 암흑 에너지를 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
바리온 물질은 작은 비율과
같기 때문에 백색광이 프리즘이라는 것을 알지 못하는 빛의 스펙트럼을 가지고 있습니다.
암흑 에너지는 물질과 전자기적으로 상호 작용하지 않기 때문에 어두운 색상은 어떻습니까?
커버 색상환
은 휠의 색상이
5분의 1의 원처럼 보이므로 흰색이 무엇인지 질문하기 시작할 때
흰색 바탕에 흰색을 밀어야 하는 곳이 많이 있는
것 같습니다. 그래서
우리는
추상화를 통해 자아를 해체하는 것과 같이 추상화를 통해
제거하려는 경우 자아를 추상화했다고 생각한다면
자아가 무엇인지에 대해 실제로 이야기
해야 합니다.
자아가 무엇인지에 대해 이야기하고 그래서
저는 우리가 한 일이
20대를 통해 데이터와 여러분이 알고 있는 모든 종류의
것들과 함께 보여
진다고 생각합니다.  몇
가지 한계 역설
한계 역설 바로 IDE
자기 참조
와 같은 용어가 있을 때에도 알 수 있는
자기 참조의 특성
이 자기가 무엇인지
그래서 나는 어 수학이 무엇을 할 것인지 생각합니다
Art
에게 자기 자신이 무엇인지 묻고
이 두 줄
을 가상 지점에서 그릴 수 있습니까
?
화이트 온 화이트에서 벗어나기 위해
그들을 결합해야 한다고 암시하는 것과 같이 함께 결합하여 힘을 병합
한 다음
오토스코피아를 수학화하고 다른
공간을 알아낼 수 있습니다.
차원 객체나 그와 유사한
점을 어떻게 정의합니까? 하지만 점을
성장기 사이트로 재식별하면 실제로 그 점에
새로운 무한대 세트를 주입한
것이므로 Chris와 저는 다음을
옹호합니다.
자기를 없앴다고
생각한다면 그렇게 한 것입니다. 흰색 바탕에 흰색을 생각
한다면
모든 것을 어느 지점
까지 짓눌렀다고
생각한다면 사이트 및 카테고리 이론의 고딕적 개념이
잘 적용되고 있습니다.  항상 형태주의와 탈출구를 허용하기 위해
Duluth와 같은 맥락에서 알고 있는 것처럼 우리
가 기타에서 잃기 위해 따라야 하는 것이 멋지다고 생각합니다.
그의 Sadie의 이 작업을 통해 사회의 수학화를 불러일으키려고 합니다.
그러면 볼 수 있습니다.
예술이 항상 흰색을 통해 더 멀리 갈 수 있다고 생각하는 것처럼 몸이 스스로를 통과하는 것과 같은 것
입니다
.
나는
항상 당신이
360도에서 물체를 그릴 수 있다면 어떻게 되는지 또는 내가
될 수
있다면 어떻게
되는지에 대한 사고 실험
을 항상 수행한다는 것을 알고 있습니다.  내가 깨어난 날
나는 똑같아 너도 알다시피 나는 랍스터
같은 것이 아니므로 이런 종류의
사고 실험은
내가 말한 것이 어떤 것인지 모르겠다.
말이 되지만
당신이 이것을 밀어
붙일 수 있고 아마도 수학 예술
이 필요한 출현과 같거나 수학 예술
이 어포던스의 공간이 될 수 있다는 것이 말이 됩니까? 당신은 훌륭한 아이디어를 가지고 있습니다.
이 역사적인
춤과 철학 예술 및 수학의 상호 작용에
저는 1000
년대 후반
Millennia의 원근법 드로잉의 발전이 생각납니다.
와이  끈을 당기면 모든
건물이 그 줄을 향하고
원근법도 있고
광원도 있고
무게 중심도 있고 이 모든 복잡한
관계의 복잡성
은 제로 차원점
개념에 적용
됩니다.
아마도 행동의 궤적을 지적하기 위해 가리키는 것과 같은 풍부한 포인트 개념을 가지고
있거나
Bucky Fuller의 시너지 효과에서 포인트 개념을 사용하는 것과 같은 풍부한 포인트 개념을 가지고 있습니다.
여기서 포인트는 점
으로 보이는 사면체
이지만 덩어리의 기하학입니다.  그래서 당신
은 유한한 실제
공간으로 둘러싸인 모양의 공간 패킹을 가지고 있고 점은
당신이 그것으로부터 정말로 멀리 떨어져 있는 것일 뿐이고
그것으로 조정된 것의 외부에 있습니다.
그러면
더 풍부
하고
그 점들에 내재된 복수성이 있습니다.
소실점과
데카르트 관측자 it's
[음악]
음
좁다
그리고 그것은 잠재적으로
좁
거나 연약하거나 과적합한 자아
로 이어집니다.  s는 극도로 문제가 될 수 있는
반면, 자아가 떼
또는 행동의 위치에
더 가까운 경우 잠재적으로 더 문제가 될 수 있는 특정 현상은
죽음을 포함
하여 점의 중단보다는 해당 위치의 생성의 일부입니다.
그래
나는 그것을 좋아하고 인증의 본질에서
그것은 그 자체가 여러
이기 때문에 떼에 고정 된 것이 없다는 것에 전적으로 동의합니다.
이론처럼 반응 할 수 있습니다. 아마도 이론 구축
은 우리를 자아로 이끌 것입니다.
무리에서 다중이 되는 것에 동의합니다 어
, 이 형식의 각 포인트에 대한 능력에
동의합니다.
누군가가 이쪽으로 오고 누군가가 뒤에 오기를 기다리는 것처럼 여기에 앉아 있으면
이미 길을
잃었습니다. 열려 있어야 합니다.
모자는 예
다른 상태입니다 다른 상태
이므로 이론 구축 저는
떼 생각 및 떼 다중과 절대적으로 관련이 있다고 생각
합니다. 포인트가 다중이면 포인트가
더 많은 일에 참여할 수 있습니다 예 동의합니다.
그것이 사이트가하는 일이라고 생각합니다  그래서
최종 포인트와 같은 것을 갖는 대신 이것은 최종 포인트와 같습니다
어 당신은 그녀가 이론과
같은
것들이 모든 포인트 위에서 말할 것이라는 것을 알고 있습니다.
포인트의 역 이미지를 찍고 위층에 사는 것과 같은 것을 보는 것에 대해
그리고 바라건대 그것이
끝나지 않는 것입니다
예 그래서 더 많은 포인트는 Portal입니다. 제가 생각하기
에 제가 당신이 알고 있는 것에 더 관심이 있는 것
입니다.  this this finitude I am
this I am this
예 예 예 예
그게
음 우리가 점으로 문장을 끝내는 방법
입니다.  예를 들어 점과
선에서 평면
으로 기하학의 복잡성과
평면의 토폴로지를 살펴보고
음 또한
예술의 정신
에 관해 글을 썼고 외부 소리와 내부 소리에 대해 이야기했습니다.
색상의 암흑 물질은 시각적으로 정의되는 색상이 아닙니다.
예, 물질은
다른 물질과의 상호 작용으로 정의
되지만 이러한 계산에서는 대부분
그렇게 하지도
않으므로 내부 색상은 무엇입니까?
우리는
인쇄된 이미지나 컴퓨터 화면이
하나의 RGB 값만 표시하고
있다는 것을 알고 있습니다.
누군가의 볼을 보고 깊이
를 볼 수 있는 것은 무엇이며 그러한
내면의
소리와 내면의 색상
은 받는 편지와 어떤 관련이
있습니까? 예 동의합니다.  그리고 나는
Duluth가 Harold가 그 책이
1960년대에 쓰여진 것은 아니지만
당신이 알고 있는
것처럼 그가 말하는 모든 곳에서 당신이 아는
그림을 히스테리로 알고 있기 때문에 나는 그것이 그 정도를 준다는 데 동의합니다.
t of a
uh
그것은 더 이상 색상이 동시에 통과하는 색상에 관한 것이
아니므로
음 uh 생성 수준이
있으므로 브러시 스트로크 오른쪽이 uh
방부제 또는 일종의
양위 몸이 동시에 떠나는
것과 같습니다.  스미어나 브러시
스트로크가 색상을 남기므로 색상
이 표현이 됩니다. 어 저는
다가가 됩니다. Duluth가 우리
에게 그것을 줄 수 있다고 당신이 말한 것과 관련하여 음,
칸딘스키는 당신이 내면의 소리를 안다고 말하는 것을 알고
있습니다.  외부 소리와 지는
것은 완전히 동의하고
Francis Bacon과 같은 것을 가리킬 것이라고 생각합니다. 그의 작업
은 주체 객체 관계를 무시
하므로 비명처럼 보입니다.
그의 많은 인물은 입을
벌리고 있습니다. 그래서 당신은  그냥
그 강렬함을
주체 오브제 코폴라 없이 보고 어떤
의미
로는 아하가 있는 것처럼 즉각성이 있어서 화면의 감각
은 확실히 아닌 것 같아요.
동시에 내가
오늘 집세를 내면서 알잖아 그래서 음 음
섬뜩한 수준
이야 그게 뭐든 간에 그래서 그래서 Chris와
나는 모든 작품은 당신이 알다시피
uh 창의적이야 그들이 어떤 유형에
있든  진정한 도발과 같은 비율이
바로 여기에 있습니다.
저는 여기에 예술 작품
이 있습니다. Coppola에 대한 주제 대상의 연속성을 제거
하고 히스테리시스
로 만들고 모든 곳에 시선을 둘 것입니다.
모든 곳에서 눈을 볼 수 있도록
여러 떼 떼처럼 다시 생각하게
합니다. 머리에 눈을 꽂았다는 것을 알고 있습니다.
눈이 어디에나 있다는 것을 알고 있으므로
RGB에 관한 것이 아닌 것처럼 말하는 것이 좋습니다.
음
, RGB에 관한 것이 아니며 생각해야 합니다.
사람들은 어, Clive가 어떻게
색
을 보나요? 그래서
어금니 구조와 같은 이런 종류의
색은
이것에 대해 정말 조심해야 한다고 생각합니다.  또는
당신이 알고 있는 다른
것과 색상을 합치면 공감각적 경험과 같은 또 다른 경험이 있습니다
.
음 예, Duluth가
이러한 아이디어를
받아들이고 실제로 증상과 같은 베이컨의 작업에서
증상을 알아차리는 것을 정말 잘했다고 생각합니다. 오 이것은
히스테리의 증상입니다.  그리고
히스테리가 아니라
같은 화가의 히스테리가 아니라 그림 자체가 히스테리입니다. 그림에
생명력을 부여하고 많은
그림 자체가 되는
것은 매우 멋진 일이라고 생각합니다.
그가 마법사가 되는 것에 대한 책 전체를 가지고 있는 것
같다고 했고 그래서 그는
때때로
사람들이 심각한 문제로 그에게 오는 모든 것을 줄이기 위해 프로이트의 비평가와 같은 비평가와
같았고 그는 오 아빠 문제 때문이라고 말할 것입니다.
또는
그런 식으로 항상 현지화하는 것과 같습니다.
음,
그런 것을 알고 있는 모든 곳에서 폴리 비건 장기를 갖는 것과 같습니다.
예 맞습니다. 몇 가지 의견을
말하고 아주 좋은 글을 읽을 것입니다.  e 채팅에서 Ali의 인용문
그래서 제가 생각하게 만든
것은 사냥꾼이 정체성
사냥은 시간에 일어나는 과정
이지만 사냥
게임 마초 그것들은 그들이 존재하는 이러한 음 hasades의 더 많은
과정과  정체성을
언어적으로 상징화할 수 있지만
음 그래서
여기에 추가된 모든 인용문을 읽을 것입니다. 음 당신이
제기한 부분에 많은 깊이를 가져다
줄 것 같아서
이전에
문제 및 문제 해결에 대한 토론으로 돌아가서 반복합니다.
분석적 대륙 형이상학에 대한 조사에서 Jeffrey Bell이
인용했으며 인용문은 문제가
비신사적 부분이며 솔루션의 비메리학적 부분을
의미
하는 부분이며 그것이 부분인 부분
과 분리될 수 없는 부분을 의미합니다.  그것은 또한 그것이 분리
되어 있는 결정적인 해결책에 의해 소진되지 않는 부분
이며 철학의 역사 측면에서 생각하고
우리가 대조할 수 있는 의견을 자유롭게 추가할 수 있습니다.
문제 성장에 대한 이 문제 개념 이론과
공중파 파기 Dosh와 우리는 이
문제와 해결책의 얽힌 관계를
순차적인
자연 문제
해결 결과의 고전적인 헤겔 변증법 또는
헤겔 변증법을 진술하는 다른 방법과 대조할 수 있지만
종종 시간에 맞춰져 있습니다.
처음에는 반응
이 있고 반대 반응이 있고 그 다음에
는
문제와 해결책이
모두 공존하는 즉각적인 조합 개념과 반대로 종합이 있습니다. 따라서
해결책의 씨앗은 문제에
있고 그 반대도 마찬가지입니다.
시간을 통해서만 하는 것보다 둘 다 적용 가능할 수도 있습니다
예 저는
그게 좋습니다 음 예 이 아름다운
인용문에 감사드립니다 저는 사랑합니다 어 저는 항상
노력하는 모든 사람을 존중하는 경향이 있으므로
모두가 이러한 이론을 시도
하고 있습니다.
알았어
uh 정반대 같은 문제의 본질을 알고
그런 다음 uh 종합 그래서 나는
뛰어  바로 아도르노의 부정
변증법에 대해서 저는 그것이 정말 강력하다고 생각했습니다.
왜냐하면 아도르노의 생각은
여러분이 알고 있는 종합처럼 종합
이
다중성을 손상
시키지 않도록 하기 때문입니다.
그래서 우리는 이 현상의 본질
이 변증법을 겪는 것이라고 생각합니다. 존재하지 않는 것을
가질 수 있는 아름다운 세상을 상상해 보세요.
그래서 사람들이
서로에게 상처를 주지
않을 것이라고 생각합니다.
오, 그들은 정신을 잃었거나
이와 비슷한 것입니다.
아마도 그들은이 이중
상태에있는 것 같습니다. 아마도 Shanna가
바나나를 원하지만 그녀도 바나나를 원하지
않는다는 것을 알고 있기 때문에 여기서 나가는 방법은
일종의 Hefty가 될 것이고
방금 말한 두 아름다운 인용문을
병합하는 것이 될 것입니다. 둘 다 잃지 않는 방식으로 병합할 수 있습니까?
그것이 바로 우리
가 어려움을 겪고 있는 자연입니다.  갈등의
본질은
부정적인 변증법을 통해 딜리시스적인 방식으로 진행함으로써 갈등을 줄이는 것일
수 있습니다. 실제로
어떤 종류의 공간
을 할 수
있습니까?  그것이 아마도 우리가 얻고 있는 곳이라고 생각합니다.
당신이
성장하는 공기가 될 수 있습니까?
Hegel과 adorno가 실제로 방
에서 서로 이야기하고 있다는 것을 알 수 있습니까? 그게 실제로 무엇을
의미
합니까 음 저는 우리가 항상 음소거하지 않으려면 빨리 해야 합니다.
아니오라고
말할 수 없는 사람의 목소리를 알아요
그래서 어 그냥 결핍 기능
이 이러한 일을 일으키는 원인이라고 말하는
것입니다. 실제로 Clive를 잡을 수 있습니까? 우리가
그 공간을 잡을 수 있습니까?
인용문 Clive가 그들이 그에게 어디에서 물었는지 Clive가 말한 인용문
이 생각납니다. 전에 이것에 대해 말했고 그는 집이 어제라고
말했기 때문에 여기에 누군가가 있기 때문에 두 배로 당황했습니다  시간의 개념
이 6초인
클리브는 내 서양식 사고에 따르면 어제도
없지만 집은 어제라고
하고 클라이드는 병약한 사람이 아닙니다.
당신은
공감각이나 저
처럼 문제를 동시에
볼 수 있고 모든 문제를 한 번에 볼
수 있고 거의 참을 수
없게 되는 하이퍼 판타지아
를 제외할 수 있습니다.  실제로
모든 일이 동시에 일어나는 사람에 대한 논문을 볼 수 있습니다.
그래서 그것은 공감각 영역에서와 같습니다
음 제 생각에 우리는 그것을 배제하지 않을 필요가 없다고 생각
합니다.
Bard와 같은 누군가가 당신
이 정말로 합성과 같은 것을
할 거라면 그것이
안티 프래스티컬하지
않은지 확인하고 우리가 올바르게 거짓말을 하고 있지 않다는 것을 확인하십시오.
당신
이 실제로 알지 못하는 것을
지원하십시오 당신이 동시에 감소하고 있는 목소리를 지원하려고 하지 마십시오
그래서 나는 우리가 떼로 이어질 어포던스를 유지하는 방법에 동의합니다
매우 다이내믹한 에이전트 다이내믹
케이블이 될 수 있고 길을 잃지 않을 수 있는 에이전트인 에이전트
는 한계에서 허무주의를 찾지 않도록 합니다 역설
그것이 수학의 아름다움입니다 그래서
저는 수학과 예술이 정말 서로 도울 수 있다고 생각
합니다.
x의 제곱은 -25에 대한 해결책이 없다고 말하고 있습니다.
잘 발명하겠습니다.
한 차원 위로 올라가는 것이 무엇인지 알고 있으므로
논리에 대해 우리가 해야 할 일이라고 생각합니다. 논리에
다른 차원을 추가할 수 있습니까?
실제로 변증법에서 작업하는 방법 우리
는 회화 예술에 또 다른 축을 추가할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그건 퓨렐이겠지  y 옴니
존재 맞아 토론
을했는데 친구와 일종의 불화로 밝혀졌습니다.
나는 물건을 잃는 것을 좋아하지 않고
나에게 매우 힘들다는 것을 의미합니다
음 음 음 사람처럼 또는 당신은 동물
과 그런 것을 알고 있습니다 그것  너무
슬펐지만 음 어 알다시피
모든 게 무한했으면 좋겠다는 생각이
들었고 사실은 끔찍했던 기억도 영원할 거라면서
하드 인피니티를 감당할 수 없을
것 같다고 도전했다.
그래서 우리가 생각과 간격을 두는 것을 좋아할 수 있는 방법이 있습니다.
그래서
당신은
무한한 가능성이 있는 이러한
것들을 허무주의와 같은 허무주의에 담그지 않고 그러한 것들을 처리
할 수
있습니다. 그들의 인용문에 감사드립니다.
당신이 아는 모든 것의 생성
당신은
세 가지 미학이 무엇을 의미하고 여기에서 어떻게 사용되는지 설명할 수 있습니까
예 그래서 음 어 그래서 변증법
은 배제된 중간의 법칙을 제거하는 논리입니다
그래서 모두가 이것을 알면 나는
항상 1차를 찾습니다  논리
는 우리와 같은 vivasis와 같은 생물에 매우 제한적
이므로 제외된 가운데는
P가 아닌 P 또는 Q를 알고 있는 것과 같은 것을 말합니다. 따라서 Q
저는 이것이 매우
지루하고 제한적이며 당신
이 어
저는 다중성이 아니고
확실히
시네스테도 아니므로 diolethism이 그것을 대체할 것이고
P가 아닌 P 또는 Q와 같은 구조의 논리를 가질 수 있다고 말할 것입니다. 따라서
p
는 완전히 혁명적이라고 생각합니다.
그리고 그것은
양자 역학에 맞을 아주 좋은 논리
이고 이와 같은 것들이 맞습니다 그것은
평행 우주를 갖는 것의 본질입니다
그래서 만약 당신이 많은 세계를 믿는다면
음
당신이 멈추지 않는 한 요즘 대부분의 사람들이 가지고 있다고 생각합니다  그것은
무한한 관찰자
이며 모든
불확실성 모드
에서 파동 함수
의 붕괴가 없다는 존재를 보장합니다. 모든 것이 실현
됩니다.  tic 당신
은 제외 금속의 법칙을 oh
Shanna가 오늘 연설을 위해 입을 분홍색 스웨터와 같은
것으로 대체해야 할 것입니다.
Chalmers와 이 모든 놀라운 사람들이 질문
한 것처럼 딜레시즘은 실제로
분홍색 스웨터가 아닌 분홍색 스웨터를 줄 수
있을 것입니다.  제가 그런 옹호자라는 것을 알아주세요.
여러분이 알고 있는 것처럼 다니엘 나 크리스
모두가
물리학자와 같은 예술가
수학자를 생각하는 방
에 있는 보편적인 연구소처럼 디자인할 수 있습니까?
그러나 우리가
이것을 조금 열어 더 많은
이론 빌더가 될 수 있을까요? 그래서 저는 음
병합을 통해 여러분이
다른 사고 방식을 가져야 한다는 것을 알고 있다고 생각합니다.  P
유형에 대해 개방적인 저와 Chris와 같은 것
입니다. P와 P가
아닌 두 가지를 모두 말하는 것이 우리 언어에 자연스럽다는 것을 알고 있습니다.
그러면 우리는
매우 복잡한 학제 간 논문을 작성할 수
있습니다. 저와 같은 사람들을 찾으십시오.
제 분야가 이렇기 때문에 제가 학제간 작업을
할 수 있을 거라 생각하지 마세요.
병합이 모순으로 이어지고
수학 사람들이
Paradox를 좋아하고  uh limit paradoxes 알잖아
내가 더 잘하게 해줄게
좀 더 노력하게 해줄게 그
정의를 조금 더 낫게 해줄게 uh Point
가 like UV Infinity로 이어져
난 이게 싫어
내가 모르는 문자열이 무엇인지 아는 데 도움이 될 수 있는 등록에 대한 문자열
그래서
모든 물리학을 주도하는 이 거친 아하 직관이
있습니다.
t는 AHA를
잃고 '  s 아마도 AHA는 실제로 이와 같은 일을 하는 기술과 결합할 것입니다.
다시 한 번 할
수 있다면 그것이 diolethism이 의미하는
것이므로 이 경우에는 맞습니다
.  동시에
그것들이 실제로 형태의 개념을 찢어버릴 것
같지만 그것은 당신
이 오른쪽 아래에 대한 개념을 가지고 있는 것과
같으므로 diolethism은
당신이 인식의 수준이라고 부르는 것이 무엇이든 질문
하고 있고 당신이 삶의 기본 단위를 알고 있는
것처럼 받아들입니다.  당신은 아픈
사람과 혼수 상태와 같은 것을
알고 있습니다. 때때로 그들은 여전히 ​​당신의 말을들을 수
있습니다. 마치 우리가
당신이 알고있는 삶의 기본 단위에 대해 너무 계층 적이
지 않도록합시다. 그래서 당신이 자신을 열 수
있다면 당신은 내가 모르는 것처럼 가질 수 있습니다
아마도 Chris와 저는 매크로 상태에서 더 많은
것과 같은 양자 역학을 얻으려고 노력
하고 있습니다. 그리고 당신
은 투석과 같은 것을 알고
있지만 당신이 어렵다는 것을 알기 때문에 나는 또한 더 부드럽
습니다.  아니 난 그걸 원해 아니
난 그게 아주 인간적인 존재의 기반 같은 거
아니야 난 그걸 좋아하지만
넌 몰라 그래서 우리는 마치 우리가
네가 아는 그런 종류의 생물인 것 같아 그래서 어 우리는
Deluge가 히스테리를 다루는 것과 같은 종류의 시도를
하고 있고
그림이
표현 아래에 있는 존재
를 풀어준다고 말합니다. Chris와 저는 변증법 아래에 있는 변증법을 풀어주기 위해 학제 간 작품을 쓰려고 노력하고
있습니다.
좀
더 훌륭해 어 제발 그래 라이브 채팅에서
우리가 속한 단일 데카르트 관찰자 원근법 드로잉 세계가
있다면 그것은 실제로 제외된
중간이 아니라 한 곳
또는 다른 곳에 있는
반면 Swarm은 조립되어야 합니다.
여러 장소
에서 분홍색 스웨터와 파란색
스웨터를 입을 수 있습니다
예 Quantum 다중 세계
예 가상의 반사실 및
구체화로 그래서
조합이 할 수없는 이유입니다  경첩
이제 가장 진보된 프로세서도 연속으로 할 수 없습니다
예
채팅에서 더 훌륭한 음 의견을 추가하겠습니다 그래서 innersense의 Ian은
이것이 당신의 욕망을 언급하고
있거나 바나나
가 두 상태를 모두 보유
하고 있다는 인식을 가지고 있지 않은지 여부를 나타냅니다.
내가 바나나를 원하는지 아닌지에 대해 두 가지 생각을
하고 그것을 글로벌 이슈
와 그룹 감각에 적용하여 다중 규모
보유 공간을 만든 다음
um Ali가 여러 의견을 추가
했는데 다른 공간과 미터법에 대한 모든 내용을 읽을 수는 없습니다.
공간 및 또한 언급
Corey Shores Guiles의 토론에서 패배하는 논리
는 망상 사고의 맥락에서 오랫동안 변증법에 대해 논의합니다
예 예 예
감각의 논리 예 그것은
내가 가장 좋아하는 것 중 하나와 같습니다 오
정말 아름다운 청중
우리는 모두 논문을 작성해야합니다
마지막 섹션
에서 우리가 어디로 가는지 우리가 무엇을 하는지 또는 다음 단계는 무엇인지
예 다음 단계는 우리가 어디든 갈 수 있으므로
Chris와 나는 그런 작업을
하고 있습니다.  f 우리
는 엔트로피 분류를 응축된 집합으로 알고 있는 것처럼 이 정리를 얻을 수 있습니다.
그러면 그 한 문장에서 우리는
시간이 엔트로피적이라고 말하는 것입니다. 그것은 여전히
동적이며 우리는
음 만드는 것처럼 하지만 우리가
생각하는 것과는 다릅니다.  만약 우리가 사건에
독립적인 사건에 의존하는
논리, 사건에 의존하는 시간 개념을 얻을 수 있다면
시간 자체를 이렇게 다양하게 만들 수 있습니다.
그러면 우리는 실제로
다른
필드가 멈출 수 있는 곳을 수학화할 수 있는 방법을 갖게 될 것입니다.  우리가
가는 곳 갈 곳이 너무 많습니다 우리는
합병을 시작합니다 우리는 더 많은
분야 간 필드를 시작
합니다 기타리스트가
그림을 그릴 때 어떤 일이 발생하는지
알고 싶습니다
정말 잘해요 수학을
정말 잘하게 만드는 제 문학적 능력
이나
계획 없이 말하는 방식과 같아요.
이것들은 사실 어 상호
반대 아니 그래서 우리가해야 할 일은 논제 대립 합성이 아니라이 다중성에 대해 다시 옹호하는 것과 같다고 생각합니다.
논제 대립 합성은 어떻습니까?
모든 목소리
가 들리도록 어떻게
리드하지 않는 방식으로 그렇게합니까?  완전한 혼돈을 좋아
하는 것은 투석 방식을 통해서입니다.
두 가지 관점을 모두 볼 수
있습니까? 이
두 가지 관점을 모두 볼 수 있습니까? 두 가지 방식으로 의미가 있습니까?
음 또한
상상처럼 다시 통합할
수 있습니다.
이러한 것들에 대한 창의성과
돌봐주는 것과 같은 아하 순간을 실제로 연마하기 위해
우리는 이 분야
에서 우리가 더 돌봐주는 것과 같은 것을 소개하고 있습니다.
다음 공간을 운전
하므로 우리는 이봐
수학 예술이 실제로 무엇을 의미하는지 생각하고 있습니다.
수학 예술은 이제
동적으로 성장하는 포털
신경 다양성을 알고 있습니다.
이 분야의 변형
과
그렇기 때문에 내 분야가 왜 그런지 알다시피 아니오와 같은 많은 저항을 얻을 것이라는 것을 알고 있다고 생각합니다.
내 분야가 이것이라는 것을 알고 있지만 우리는
변형을 증폭하고 실제로 무엇이든
실제로 만든 것입니다.  당신이
알고있는 그 분야 그래서 나는 지금이 마치
The Best Time Ever to like you know it's
amplify fep Math art를 통해
실제로 서로의
거울이 있습니다. 서로의 거울이
사라지지 않는 방식으로 마치
두 개의 거울이 서로를 볼 때 일어나는 일
그것이 우리가 여기서 추구하는 것입니다 그것은 우리가
실제로 자아에 대한 더 음
, 더 역동적인 정의를
얻으려고 시도할 수 있는
것과 같습니다.  당신은 그것이 마치 오
당신이 사물을 어떻게 보는지 말해주세요 당신이 사물을 어떻게 보는지
우리 모두는 당신이 당신이 무엇인지 알고 있다는 것을 부인할 수 없다는 것을 알고 있기 때문에 당신은
당신이
무엇인지 보고 있습니다 uh
내면의 생각 외부 생각 내부의 소리
외부 소리 그래서 우리는 좋아하기 위해 여기에 있습니다
제 생각에는  그들을  방에 있는 사람들
이 많을수록 좋죠 그래서 이것들은 아주
음 독점적인 어 음 어 연구소
처럼 저는 이것에 대해 일합니다 저는 이것에 대해서만
합니다 제 궁극적인 목표는
이것을 모두가 일하는 유니버설 인스티튜트와 같은 것으로 만드는
것입니다.  그것이 할 일은
그 문제를 보편적인 방식으로 다듬을 것입니다.
그래서 저는 정말
보편적인 언어에 빠져 있습니다. 보편적인 문제
는 당신이 가지고 있는 엄격한
관점을 가지고 매일 유신론적으로 만들
수 있습니다.
보편적인
언어로 해결하거나 변증법으로 해결
하면 자연은 이미
6개 언어를 가진 사람들을 알고 있을 것입니다.
인상적입니다. 그들은
기본이 보편적인 것처럼 기울일 수 있기 때문에 기울일
수 있기 때문에 놀랍습니다.
기울일 수 있고 그냥 영어로 말하거나 나는 기울일 수 있고
만다린어를 말할 수 있지만 나는
고차원 공간에서 훈련을 받았기 때문에
실제로 우리가 할 것이라고 생각합니다  이것들
은 제다이의 힘과 같으며 우리는
실제로 자신을 재교육하고
상상력이 선물이라는 것을 잊지 마십시오.
실제로 사용할 수 있고
마음에서 제외되지 않는다면
과학은 마치 아하 순간
이 주도한 것입니다.  그게
순수한 아하 생각이라는 걸 알고
계시다면 아마도 우리가 그런 것들에 좀 더 온화
했다면 그래프 인디와 같은 사람들을 잃지 않을 것입니다. 만약 당신이 이것들을 잃지 않는다면 당신은
내가 의미하는 바를 알 것입니다.
더 신경쓰고
신경다양성 영역을 개방하세요. 그래서
그게 제가 속한 모든 것입니다.
그게 저의 새로운 지지 라인과 같습니다.
그래서 Chris와 저는 더 많은
학제간 작업을 통해 우리가
실제로 그 투석을 연마할 수 있다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
실제로 증폭 변형을 연마할 수 있습니다
음
예 그리고 적응성처럼 증폭할 수 있습니다. 그래서
지금 일어나고 있는 것처럼 살아남는 유일한 방법은 바로 적응하는 것이라고 생각합니다.
그래서 우리는 필드를 병합하여 실제로 여러분이 알 수 있도록 합니다
어, 많은 수학과 같은 것을
신경학에 병합하여
마치 당신이 아는 것처럼 실제로 뇌를
가질 수 있습니까? 뇌의 양자역학적 개념을 가질 수 있습니까?
뇌는 홀로그램입니다
.  많은 신경학자들이 훈련을 받지 않았고
그런 것들이 옳지만
수학자를 주입하고 아마도 우리
는 NOC 강연 후에 그렇게 했을 것입니다. 신경과학자들이 이렇게 손을 뻗은
것처럼 정말 훌륭
합니다. 당신이 하고 있는 모델이 정말 마음에 들어요.
우리 모두가 함께 일하는 것과 같기를 원
하기 때문에 Universal Institute에서 잠시 멈출 수 있다면
그것은
fep과 같은 성격에 있다고 생각합니다.
제가 말한 것이 말이되는지
모르겠지만 저처럼 말할 수 있습니다.  걱정
하고 그래서 우리는 무엇을 하려고 하는가
그것은 우리가 이 자기 개념으로 멈추지 않는 것과 같습니다. 우리는
생각의 이론을 제시하려고 노력할
것이고 우리는
음 우리가 도달하려고 할 때까지 계속 갈 것입니다.
당신이 알고 있는 보편적인 언어  우리는
한계 역설과 같은 것이 편하고
진정한 모순의 본질이 무엇인지 미리 말할 것
입니다. 당신
이 여전히 존재하는 바로 그 본성에서 당신이 여전히 나를 이해할 수 있다는 사실
이지만 나는 내가
얼마나 좋은지 모르겠습니다.  칼럼을 닫을 때 몇 가지 생각을 추가할
것이므로 서로 다른 분야가 서로 다른
분야를 먼저 연결하기 때문에 더 나은
성이나 협력을 요구할 수 없었고
서로 다른 농업 분야 사이에 건물 다리와 같은 다른 분야를 통합하는
것은 서로 다릅니다.
공간적 위치 또는 이러한 필드가 실제로 서로 다른 측정 장치라는 점
에서 실제로 전기장과 자기장과 같습니까?
또는 하나의 수학적
모델이 이러한 필드를 고려할
수 있지만 공간적으로 인접
하거나 순차적이지 않고 오히려
그것들은 중첩되고 얽혀 있습니다.
따라서 우리가 해당 필드를 모델링하는
방법과 연결 방법
은 초학문성이었습니다.  우리가 필요로
했을 때 그것은
연결하거나 구성하여 해결해야 할 문제가 아니
었습니다. 그것은 우리 자신의 프로세스에 관한 것이었고
그런 다음 일반
및 음 중요한 사회적 및
참여적 의견에 대해 손실된 것 중 하나는
우리가 다른 작업에서 제기했습니다.
규율 모델이
사람들을
정체성 소속과
관행에 따라 그룹화하여 생물학과가
해당 학교의 다른 부서 또는 다른 생물학과
와 친화력을 가질 수 있고 현미경 문화가 있을 수 있으며
현미경에
능숙한 사람이 있을 수 있습니다.  이러한
관행은 Locus
가 그런 종류의 것이 되도록 만들고
현미경
을 가진
사람은 위성 이미지를 사용하는 사람이나
시를 쓰는 사람과 동일한 질문을 하고 동일한 의도와 의도를 가질 수 있지만
규율 모델은  그
잠재된 가능성을 세분화
하여 그 규율적 동기와는 대조적으로  커먼즈 모델에서
공유된 관행과 정체성
및 제휴
를 기반으로 하는 델
사람들은 공유된 관심을 통해 연결됩니다.
공유된 청지기 직분과
그 의미와 이러한 상황에서 우리
는 공원을 즐기는 사람들이 될 수 있습니다.
비료를 사용하거나 필요하다면
커먼즈의 후원 아래 공공 공원에 많은 관행
과 제휴가 있을 수 있으므로
잠재적으로 인식론적
생태계를 해부할 일종의 시체가 아니라 집합적으로 관리해야 할 커먼즈로 생각할 수 있습니다
.  규율 있는
패션은 새로운 사람들을 그림에 끌어들일 수 있습니다
와우 저는 그런 공동 관리를 좋아
합니다 그래서 너무 아름답
습니다.
그 가혹한 정리와
같은 식물처럼
돌보면 와우 정말 대단할 것입니다
다니  el 우리가 좋아해야 할 것 같아요
Wow 식물을 키우자 어
관리인과 같은 공유 하수도를 만들자
여기가 너무 멋지지 않을까요
그들이
Trade Tech와 같은 기술 장소와 같은 것을 사용한다는 것을 알고
있지만  예,
거의 elon이 Astra에 있는 것 같습니다.
무한 광고처럼 추가하도록 만들자고 생각합니다. Universal
또는 당신이 알고
있는 한도까지 가져
가자고 생각
합니다.
얼마나 훌륭한 커뮤니티인지 알 수 있습니다 예
공동 관리
와우 언젠가
는 그것을 위해 계속 싸우자 정말 잘
감사합니다
정말 놀라운 대화가 정말
기쁩니다 여러분 모두가 이
벡터에 대해 작업하고 있고 시간을 내어
우리와 이야기할 수 있어서 기쁩니다  너무
좋은 시간
우리
를 데려와줘서 너무 고맙고 우리를 지지해주는 사랑스러운 커뮤니티에 감사해 고마워 안녕
안녕