hallo het is tenminste 14 oktober 2022
waar ik slash we zijn
en het is actieve gaststream nummer 29.1
we zijn Revisited door Shawna Dobson en
vandaag bespreken we de paper
met Dobson en Fields die een
besluit nemen over fantasierijke deconstructie in wiskundige
kunst 1920 tot  het heden hebben we een
presentatie met wat afgewisselde
discussie gevolgd door meer discussie
dus nogmaals bedankt voor je deelname en
neem het alsjeblieft weg
hallo Daniel nogmaals bedankt voor de uitnodiging
bedankt voor het opmerken van onze paper en voor het
verwelkomen van ons hier
zodat we zullen zijn
het idee van
persoonlijkheid en geest en zelf bespreken en deconstrueren door middel van een
heel mooie interlay van wiskundige kunst zoals
we het noemen, dus eh, we gaan
het soort zware discussie neerleggen over wat
we eigenlijk aan het rijgen zijn en dan gaan
we '  we eindigen met het naast elkaar plaatsen van twee
wiskundige Giants-groei en Deacon-
erdogs en ze gebruiken als een casus om
dit onderzoek van ons te evalueren naar waarom
we zeggen dat de geest verzonnen is  en
wat het zelf is,
dus het is een beetje tekstzwaar, maar we gaan af
en toe pauzeren
zodat we eh, weet je, begrijpen
wat hier werkelijk gebeurt. Ik denk dat
geen enkel cijfer recht zou doen aan wat we
zeggen.  de perfectoïde vorm die
ik op de voorkant heb waar ik het eerder over heb gehad,
maar ik zal het Mappy-gedeelte bewaren voor het eindgedeelte,
dus het belangrijkste idee wat we zeggen
eh oh en ik wil zeggen dat we ook een
fragment van dit gesprek hebben gegeven op  de recente
modellen van de Consciousness-conferentie in
Stanford, dus mensen willen het
daar bekijken, maar je kunt nu het artikel
in het archief vinden, dus het
belangrijkste idee is dat de cognitieve wetenschappen
ons eigenlijk vertellen dat het zelf een
constructie is, dus we  we gaan
wiskunde gebruiken om het volledige indrukuitdrukking te
geven en abstraheren het
zelf tot wat we een grothendiq-
site noemen, dus het zelf
wordt wat we de zondvloed
noemen en gitaar die je een hasadi hebt genoemd, dus het
is echt kortstondig  dit een  d nuness
en dus beweren we eigenlijk dat we echt een besluit hebben genomen, dus als we zeggen dat we een besluit
hebben genomen, spelen we daar
zodat onze handelingen openbaar zijn en dat
ze effectief communiceren, wordt
wat we gaan doen  noem een ​​dagelijkse
theïstische paradox, dus het is een limietparadox
die optreedt wanneer het lettertype tegen
zijn eigen limieten aanloopt en zoals jullie allemaal weten, zoals
Chris en ik, zijn niet bang om
zoiets te doen, laten we dit concept nemen en het
duwen tot het breekt of  in de
woorden van like bards duw het voorbij de
antipraktische verwijten, dus we houden ervan om te
spelen in deze zwaar zware
kruising van wiskundefilosofie
filosofie van de geest
eh om erachter te komen
wat dit zelf is, dus roepen we een nieuw
wiskundig formalisme in door Peter Schultza
en Dustin Claussen  een gecondenseerde
set genoemd om het idee van een zelf als een site te formaliseren,
dus we gaan mathematiseren
wat het zelf is en eh, dan
gaan we een gebeurtenisafhankelijke geconstrueerde
tijd van retrospectieve een  en prospectieve
herinneringen gebeurtenisafhankelijk niet dat het
onafhankelijk is en dus is dit een
alternatief voor de objectieve tijd van
temporele logica en zijn afstammelingen, dus we
bespraken dit in de krant en ik
probeer een fragment te krijgen, dus in wezen
dit nieuwe gecondenseerde formalisme dat
gaat  om enkele schoven aan te roepen geeft een
weergave van hoe een zelf als een site
geheugen ervaart, dus als je je
Chris en ik herinnert, zijn ze erg verbaasd over waarom, waarom
ervaar je herinneringen, niet waarom
heb je ze, dan kun je een
soort acceptatie hebben zoals je weet  argument
over waarom je eigenlijk een goed geheugen hebt
en de DNA-lijn afdaalt en
dat soort dingen, maar waarom
ervaar je geheugen en kun je je
het eerste wezen voorstellen dat dat echt
deed als we een object daadwerkelijk authenticeren
door het opnieuw te observeren en dat vereist
een  veel geheugen voor de ram
um en we concluderen dat een inferentiële
actie of een creatie is teruggekeerd, dus we
spelen met dit idee van terugkeer
in de zin van eeuwig  terugkerende instantie
van Nietzsche Duluth geeft een zeer
briljante bespreking van wat eeuwige
terugkeer eigenlijk betekent dat niets
daadwerkelijk terugkeert het enige dat
terugkeert is pure veelvoudigheid,
dus het is een wereld zonder zijn zonder
eenheid en dus houden we van die wereld,
dus als authenticatie beweert dat
iets  Retourneert wat wel terugkeert,
want de kwantummechanica gaat dat niet
zeggen, dus in het roze dat ik heb
gemarkeerd, kan dit begrip van
wetenschap of dit gecondenseerde kader deze
gecondenseerde structuur dan echt
authenticatie
dialectisch herkaderen dit is waar ik heel
erg perplex in ben  dus
als je een idee hebt van dilethias
waarin we elke keer dat je een
zelfreferentie hebt, een systeem dat naar
zichzelf verwijst deze paradoxen gaat creëren,
wat betekent dat voor ons in termen van
authenticatie, dus we gaan
concluderen dat de grootste denkbeeldige
constructie is echt onze eigen geest, maar
om deze constructies de onze te noemen is misbruik maken van de
notatie, dus
eh we noemen de ik reified we  zeg dat
ik een ervaring heb die we echt
reïficeren, dus het is iets dat je
echt hebt verzonnen. Chris zei dit
briljant en ik heb het samengevoegd en
identiteit is een zwakke benadering op korte termijn,
iets dat je citeert,
kom ermee weg, maar niet voor heel lang dus
opnieuw zeggen Chris en ik dat
tijd niet zo continu is als
iets moois dat het eigenlijk stuk voor stuk stuk voor stuk is
en boven elk punt in de tijd
ligt een schoof en ik weet dat ik schoven eerder heb besproken,
dus boven elk punt in uh
elk punt Ja, het is lastig  dus als elk
punt is gemodelleerd, is het iets unieks
en je authenticeert op elk punt, dan is
wat je eigenlijk doet als een
grote interpolatie, dus om te zeggen dat
je een identiteit hebt, is eigenlijk lastig, dus de
kwantummechanica zal
dit bewijs echt rechtvaardigen  om te zeggen
goed geïsoleerde systemen ondergaan unitaire
evolutie die niet-scheidbare
staten produceert, dus dit is onweerlegbaar, dus we zeggen
ik plus alles, maar betekent dat het een
geïsoleerd systeem is  em en we nemen alles
zo asymptotisch serieus Ik ben
eigenlijk verstrikt in al het andere
dus geen van beiden heeft een aparte
identiteit, dus we zijn we zijn open we openen
onze armen en zeggen dat je iemand kent,
help dus misschien komen we alleen weg met wat
dit  is in elke momentane ervaring
dit is wat we zeggen uh het omvat
ervaringen van herinneringen, maar het is
volkomen betekenisloos behalve voor
momentane voor mij,
dus die betekenis is iets dat we
eigenlijk voortdurend moeten toekennen aan
dit idee van momentaneheid, dus in
dit artikel  we concentreren ons op een paar vragen
die we zeggen: wat doen we eigenlijk
als we wiskunde of kunst of wetenschap
of filosofie doen, dat verklaart de werkelijke
correlatie wat we wiskunde kunst hebben genoemd,
dus wat doen we eigenlijk als we
iets creatiefs doen in  algemeen dus
hoe verklaren we dat traject
door de 20e eeuw het is heel erg
zwaar dat je van een gevoel van
stevigheid naar extreme abstractie gaat  n
fragmentatie depersonalisatie waarom hebben
alle creatieve disciplines
dit traject gevolgd, ze lijken te abstraheren,
af te trekken uh, wat blijft er over, dus je
weet dat we beweren dat wat het
in alle creatieve
disciplines is gedeconstrueerd, eigenlijk het zelf is, het
zelf in het bijzonder De zelfverzekerde
Cartesiaanse  zelf als een onafhankelijke
objectieve waarnemer en een geregisseerde
vrijwillige acteur, dus dit wordt gedaan
terwijl we aan het werk waren.
representatie van zijn
eigen dynamiek oké je komt een probleem tegen
met zelfreferentie waarom zijn er geen
dingen op zichzelf goed omdat de
kwantumtheorie ons als
vanzelfsprekend waar zal lijken, tenminste als een
beschrijving van de interactie tussen
elk eindig systeem en zijn  wereld en zijn
wereld
Ik vraag nog steeds tot op de dag van vandaag wat een
gedachte is,
wat een gedachte is en waarom is het dat
misschien mijn gedachte is  het geheugen van iemand anders
wat is dat als het geheugen van iemand mijn
gedachte, weet je, delus praat over dit
lichaam zonder organen waar ik naar toe
ga en hij opent de alinea
met in ieder geval je hebt er een
dus gedachten wat zijn dit in ieder geval
jij  heb ze uh dus we zijn gewoon
we begrijpen hier een gedachte is modaal,
zoals in een zintuiglijke modus, het is een
immodale ervaring die wordt gegenereerd door
verbeelding en niet door perceptie,
maar wat betekent verbeelding vanuit een
feitelijk, zoals kwantumtheorie perspectief
dus het moet een bron van klassieke
informatie zijn,
dus daarom moet het op een grens worden geschreven,
maar het verschilt
aanzienlijk van een actie om de wereld te citeren
omdat het mijn denkbeeldige wereld is, dus
we duiken echt in dit papier is
als  hoe concurreren verbeeldingskracht en sensatie,
dus er is een centrale
tegenstelling die ik
snel ga doornemen. ervareners
willen echt de bron van hun ervaring begrijpen,
maar het is eigenlijk imp  in
principe is alles wat je echt
doet de ervaring over de theorie heen leggen
en dan, maar wat ze produceren is
in principe nog steeds ontoegankelijk, dus categorietheorie
kan dit een beetje helpen verzachten,
zodat je weet dat er
altijd morfismen zullen zijn die inwerken op welke
structuur we ook  noem het dreigend, dus
morfismen, je acht iets als dreigend,
je hebt morfismen die op deze
structuur
inwerken, anders zou je geen verandering hebben,
anders zou je vaste agenten hebben, we
noemen het tijdelijk met nul die
ervaren worden, maar ze worden
nooit,
dus er is zou er zijn  geen verandering
eh ja dus de fundamentele tegenstrijdigheid van
elke filosofie van worden is dat het
een aanname vereist van processen
buiten elke mogelijke ervaring, dus
we gaan schoven en categorietheorie gebruiken
om hier doorheen te komen, dus
een van onze belangrijkste ideeën is
verbeelding en de
principes van vrije energie koppelen, dus we gaan eigenlijk
zeggen dat alle fantasierijke activiteit
zowel co  nstructief en actief we hebben
eigenlijk een agent een letterlijk gevoel van actie
door de agent alle agenten die daadwerkelijk
op hun wereld zijn, dus met behulp van het
principe van vrije energie van variaties gaan we zeggen dat
we alle creatieve activiteit,
inclusief alle fantasierijke activiteit, in
feite probleemoplossend vinden  we zijn creatie
we creëren nieuwigheid en onzekerheid
ten dienste van het testen en verbeteren van
een model van de ervaring Wereld 100
procent
dus creatief handelen is dat je daadwerkelijk
op de wereld gaat reageren met de
bedoeling een informatieve
reactie van de wereld uit te lokken  wereld dus we zeggen
om kunstenaars een experiment te laten uitvoeren een
direct gevolg hiervan is dat
alle kunst provocerend experimenteel is alle
kunst informatief is net zoals wetenschap
informatief is in de mate en in
verhouding en het is provocerend en
experimenteel dus we hebben echt zo hard geslagen
we  ga er helemaal in en we zeggen dat
je weet dat wiskunde in feite
de zeer specifieke dis gaat illustreren en uitdrukken
oplossing van het zelf met
de grootste helderheid en poëzie om de een of andere
reden kan wiskunde een
vreselijke reputatie krijgen dat het
eigenlijk lijkt alsof het verstoken is van creativiteit, we
zeggen dat het niet zo is dat Gotham een ​​idee
van een site maakt, het vat eigenlijk echt
samen wat dit hele idee het is
verwijdert de stevigheid en gelokaliseerdheid van
het traditionele idee van een punt
rechts klassieke natuurkunde is gebaseerd op het
idee van het modelleren van deeltjes als punten
wiskunde is dat de groei-index kant
eigenlijk gaat vernietigen dat
het de notie van een punt vervangt door
iets dat  is structuurloos en
kortstondig en bovendien zal het idee van een
gecondenseerde verzameling zijn als een
idee van schijven op een punt, dus het gaat niet
langer om het punt, dus we hebben een
soort ontologie daarmee weggegooid, dus
categorietheorie zal het mogelijk maken  deze
structuren moeten worden overgedragen en dan eh,
dus we gaan de samenlevingslijn introduceren
en we gaan naar
het werk van Francis Bacon kijken als een kunstenaar  c
provocateur van dit spul, dus als we zeggen dat
onze grootste constructie is alsof je
onze geest kent, blijven we zitten met
de vraag hoe we als kunstenaars of
wetenschappers of als Bayesiaanse onzekerheidsminimalizers,
hoe kunnen we elkaar eigenlijk zien
als  collega-agenten communiceren en
delen ideeën dit is eigenlijk heel
mooi doet je afvragen wat taal is
en wat het eigenlijk betekent om te zeggen
dat kunst en wiskunde eigenlijk talen zijn
wat betekent het om een ​​spreker of een
schrijver te zijn als de deconstructionistische
uitdaging is weet je  uitdaging is
de notie van objectiviteit en zeg van
balken die tekst Eenheid ligt niet in de
oorsprong maar in de bestemming die
krachtig is, niet in de oorsprong, maar het is
afhankelijk van de persoon die het leest, dus als
we opnieuw balken citeren, laten we ons niet langer voor de
gek houden door The Arrogant  anti-praktische
verwijten van de goede samenleving ten gunste
van datgene wat het opzij zet negeert
verstikt of vernietigt dus gaan we uit
elkaar en door de werkelijke notie van
wat is  ontgonnen wat zelf is,
dus een gedeelde semantiek kan zelfs
worden aangenomen, dus als we zeggen dat alle
actie wordt gecreëerd, krijgen we hier een
beetje
neurologische creativiteit, het vormt eigenlijk een
complete paradox voor de zeer antiseptische
westerse filosofische traditie die
zegt dat je weet dat het
reflectief, opzettelijk, op regels gebaseerd
denken type 2 cognitie waardeert, hoewel het
een beetje wilder is, wat het
onmiddellijk intuïtieve, niet-reflectieve type 1 is
of één oordeel verwerkt,
dus Chris is zwaar getraind in deze
sectie. snelheid van inzicht het heeft eigenlijk
de fenomenologie  van type 1 cognitie,
maar een grotere waarde heeft dan de meeste type 2
cognitie, het wordt de uitbijter genoemd,
dus we stellen eigenlijk een
fenomenologie van de uitbijter samen,
zodat je het weet en nogmaals, het westerse
ongemak is begrijpelijk uh een van
de belangrijkste kenmerken van een uitbijter is  het is
onvoorspelbare onvoorspelbaarheid, dus de
academie vanaf Plato zoals je weet,
is ontworpen om de inzichten van
anderen voor te stellen  rmulaisch en reproduceerbaar
dus maar dan heb je wat
mooi is, zijn deze stroomstaten van
cognitie uh superatleten gaan in deze
staat precies um waarin activiteiten worden
uitgevoerd met de automatisering die
gepaard gaat met diepe ervaring en expertise,
dus je hebt iets automatischs dat
eigenlijk is  afkomstig van je weet uitstekend
getraind maar je praat altijd over iemand
in Flow State ze zeggen dat ik
uit de weg ga er is geen oog meer dus je
combineert de fenomenologie van type 1
cognitie met het gevoel van gemak of
gelukzaligheid of extase of automatisch  piloot,
hoe ze het ook noemen, weet je, en je
haalt er de beste prestatie uit, dus ik zal nog
een paar dia's bespreken en dan
pauzeren we voor zoals elk zoals
samenstellen vlak voordat we bij Francis
Bacon komen, dus we zeggen verbeelding en
sensatie wedstrijd dit is eigenlijk
heel mooi voor mij
eh uh Chris en ik bevinden ons aan
weerszijden van de van de a Fantasia
Spectrum die lijkt op de a Fantasia
um is uh klasse  als uh iemand dat
het geen of een tekort heeft aan
een zeer rijke visualisatie versus de
hyperfantasie, dat is iemand die
zoveel rijkere visualisatie en geheugen heeft
dat de realiteit um saai lijkt in vergelijking
met de werkelijke fantasierijke ervaring,
juist dat de  verbeelding is zo
overweldigend, dus het is prachtig dat
we aan weerszijden van dit spectrum schrijven
en dat kunnen en ik denk dat
dit dit werk zo krachtig maakt, dus als verbeeldingskracht
wedijvert, hoe goed weloverwogen
denken wat is opzettelijk denken, dus
het is een opeenvolging van ideeën die wordt
gepresenteerd  naar het bewustzijn, maar door
onbewuste processen,
dus ik vond dit merkwaardig, dus het echte werk
gebeurt onder de drempel van
bewustzijn. We hebben altijd gevraagd wat
deze fundamentele eenheden van het leven zijn.
of komt online, het
zijn de organen die functioneren, het hart
functioneert en dan komt er weinig
persoonlijkheid en een  lust in deze dingen
dus wat is deze bewustzijnsdrempel
wat zijn deze fundamentele eenheden van het leven
waarom zou er zo veel aan de hand moeten zijn
waarom dan hebben we deze hint
verbeelding misschien kunnen we een klein
beetje glanzen van wat er neurologisch
aan de hand is over wat er gebeurt  in het
fantasierijke rijk, dus we zeggen het vermogen
om zintuiglijke en emotionele
ervaringen te hebben zonder zintuiglijke
input,
dus dit is uh Chris en Rosalyn en
Andrew en Hannah hebben geprobeerd te identificeren
wat verbeelding is, het is zintuiglijk hoewel
het zintuiglijk is omdat
het dezelfde grote  functionele neurale
netwerken op schaal die sensorische input verwerken Ik
wist dit zelf niet Ikzelf en ik
vertelde Chris dat ik zei dat je weet wanneer
ik veel wiskunde doe of zoiets, ik probeer
niet weg te gaan Ik merk dat ik niet in staat ben
om te werken zoals  zware machines en ik heb
me hier heel erg eerlijk over uitgesproken
en hij was als Shanna, dat komt
omdat ze eigenlijk strijden om
dezelfde hardware en ik zei dat je  moet
me voor de gek houden, dus hij in de krant
hij geeft echt een voorbeeld van zoals een
van zijn professoren die zou spreken
maar tegelijkertijd de muur vasthield om te
onthouden dat de muur er is, maar het
denkbeeldige veld is zo vol dat we  praten
over het delen van middelen, zodat sensaties
verbeeldingskracht wedijveren ze maken innerlijke
spraak moeilijk in rumoerige omgevingen
en visualisatie moeilijk tijdens
visueel veeleisende taken zoals autorijden
je wilt niet zijn zoals
denken aan zoiets als een perfectoïde
spugen in je rijstijl zoals dat is een rood
licht weet je stop dus zintuiglijke
deprivatie versterkt eigenlijk de
verbeelding waarom dus we gaan gewoon
snel door de realiteit monitoren
er is eh weet je de onbedoelde
blindheid van een abstracte denker iemand
zoals ik je kunt de buitenkant niet fysiek zien
omdat je geest aan
al het andere denkt dit  kan worden toegeschreven
aan concurrentie van verbeelding, dus opnieuw kunnen
sensorische netwerken worden overgenomen door
verbeelding en vervolgens ima  ginatieve
ervaringen episodische herinneringen en
gedachten deze zijn erg aanwezig voor het
bewustzijn omdat ze zowel zintuiglijk als
emotioneel zijn en
door de hersenen als beide belangrijk worden behandeld, dus dit
wordt echt interessant, dus dit
realiteitsbewakingsnetwerk met de
meest fylogenetisch recente gebieden van
de prefrontale cortex heeft echt de
taak om sensorische input te onderscheiden
van verbeelding
hebben we een onderscheid kan ik vertellen
wat echt is versus wat de meta verandert
en we willen ze labelen als zo'n
bewustzijn dus
eh in Neuroscience weet je dat je kunt dat
we deze ervaren  verbeeldingen als
herinneringen en afbeeldingen en je weet dat we ze
gaan gebruiken om de wereld te begrijpen,
dus het beeld van de hersenen
gebruikt al zijn beschikbare middelen
om de wereld goed te modelleren en om er
gepast in te handelen heeft een
prachtige elegante  wiskundige
formulering voor standaardvelden die dit
beide hebben gedaan het vrije energie principe waar
we aan hebben gewerkt  elk
systeem zal zich in elk geval zo gedragen
dat het de onzekerheid
over de toekomstige acties van zijn omgeving
erop minimaliseert, absoluut 100 hier, dus we
formaliseren het als een
principe van vrije energie voor variaties, dus het is eigenlijk een
thermodynamisch principe dat van toepassing is op
alle klassieke en kwantum  fysieke
systemen niet alleen naar de hersenen, dus we zijn
eigenlijk het drijft het proces van actieve
inferentie omvat het leren over
de wereld terwijl het zich aandient actief
de wereld onderzoeken om informatieve reacties uit te lokken,
zodat je constant
dit allemaal doet, weet je, um is
prachtig  en het leidt ook tot een het is
het is dynamisch het is dynamisch en we
proberen eigenlijk uit te zoeken wat
het zelf is en een vrije energieprincipe en
wat er met het zelf gebeurt, zoals je
weet als je variatie hierop toepast en
eh de  tijd om zo'n elegante
theorie als fep te ondersteunen, dus ik zou daar moeten pauzeren
om iets anders te zien voordat we lanceren
en gewoon naar het volgende deel van de feitelijke
Kunstzinnige dingen,
geweldig, nou, er is al zoveel. Ik
weet dat het me spijt, wat zijn enkele van de
formalismen. Ik zal er naar uitkijken
.  Ik heb gehoord dat dat
geweldig is, dan over type 1 en type 2
en het zette me aan het denken over hoe in plaats
van een categorie
van gedachten
of eenvoudige modi die elkaar uitsluiten,
type 1 en type 2 zijn als
assen in een ruimte van gedrag en zo
er zijn als het ware kwadranten en
je hebt het over de fenomenologie van
de uitbijter, namelijk die
stroom met vaardigheid en nieuwheid en dan een
laatste punt was dat je het had over actieve
verbeelding
en dat past heel goed bij sommige van
de computationele modellen in actieve
gevolgtrekking waar aandacht een beleidsselectie is,
dus het plaatst aandacht als mentale
actie
in exact dezelfde formalismen die we
zouden gebruiken voor lichamelijke beleidsselectie
en en uh het kiezen uit betaalbaarheden
aandacht en de innerlijke wereld is als
beleid  selectie op innerlijke landschappen en
ik denk dat er veel invalshoeken zijn om te
verkennen wat het betekent om te creëren wat
betekent het om opnieuw te creëren wat
recreatief is wat betekent het voor leden
wat betekent het om te onthouden wat is
dit aspect van de eerste generatie en
wat  is het aspect van regeneratie wanneer
we ons generatieve model gebruiken als een
regeneratief model dat mogelijk
de waarnemingen authenticeert zoals je
eerder beschreef
wow dat is zo van ja zo mooi
gezegd ik ben echt geïnteresseerd in deze
innerlijke landschappen
oké ja als ik het eenmaal heb over uh spek en
het BW-lichaam zonder organen Ik zou graag
willen zien wat je daarna denkt
uitstekend oké laten we doorgaan
Ik hou van deze boeken, oké, dus uh ik
denk dat ik zijn Sadi kort heb genoemd
voordat ik denk dat het over het hoofd wordt gezien in de
um in zoals het rijk  van neurologie
en misschien moeten we er eens naar kijken, dus
eh Atari citeert de munt dit idee van
zijn Sadie
um en wat is dit juist, dus de hasadi die
we gaan krijgen  Ik geef je de
definitie ongeveer twee seconden, maar het is een
nieuwe kijk op wat individualiteit eigenlijk
betekent, dus het is een individualiteit die
verstoken is van uh die zichzelf probeert te bevrijden
van subjectiviteit, dus ze zeggen
dat het soms
te veel gevraagd is om een ​​onderwerp te zijn.  iemand die
misschien zoals jij weet dat hij pijn heeft of in een
staat verkeert zoals jij weet dat extreme
druk het misschien niet zo goed deed met
iets waarvoor eigenlijk iemand nodig was
om een ​​onderwerp te zijn, zou een te hoge tol kunnen zijn
en individualiteit
eh een husseini roept een individualiteit op om
iets minder dan een onderwerp. Ik vond het
zo bevrijdend. Ik had zoiets van:
kan ik alsjeblieft een paard zijn vandaag?
even terzijde van het onderwerp,
ik moet even rusten,
dus dit is het soort denkproces
dat zoals gebeurt en we weten allemaal
dat je in intense academische programma
's een beetje moet rusten, weet je
eh, dus als we praten  weer over de
neurowetenschap van creativiteit
eh dus wat betekent het om een
verminderde activering van het
zelfgevoel te hebben, dus we vragen deze rest van deze opening
wat dit zelfgevoel is en hoe
verhoudt het zich tot het
zelfgevoel van het zelf en hoe  heeft het eigenlijk
betrekking op deze zelf kun je dit echt
ontleden moeten we zeggen dat het zelf
dit zelfgevoel observeert of observeert dit
zelfgevoel
zichzelf
goed en ik weet dat fep ons
door zoiets heen kan leiden er zijn
niet veel voorstellen die  zou goed kunnen
als je geen fep hebt, je kunt dit misschien
niet fijn afstemmen en dit
soort dynamiek, de meeste mensen zouden er
gewoon overheen springen, dus deze houden van
het reflexieve woordspel dat de
eigenlijke grond is van zoiets als priester um  je kent
uh logische paradoxen en gedachteparadoxen
en die ze
grensparadoxen noemt, dus elke keer dat je het
als een zelfreferentie op een systeem plaatst, krijg
je deze problemen, dus eh, we
roepen dit idee van een eigen f op  ofm het is
een vast punt van een recursief proces en
we gaan zeggen dat zoals
eh zeggen dat je weet dat je dit hebt deze
iteratie deze recursie
generaliseert eigenlijk het idee van een
identiteitsoperator en het gaat de
eeuwige terugkeer implementeren, dus we zijn  proberen
deze reflexiviteit min of meer te vermengen met het vaak
met het authenticeren van een object en wat
betekent dat eigenlijk met de
interne terugkeer, dus nogmaals,
zegt briljant alsof het de wet is van een wereld
zonder zonder te zijn Eenheid zonder
identiteit
verre van het een of hetzelfde veronderstellen
de  eeuwige terugkeer vormt de
enige eenheid van het veelvoud als zodanig de
enige identiteit van wat werkelijk verschilt,
dus terugkomen is het enige zijn van
worden en de functie van de
eeuwige terugkeer als zijnde is nooit te
identificeren maar te authenticeren, zodat we die
twee opnieuw  vinden twee werelden
die botsen op de authenticatie van
verschillende fenomenologieën, dus als we
wiskundige kunst in alle creatieve
activiteiten conceptualiseren  s van het destilleren van ervaring
in zinvolle en gedenkwaardige samenvattingen
of samenvattingen dus hoe doe je hoe
leg je betekenis op wat waarom legt een agent
betekenis op en hoe externe betekenis
interne betekenis op de interne
landschappen dus we zeggen dat
dit eigenlijk technologieën zijn om
nuttige  en belangrijke aspecten van
ervaring in de loop van de tijd, maar we zeggen 100 dat
geheugen constructief is, het vereist een
daad van authenticatie, je moet heel
voorzichtig zijn met wat er daadwerkelijk wordt
geverifieerd, zoals je eerder zei,
lid versus onthouden, dus die kwalificatie
is eigenlijk een beetje verontrustend, dus Chris
briljant  zei dat de donkere Middeleeuwen niet
zozeer tekst verloren, maar het vermogen om
ze te lezen,
dus we zeggen dat als identificatie per
definitie post-hoc is, achteraf wat
er feitelijk wordt geverifieerd, wat is
dit dan weer? Ik denk dat dit een andere
limiet is Paradox die ik neem  het idee van
authenticatie en het rammen totdat
het uit elkaar valt,
dus zegt Duluth dat de samenleving weer een andere is
manier van individuatie heel anders
dan die van een persoon onderwerp ding of
substantie die je reserveert de naam heeft
Saidi ervoor een seizoen een winter een zomer een
uur een datum ze hebben een perfecte
individualiteit ontbreekt niets het is
geen ding of een onderwerp een mate van  hitte een
intensiteit van het leven perfecte
individualiteiten merk deze abstractie op
weg van het onderwerp waarover we praten het
aha-moment dat we gaan zeggen tegen het aha-
moment gehoorzaamt niet aan de gewone tijd
van doen en gebeuren, dus als er
echt geen zelf aanwezig is tijdens de  aha
moment die iets ervaart
tijd zonder aanwezig ik zonder ik dit is
niets waarvan men zou kunnen zeggen dat
ervaring een vorm van kennis het
ofwel zou onthullen of verbergen in overeenstemming
ermee er is geen geloof dat
blanco krachtig is, dus we roepen zwaar op
Continentale filosofie tegelijkertijd
van een neurologisch fenomeen het aha-
moment dus blancho is krachtig ze zijn
evenredig met dat aha-moment er
is geen geloof wat is dat  t betekent dat
er op dat moment niets meetbaars is, dus
we zeggen dat ze een tijd van gelukzaligheid zullen hebben
gehoorzaamt aan de tijd van heeft Saidi het is het is een
heel andere tijd het is die stroomtijd
het staat in schril contrast met de
situationele tijd van doen en en dingen
om te doen  gedaan, dus we zeggen het individu de
individualisering van een leven is niet hetzelfde
als de individualisering van het
subject dat het leidt of dient als
ondersteuning Dus om het even wanneer niet te zeggen is het niet
in dezelfde tijd dezelfde tijdelijkheid Ik
denk dat dit is  mooi gezegd dus Eon
het is de onbepaalde tijd van de gebeurtenis
het zweeft eigenlijk het is
iets dat allebei gaat gebeuren
het is net gebeurd dus Blanchelle heeft
ook dit mooie idee van passiviteit
absoluut passiviteit geen zelf aanwezig
om de ander te categoriseren als een onpersoonlijke
tijd van  gelukzaligheid het is bijna alsof je afstand doet,
dus dit is allemaal afstand doen van
jezelf, hetzij door
wiskunde of filosofie, dus in deze
staat is er echt geen zelf om
de autorisatie te verlenen  atie om te zeggen dat er iets
gebeurt als er geen zelf aanwezig is,
wie zegt dat er iets gebeurt
volgens die innerlijke wereld van ervaring,
dus hij heeft dit citaat hij zegt ik, ik zou
die uitspraak liever niet willen, is een
onthouding waar ze nooit over hoefde te
beslissen  het gaat aan alle beslissingen vooraf en dat
is niet zozeer een ontkenning als
wel een abdicatie. Dat vond ik
mooi. Het behoort tot de
oneindigheid van de patiënten.
buiten de
wereld van het zijn buiten zijn we onbeweeglijk
voortgaan met een langzame en gelijkmatige stap
vernietigde mannen komen en gaan dit is het
rijk waar ik van hou dit rijk kan in dit
rijk kunnen we mathematiseren wat
hier gebeurt met fep-inzichten en gecondenseerd
formalisme dus als je  ga naar Source
monitoring er is een gevoel van
ongrijpbare tijd dat er niet te rapporteren gebeurtenissen
plaatsvinden en mogelijk bedoelde maar
oncontroleerbare acties plaatsvinden en het wordt
ons opgedrongen door kwantum  theorie
kwantumtheorie is een mooie theorie over
niet-fungibele of ondeelbare informatie
nu is dat precies de kwantumfase-
informatie die
de kwantumtoestanden van een individu onderscheidt het dwingt
een radicaal uniek karakter af op
kwantumsystemen radicaal uniek daagt
het hele idee uit van volledig transparante
informatie-uitwisseling niet-  fungibiliteit, dus
als we de tijd van de Sadie gebruiken,
plaatst dit de realiteitsmonitoring in een nieuw
licht in onze eigen realiteit die we
monitoren, inclusief ons eigen vermogen om te
onthouden en te authenticeren, maar we
monitoren bovendien alleen een
simulacrum van de gebeurtenis zelf  het is
niet vervangbaar en niet op te nemen, dus we zeggen
dat het monitoren van de werkelijkheid een
rationaliserende reconstructie wordt de vorm van
gemotiveerd redeneren het dient de behoefte
aan instabiliteit bestaat niet echt dus
de continuïteit van de tijd we zijn hardcore
beweren dat het een illusie is
dus laten we beginnen  het zelf en spring in
grothentic en airdosh dit is echt
leuk dus we brengen  op jonge leeftijd en een paar
mooie dingen waar die jonge aan
dacht, dus het te rapporteren zelf
dat Shanna, zoals je weet,
gisteren deelnam, het deed alle dingen in het
verleden, heeft plannen voor de toekomst, het zelf
dat overtuigingen en verlangens en andere
houdingen heeft, het zelf met  relaties
goed dit is het geconstrueerde zelf van het
geheugen in de woorden van Seth dus het te
rapporteren zelf het ervaren zelf
het ik dat spreekt en denkt dit is het
oog dat het lichaam bestuurt het is bewust
maar ernstig genoeg ernstig
anterogrid Amnesie kan
de ervaring bijna operatief verwijderen  zelf had ik het over
Clive die droeg voordat vijf ringen zijn
persoonlijk geheugen verloren hebben nog steeds motorisch geheugen
hebben we lopen naar binnen en zeggen ik weet je ik heb nog
nooit een dokter gezien in mijn leven
ze bezoeken hem de hele tijd dat ik nog nooit heb
gezien  een piano eerder in mijn leven, maar kan
er een spelen
eh wat voor soort ervaring is dit
Clive heeft een geheugen van ongeveer zes seconden
waar is de authenticatie in een
geheugen van zes seconden  goed, dus uh Clive, weet je
, Clive's gebruik van I is heel
anders dan het mijne, dus ik antwoordde met
een oog, dit heeft eigenlijk geen blijvende
eerste persoonsonderwerpreferentie en wat
kunnen we daarvan denken, dus we vormen
ons, we gaan dit formeel onderscheiden
geconstrueerde Cartesiaanse cel van de
ongrijpbare zelfadvisering wat Young
een virtueel punt gaat noemen dus jong
begon al dit virtuele punt het is een
virtueel punt op een soort schaal
tussen onbewust en bewust dus onze
interesse hier is in hoe deze ervaring
zelf is  hoe het hoe het verschilt, dus
hier is het amfitheater in het a
Fantasia-spectrum waar ik eerder over sprak, uh,
veel mensen leven nu zonder
significante intern verwoorde
gedachten voor mensen in de academische wereld of
mensen zoals Daniel en ik hou ervan dat ik de hele tijd
tegen mezelf praat  tijd dus
stel je een wereld voor waar er geen
interne, zoals verwoorde gedachten zijn, dus
Zeman verscherpte dit
onderscheid eigenlijk door het Fantasia
Spectrum te introduceren, zodat mensen  bij capabele ervaring
rijke multimodale verbeeldingskracht aan de ene kant verliezen
mensen ernstig hun verbeeldingskracht in
ten minste één modaliteit aan de andere kant, dus we
schrijven eigenlijk in de krant dat
wijzelf, de huidige auteurs, aan
weerszijden van het spectrum staan ​​voor de
modaliteit van visie, denk ik Chris  zal het
onthouden als pure tekst en de mijne heeft
zoveel kleuren dat ik niet eens weet
wat er gebeurt, dus een Fantasia het is van
toepassing op alle gebruik van de verbeelding
inclusief het fotograferen van de reconstructie van
episodische herinneringen er zijn sommige mensen
die geen statuten hebben geen biografisch geheugen
a fantasics ervaren ook tekorten in
episodisch geheugen de puur verbale
tekstboekachtige episodische herinneringen van CF
Chris Fields zo merkwaardig maar
droombeelden kunnen worden bewaard in a Fantastics
droombeelden kunnen worden bewaard, dus op de een
of andere manier is het de bewuste aandacht voor
verbeelding die een tekort heeft en ik ontdekte
dat verbijsterend, maar toen zei Chris, nou,
het is niet echt verrassend dat bewuste
aandacht een competitief proces is w  ho
of wat wint de wedstrijd is niet
vrijwillig gekozen, zoveel dingen
concurreren hier dus laten we in het
lichaam springen zonder organen dus
we zeggen als de cel eigenlijk een
constructie is wat wat is het wat zijn
de identiteitsvoorwaarden goed dus wat
garandeert dat de  zelf dat ik
nu construeer, is hetzelfde als het zelf dat
ik als kind, als student of
zelfs gisteren heb geconstrueerd, hoe kunnen we enig idee krijgen
van enige voorgestelde continuïteit van het zelf in de loop van de
tijd Chris en ik zijn nog steeds op dit recht
Ik ben als betoverd door de  notie van
overuren, wat betekent dat eigenlijk, dus
het standaardidee van als een dichtstbijzijnde uh
zoals causale voortzetting zoals de ik de ik
beweegt op de een of andere manier ergens doorheen en het
is niet echt rechtstreeks van toepassing
het beweert dat ik nog steeds de
constructeur van mezelf ben
, smeekt alleen de  vraag het opnieuw, dus
misschien kunnen we leren of
ervaring in het algemeen zien als het wijzigen van de
cel, dit zijn ofwel geleidelijk of door of
door verzoutingen waarvan we denken dat
dat misschien is wat het is  gebruikt Atari zo dagelijks, stelt dat
dit lichaam zonder organen klopt,
we gaan er hier echt tegenaan, dus maar
waar ze zeggen dat een lichaam eigenlijk
niet wordt bepaald, niet wordt gedefinieerd door de vorm
die het bepaalt, die het bepaalt,
noch is het eigenlijk een bepaalde
substantie of  onderwerp
um noch wordt het bepaald door de organen
die het bezitten, dus onze teen was berucht
omdat hij als een oorlog tegen de organen voerde,
ik wil de organen niet, ik ben
onafhankelijk van hen en dus zij niet.
wat eigenlijk probeert zichzelf te bevrijden
van het determinisme en te zeggen dat het een
collectiviteit is het is een verzameling
elementen dingen planten dieren gereedschappen
eh het is niet mijn lichaam zonder organen in
plaats daarvan de ik de ik is erop
of wat er van mij overblijft onveranderlijk en
veranderend geïnformeerd Oversteken  drempel, dus
schreef Burrows hier beroemd over
hoe eh bij sommige mensen een bepaald tekort,
zoals functionerende uh-organen,
schijnbaar overal zou ontspruiten. De oversteekdrempel
is echt leuk s  o het is eigenlijk dat
de bwo voortkomt zonder door besmetting in
plaats van door categorie categoriseerbare
identiteiten die geciteerd blijven gestratificeerd
en dus noemen ze de drie assen van
stratificatie organisatie
betekenis en subjectiviteit dus deze zijn
tenslotte het organisme het is helemaal niet
het lichaam het is een laag het is een laag
op het lichaam zonder organen, dus in
tegenstelling tot de druk
om in de loop van de tijd constant hetzelfde zelf te hebben, wat
dat ook betekent, ze bieden precies het
tegenovergestelde.
stop vind jezelf opnieuw
we zouden moeten zeggen laten we in plaats daarvan verder gaan nog
steeds hebben we ons lichaam zonder
organen nog niet voldoende ontmanteld maar hebben we onszelf nog niet
voldoende ontmanteld
vervang vergeten of geheugenverlies
experimenteren voor interpretatie vind
je schoonheid een lichaam zonder organen zoek
uit hoe te maken  het belangrijkste is dat ze
zeggen dat het niets met fantasie te maken heeft,
er is niets  om zo te interpreteren om
Atari beroemd te verliezen of om
de ontologie omver te werpen, de interpretatie kwijt te raken die precies datgene
lijkt te
classificeren dat ze proberen te bevrijden, dus
via de BW maakte ik deze connectie
met Francis Bacon
uh waarvan ik dacht dat het echt krachtig was,
dus de meeste mensen  zie het werk en ze zijn
als geschokt op het niveau van het
zenuwstelsel of iets dergelijks, dus Prince
sprekende deed wat wilde dingen en Duluth
heeft een heel mooi boek over hem genaamd
de hysterie van schilderen Dus DeLuise
bekijkt het The Becoming of painting in
the  vorm van een logica van gewaarwording het
functioneert door middel van hysterie door middel van een
primordiale pre-representatieve gewaarwording
het is ook fundamenteel en over alle
bijkomende vormen dat was mijn mening,
dus Duluth beweert dat schilderen in de
zin van spek een hysterie wordt het kan
of het  zet hysterie om omdat het
aanwezigheid direct zichtbaar maakt direct
zichtbaar schilderkunst probeert
direct de aanwezigheden onder
representatie Beyo los te laten  en representatie het
kleursysteem zelf is een gevoel van directe
actie op het zenuwstelsel kijk naar de
reacties die mensen hebben als ze naar een spekschilderij kijken
of er iets is wat is
dat en Duluth probeert te
classificeren dat hij zegt dat dit geen
hysterie van de schilder is  maar een hysterie
van een schilderij dus een schilderij hysterie
wordt kunst of beter gezegd met de schilder
hysterie wordt schilderen
dus in zekere zin komt de bwo in
het lichaam zonder organen hier goed
het zegt schilderen bevrijdt het oog van
zijn gehechtheid aan het organisme de  oog
wordt het vrijwel het polyveganistische
onbepaalde organisme dat het
lichaam zonder organen als pure aanwezigheid ziet,
dus schilderen geeft ons ogen over
het hele oor en de maag en de longen
het schilderij ademt eigenlijk dus
een ander stuk dat de losse vondsten in
Bacon's werk is het fenomeen  van
autosupiah autoscopie is het fenomenale
waarbij het lichaam onder het lichaam wordt gevoeld, dus
er zijn tijdelijke organen die onder het lichaam worden gevoeld
de organisatie van de vaste
organen en hij zegt iets alsof het
niet langer mijn hoofd is maar ik voel mezelf van
binnen vooruit ik zie en ik zie mezelf
in een hoofd is er een psychose in
de wereld die dit soort hysterische toestand zou kunnen omvatten
dus wat als we
geometriseer de autoscopia hier
komt de wiskunde om de hoek
Duluth noemt wiskunde een monstertaal en
dat komt waarschijnlijk omdat het dit soort dingen kan doen,
dus als het lichaam
um de losse praat over
het lichaam dat door zichzelf gaat om
aan zichzelf te ontsnappen, zodat het lichaam ziek is  van de
organisatie gaat het door
zichzelf heen om aan zichzelf te ontsnappen en je zult
deze verschillende punten in Bacons werk zien in
de drieluiken en dat soort dingen, zodat het
aan zichzelf ontsnapt door de open
mond of de maag of door de
keel of door de punt  van een
paraplu en de aanwezigheid van een lichaam
zonder organen onder het organisme
de aanwezigheid van vergankelijke organen onder
de organische voorstelling dus weer met
de klap ben je vrij  dus het is
bijna alsof het hysterie-schilderij
de bwo aan de kant van het
kleursysteem laat zitten, dus nogmaals, Duluth pleit niet
voor enige vorm van deconstructie, uh
vernietiging, hij zegt dat zorg en voorzichtigheid
moeten worden betracht om zoiets te produceren. Ik
noemde het een solarium  spacium van
intensiteiten dus wat is zout, het zijn geen
verloren lichamen, dus maken ze dit heel
duidelijk in hun boek. Ze
pleiten niet voor iets destructiefs.
punt waarop ze efficiënt konden tempo maken en
tijdelijk de organisatie
van de organen konden ontmantelen die we het organisme
dus lichaam noemen. Ik beweerde dat een lichaam dat
door zichzelf ging een lichaam zonder organen was
dat een hasadi werd en dan
eh dus als je het lichaam kunt zien passeren
door zichzelf heen als een chasidium,
dan kun je het lichaam
door zichzelf heen zien gaan op de manier waarop Duluth het
noemt zoals de spastiek en de hyper-
esthetiek  die worden aangegeven door geveegde
of geschrobde Zone weer op Francis'
drieluiken en er is verdoving en
verlamming door ontbrekende zones, dus je kunt
ook een fenomenale fenomenologie krijgen
over wat er ontbreekt in deze stukken, dus
hij zegt dat de zones eigenlijk wortelstokken zijn,
maar wat echt mooi is, is dat wanneer
het lichaam is niet te onderscheiden van de
verfkleuren die worden gebruikt om het te produceren,
dan gaat het lichaam feitelijk door
de verf op hetzelfde moment als het
door zichzelf gaat, dus begint een schilderij te vormen
is hysterie het is eigenlijk aarzelend
om opnieuw te herinneren aan dat
uur van het klimaatwinstseizoen
um  ze zijn niet van een andere aard dan
de dingen die ze bevolken
ze slapen en worden ermee wakker dus
Duluth zegt beroemd um deze zin
moet zonder pauze worden gelezen het
dier steelt om vijf uur
het dier stokt om vijf uur geen
onderwerp  object zoals
um Coppola hier,
dus ik heb daar een soort draai aan gegeven en ik
zei dat dit ook zonder pauze gelezen moest worden
hysterie schilderij lichaam
zonder dat organen schilderen
worden dierlijk worden
dus eh we staan ​​op het punt om in een norse luchtschotel te springen,
laten we misschien even pauzeren en kijken of
er iets is.  hier wacht
een paar opmerkingen, probeer gewoon wat punten met elkaar te verbinden
voor degenen die aan het schilderen zijn,
dus authenticeer eerst
dat me deed denken aan hoe we onze
ervaring of zelfs plezierige
ervaringen als authentiek beschrijven en ook
authenticeren heeft een meer technische
definitie met cryptografische
verificatie, dus er is  sommige
relaties met een soort slot en sleutel
cryptografische cijfers en de integriteit
van het
bestaan ​​u noemde gelaagdheid
en u gebruikte de termen georganiseerd
betekende en onderworpen en dat maakte mij
en u zei dat het lichaam een ​​laag is
en ik dacht aan rivieroevers en het lichaam
erin  ontwikkeling gaat door een
punt te zijn met een zygote en dan gaat het
door topologische en geometrische
fasen nu is het een tweelaags  nu is het een
trilaminer-schijf en dus hebben we een
gelaagdheid door ontwikkeling en
dat maakt deel uit van zoals de evolutie van
ontwikkelingscomplexiteit,
dan kunst als een soort demontage,
maar omarmen deze D-wijzende
de-literalisatie of iets van het
punt en het zien van performancekunst en alles
is  als performance, maar de locus van de
performance, zoals de wolk van
de performance, zijn de bezienswaardigheden, het is alsof
je naar de show moet, je
moet daar zijn, het gaat om de ervaring
en zelfs een soort esthetiek, zoals
mode, er is zoiets als het verhaal dat
komt samen met het t-shirt dat er
misschien hetzelfde uitziet, maar als iemand
een ander Quantum-referentieframe of
esthetisch referentieframe heeft, kan dat
veel meer betekenen en het laatste
interessante punt was dat
ontsnappen aan
autoscopia een behoorlijk interessant
idee is en  eh, moeten we nastreven hoe moeten
we nastreven waarom zouden we dergelijke
benaderingen nastreven alleen omdat we
van de weg af kunnen rijden of van de ene weg af kunnen rijden
of sla rechtsaf of sla linksaf of haal
deze voordelen weg
die cognitieve entiteiten hebben,
hoe moeten ze worden beschouwd en
geselecteerd om zichzelf niet in gevaar
te brengen als dat zelfs maar iets is dat moet worden
vermeden
oh wauw oké, daar kan ik niet echt over praten
nog een ja ontsnappen  autoscopia
of autoscopia en alsof je het omdraait,
internaliserend dat nog meer
eh ja, dit is uitstekend oké, laten we eens kijken
of we dat allemaal kunnen
koppelen aan het vergelijken van twee wiskundige reuzen
onmiskenbaar doek en Deacon erdosh dus
er is een veldmentalist die onlangs
probeerde um  nogmaals, je wilt
niemand classificeren, maar ze lijken verschillende sporen te volgen,
terwijl
eredosh meer een probleemoplosser is, toch?
cetera recht ongebreideld
zoveel kranten publiceren en dat
soort dingen versus goth inderdaad
zwaar zwaar fundament leggen Ik weet niet zeker of ik me weer zorgen maakte
Ik had graag
hallo ontmoet  Ik heb hem ontmoet, maar
ik weet het, ik ben niet bepaald bezig
met het oplossen van problemen, maar met het bouwen van
theorie Theoriebouwer.
Reuzen gehoorzamen echt en
waar is de creativiteit die hier weer bij betrokken is
, we gaan wiskunde
en kunst in dit alles gieten uh
beide verschillende velden zijn wild
gecreëerd Eros weer Super Famous Problem
Solver eh en een soort van meer
rondreizend
eh weet je soort  van reizen
kent iedereen dit soort excentriciteiten van
rondreizen en je zou
de gastheer eigenlijk een bereik hebben waar hij heen
zou gaan, dan zou hij voor hem kunnen koken
en dit soort dingen, je kunt het
anders spelen dan groei. Indy zou
letterlijk kunnen vertrekken als een wissende een
troonsafstand dus laten we hier wat meer in detail over praten
eh nogmaals, we gaan gewoon voorbij als
referenties die geen van ons beiden
deze mensen zo onzinnig hebben ontmoet f  amous
dat je zegt dat je niet in God hoeft te geloven,
maar dat je in het boek moet geloven,
dus het boek is dit uh zijn a met zijn uh
hij geloofde eigenlijk dat er een
boek was dat de meest elegante
stellingen en uitdrukkingen bevatte
en we zeggen wat  kunnen we van dit soort
van maken hij behandelt het zelf zoals het puur is omdat
zijn wiskundige waarde
zelf wiskundig is door jou door zijn
geloof in het boek van waarzeggerij
met de meest elegante bewijzen en
stellingen letterlijk volgens zoals het
leven dat volgens erdosh volgens mij was  in
zijn wiskundige waarde klopt het
hoeveel dingen kan ik publiceren uh wat
kan ik doen hij staat
erom bekend het gebruik van amfetamine of
iets dergelijks te stoppen en uh voor ongeveer
een maand omdat zijn vrienden zich zorgen
om hem maakten en hoe dan ook  dus hij zegt beroemd dat
je weet dat je wiskunde hebt
tegengehouden omdat je me goed hebt tegengehouden uh ik ik
keek naar het blanco papier als een
gewoon persoon
dat is wat hij zegt, dus eh,
het is een beetje ruthl  ess weet je, maar er
staat alsof je me tegenhield Ik keek naar
de krant als een gewoon persoon en
dit staat allemaal in de autobiografie en
het staat ook in de krant we praten erover
zo jong citaat Saint Paul beroemd en
hij zegt
toch niet ik leef
maar Christus leeft in mij,
dus we vroegen of erdogs niet leefden, maar het
boek levith in erdosh.
Ik denk dat dat een van onze diepste
uitspraken in dit artikel is.
Laten we
naar grothendiq gaan.
de hand
die schrijft en de geest of gedachte
en van de creatieve daad als de
archetypische daad van de menselijke geest,
dus door zoiets te zeggen
is er een gedachte om te geloven dat Groffendig
op de hoogte was van Youngs werk
en dit doet erg denken aan de
werkelijke virtuele  punt
dus je weet gothindeek eh je weet
niet aanwezig zoals de
veldmedailleceremonie opgroeit staatloos het is een
heel ander zoals uh een
heel andere relatie hebben met
s  elf, dus we zeggen wat we kunnen maken van zijn
letterlijke verdwijning, dus omdat hij geïnteresseerd was in ihes
, weet je, hij was zwaar anti-zoals de
militaire financiering en dat soort dingen,
maar letterlijk gewoon links rechts links
en zei wat kunnen we eigenlijk
van dat letterlijke maken  verdwijning kunnen we in het
bijzonder
het concept van een site van Roth en D C en Groff en Deek zien, wat
opnieuw is, ik heb niet gedefinieerd dat het een
categorie is met een verontschuldiging erop, een
zeer specifieke topologie, kunnen we
zien in het concept van een site van Gruffendig,
um
is dat een abstractie van een punt een
drang om de virtualiteit en ontwrichting te begrijpen
die jongeren aan het zelf toeschrijven,
dus wat weet je dat een
daadwerkelijke manier is om de virtualiteit
en ontwrichting te begrijpen die jongeren aan het zelf toeschrijven,
hoe ga je van topos  Theorie
um legt de pruiken voor een mooi werk
in als een telecomologie algebraïsche
meetkunde uh
um weet je inderdaad groei groep legt
de zaak voor K Theorie al dit spul
op een vraag die grothendiq
whi achtervolgde  ch was wat is een meter
wat is een meter je hebt een heel erg
technische definitie van wat een meter is
mensen ik denk dat ze nogal hard
tegen hem zijn geweest en zoiets zeiden als ach
op dat moment verloor hij gewoon zijn verstand Ik heb
zoiets van  is dat wat er is gebeurd, weet je, is
er een mogelijkheid dat, zoals wat
de tijd van de wetten van de geest is, we daar wat
zachter mee kunnen zijn, weet je, zodat je
weet dat je van topo's theorie gaat naar alsof
je een volledig kluizenaarsbestaan ​​​​erna kent,
dus sluiten  dacht dat we moeten vragen
gaat over de grensparadox en we zeggen dat
we door het bovenstaande worden achtergelaten, niet met een
entiteit gewikkeld in een Markov-deken, maar
met een ingebeelde entiteit gewikkeld in een
ingebeelde deken,
dus we zien dat een Quantum-referentieframe
een semantiek specificeert, dus  hints in de
limiet waarin twee agenten een
gemeenschappelijke semantiek volledig delen en dus een gemeenschappelijke
taal ze hebben niet langer afzonderlijke
identiteiten
taal wordt zelf paradoxaal
informatie is niettemin deelbaar
hoewel
onfungibel communautair  katies bestaan ​​deze tekst bestaat
jij leest het bestaat de betekenis die
je eraan toekent bestaat vooral
tegenstrijdigheid
inderdaad een echte tegenstrijdigheid een dialethia
een limiet Paradox dus we zeggen zulke paradoxen
ontstaan ​​overal waar er naar zichzelf verwezen wordt
en het laat zien hoe wetenschap toegepast op
zichzelf deze genereert  limietparadoxen
dus inderdaad creatieve Handelingen
zijn limietparadoxen
we kunnen gaan zoals uh weet je het model
dat we construeren Ik wil
daar formeel eindigen, maar eh iedereen
kan er meer informatie vinden over
het zeer vergelijkbare empirische model dat
we definiëren ons belangrijkste  de stelling is
dat een entropische categorisatie een
gecondenseerde set is, dus we praten over de
fenomenologie van categoriseren, je weet wel,
gebeurtenissen plaatsen dingen mensen herinneringen en
weet je, we noemen uh tijd is eigenlijk
entropisch omdat er een stroom van
informatie is die het waardeert um leren
boven vergeten  dus als je eenmaal een
verstoring hebt in deze leerstroom
versus je weet versus uh vergeet
het  is zoiets als de ziekte van Alzheimer of
iets dergelijks en is de tijd
in dat geval niet langer entropisch,
dus daarom noemen we deze
categorisaties entropisch en we
gaan zeggen dat dit een gecondenseerde set is, dus onze
beroemde voorspelling is dat menselijk
retrospectief en prospectief geheugen  worden
geïmplementeerd door wat we
chiefificatie-functors gaan noemen van een
enkele Pro atel-site, dus het is een site met
een wekelijkse Adele-topologie erop en dus
nogmaals, we zeggen dat het monitoren van de
gebeurtenisafhankelijke fenomenen via
sites de  manier waarop je weet dat
um een ​​betere manier is om
continuïteitscitaten in de loop van de tijd te volgen, dus we
gaan zeggen dat als dat klopt, we
verwachten geen blijvende neurale
representatie te vinden van gebeurtenissen uit het verleden of de toekomst
, alleen mechanismen we
bouwen
onmiddellijke representaties
ja dan  Ik denk dat ik daar gewoon over praat,
ja waarom zijn Sadie en de vragen en
ja, dus nogmaals, weet je, sites die
je kent, herformuleren authenticatie dagelijks
theïstisch  en
als je dit soort overuren hebt
, hoe laat is dat dan weet je
goed oké, dus ik stop daar
of stop zoals het formele ding daar om
een ​​discussie te beginnen als je dat wilt,
ik zal daar op tijd pauzeren dat ik zal
pauzeer daar dan dan ik dan zal ik
ergens pauzeren ja
en dat is het mooie ervan
het is alsof
je weet dat je over de realiteit kunt struikelen,
maar terwijl je inzoomt,
is het erg nieuwsgierig naar
wat dat allemaal bij elkaar houdt
en het is  heel nieuwsgierig waar de natuurkundige aan
werkt, weet je, duik behoorlijk
zwaar in het oosterse denken of je hebt
Groff en vernederende jonge, weet je, je
probeert dit soort dingen graag uit te zoeken.
Ik weet niet wat wat volgens jou
een kijk zou hebben op een
deze enorm verschillende
manieren van bestaan ​​naast elkaar plaatsen en hun werelden juist interpreteren,
ik wilde het daar oppikken en dan
zullen we natuurlijk gewoon zien waar we heen gaan en
iedereen die kijkt, kan ook
vragen toevoegen, dus
de
nevenschikking van groei-indic en erdosh
was erg interessant
en je beschreef growthendig als een
theoriebouwer en erdosh als een
probleemoplosser en dat leek terug te gaan naar
die type 1 type 2-ruimte
zoals type 1 intuïtie is het oplossen van problemen
het is alsof het ding van de
tafel valt en er is een reflexieve  reactie
om het probleem op te lossen nog voordat er
een theorie van het probleem is of iemand aan het
skiën is en ze in staat zijn om hun
lichaam en uitgebreide cognitieve apparaat
en vaardigheid te gebruiken en dit alles om
problemen op te lossen die niet eens genoemd worden in
tegenstelling tot de ontwikkeling van  theorie en
generalisaties en codificeren
is een geval
Onafhankelijkheidsproces je lost een
heleboel problemen op je lost elk
probleem op van een spijker die met de hamer moet worden geslagen
lost boven elke specifieke
spijker op, maar het lost ook geen specifieke spijker op
en eh dat ik  voelde alsof het zeer
illustratief was en sprak met potentieel
andere
continua van
doen en denken,
wat vind je daarvan, ja
ja, nogmaals, het brengt me terug naar dit
zoals Saint P  aul zoals mooie quote
ja niet ik hou ervan maar Christus leeft in
mij dus dat lijkt ook uh
dat is lastig ik weet niet zeker of
dat casus onafhankelijk is ja het is
bijna alsof uh
ik vind het leuk om het probleem op te lossen voordat
er een theorie bestaat van de  probleem
dat lastig is
dat lastig is uh
en je weet dat de vraag is
wat het zelfgevoel is van een
probleemoplosser en versus een theorieoplosser
moet je een uh minder gebonden
zelfgevoel hebben om een ​​theoriebouwer te zijn omdat
je  proberen te achterhalen voor alle
mogelijke mannen
en dat is, denk ik, dat denk ik uh,
ik denk dat veel wiskundigen dat
goed doen, want het gaat er gewoon om dat het
niemand echt kan schelen of het goed met je gaat of
niet, het is net zoals jij Ace
this  examen
heb je een aas gehaald zijn examen heb je de
stelling afgemaakt heb je dit allemaal gedaan en dus
weet iedereen dat je de reden kent dat
er veel zoals je weet geestelijke
gezondheid is zoals angsten in zulke velden
omdat niemand echt vraagt ​​hoe het met je
gaat  Ik vraag me af of alle ideeën over
hoe het met Shanna gaat, ze aan het eten is vandaag, ze
slaapt oh je moet het opzij duwen,
kijk eens naar alle druk waar Gotham
onder graaft, je moet al die
groei-indicatoren opzij duwen om een ​​abstractie
te zijn voor  creëer deze theorieën om deze theorieën
te creëren laat me het
zelf opzij
zetten om zoveel theorieën te creëren
versus iemand als erdosh Ik denk niet
dat hij bijzonder diep emotioneel was
over deze dingen of zoiets, maar weet je
, gothindeak had er veel, er was er
veel  en het is berucht in zijn zoals
je weet 800 pagina's tellende brieven aan mensen,
juist zoiets als voor wie schrijft hij
voor wie schrijft hij want hij dook weg
wil niet gevonden worden, dus er is een
mooie website die een beetje praat
over de laatste interacties sommige  een paar
wiskundigen zagen hem min of meer, dus ze
openden de deur en de blik was een beetje
alsof je weet dat ik niet gevonden wil worden,
dus wat kun je daarvan denken alsof ik
nog niet gevonden wil worden, ik ga  naar
b  e schrijven van
diepgaande boeken, toch, ik denk niet eens
wat denk je, ik denk niet eens dat
dat een zelf is dat het interessant is om
niet gevonden te willen worden,
maar door te gaan met schrijven voor
wie is wie het schrijft als het
nog in dit soort  zoals
briefvorm aan wie schrijft hij,
dus het is bijna weer alsof
je alle emotionaliteit moest verwijderen
of ergens anders moest plaatsen, waardoor ik eraan
denk dat elke wiskundige
bedreven is in dat jonge soort lijn
tussen bewust en onbewust en
de  zelf zijn als een punt erop
, weet je, veel wiskundigen zullen
zich als zwaar identificeren
eh, je weet autistisch of zoiets,
juist en waarom is dat iets
dat de wiskunde
helpt, omdat je geest vrij was van de
emotionele onrust van het onderwerp zijn  van
zoiets als dit weet je dat het je
weet dat het echt triest is je zou kunnen weten
wat als je zou willen dat er iets emotioneels
met je gebeurde iedereen weet dat je
niet in staat zult zijn om erg goed te presteren
in een wiskundetest dus wat wat is dat
wat is het dat de stellingen zoals
proberen de emotionaliteit of
iets dergelijks te overtroeven, dus je moet
bijna in deze monniksstaat zijn
waarschijnlijk of een leven leiden dat niet
veel gevaar inhoudt  het om het goed te doen
op deze stellingen en dus wat vind je
ervan dat je sommige van
deze graag doet, zoals hardcore wetenschappen, misschien
moet je het zelf opzij zetten of je
abstraheert het. Ik weet niet
goed een paar dingen daar lijkt het verband mee
te houden  Maslow's hiërarchie van behoeften en
inderdaad de um hogere orde hoewel hoger
en lager is slechts een ruimtelijke metafoor
eh het is mogelijk dat
iemand de ergste emotionele dag van zijn
leven heeft, maar zijn bloeddruk is
gereguleerd en er zijn complexe
feedbacks zoals men denkt dat kan
hun fysiologie beïnvloeden en vice
versa, maar dan uitzoomen naar het niveau
van de onderzoeker die betrokken is bij
theorievorming en de probleemoplosser die
betrokken is bij toepassingen zoals soort
onderzoek en praktijk die mogelijk is  geleid door
de fysiologie van de samenleving
en dus is het eh een steigerwerk dat
je geheel kan beïnvloeden.
boeken
van de Bijbel die als brieven zijn geschreven,
maar ook voor deze
opkomst van kunst als zicht
als de kunst een brief is een brief is aan
iemand die iemand in de toekomst een brief aan zichzelf zou kunnen schrijven
of het
zou een brief kunnen zijn die een beetje ironisch is
performativiteit is dat het voor niemand is of
het is twee
eh een denkbeeldig personage, maar het
genre en het formaat van de kunst dat een
brief
is,
moet worden gepost en moet worden
geopend en gelezen en dus denk ik dat de
brief een heel eenvoudig is  tekst
performance art
ja dat is echt mooi, want
nogmaals, je weet dat er sommige trieste
dingen zijn die voorkomen bij letter twee, dus
sommige dingen zijn interessant, het is
interessant dat het is alsof ik
dit schrijf, laat me del  geef het aan jou zodat
ik er niet ben als je het goed opent,
het kan je weten dat het
de aard van verrassing is of misschien als een
partner die iemand verlaat die je kent, je
hoort deze vreselijke verhalen,
oké, suïcidale dingen zoals ik liet een  merk op
dat het interessant is dat de brief die
schreef, ja wat vind ik leuk, dat
moest worden
gepost.
zoals 150 het zijn kleine en eh volumes
volumes
alsof het mannelijk is voor wie
en wat er in ons e-mailsysteem zit Ik denk niet
dat dit is zoals je weet Hedwig
verzendt het verzenden door Al of zoiets,
maar het is bijna alsof
ik het niet weet en dat is waarom  daar waren we door
gefascineerd omdat je van
iemand gaat die al in
alles uitblonk maar een heel harde
opvoeding in die wereld heeft gehad ze zeggen allemaal
dat ze zijn zoals je weet dit is niet
zoals de normale persoon die komt
zoals een je weet wel wiskundig  zoals p  kant
en dus in zekere zin zoals je weet, vind ik dat leuk
, ik vind het leuk dat het hem meer gaf,
terwijl sommige mensen hem zo
vreemd vonden, ik dacht misschien is dat de reden waarom
je weet dat hij zoveel deed, weet je, omdat hij
binnenkwam met iets anders en eh
je weet dat je ook zou kunnen zeggen dat hij
gewoon ziek was van de bureaucratie
van alles, maar weet je, we
zijn als verloren geest en Chris en ik hadden het gevoel
dat er misschien iets diepers
is, kunnen we zachter zijn voor iemand
in een staat  zoals dat weet je,
dus ik vind het leuk dat dit per post moet worden verzonden. Ik
heb geen idee dat er veel
wiskundig werk is in de landen van Robert. Ik
zou het programma van meneer Johnny Orlando kunnen zeggen door ook
een brief te schrijven, maar het had
niet dezelfde diepgang.  weet je,
dus Grothink was met iets anders bezig
en daarom kan ik me er echt in vinden, want hij gaat
altijd over de filosofie daarbinnen.
Weet je, ik ben vaak perplex geweest. Ik
herinner me echt wanneer ik leerde, zoals
jij weet versnelling of iets per
seconde per seconde
het is alsof wat is dat en dan kun
je het opnieuw doen voor een seconde per seconde per
seconde en het is alsof je weet wat
deze fundamentele eenheden zijn. Becca praat daar ook
over in veel van zijn werk,
dus we zijn echt perplex dat je  weet
dat Chris en ik in staat zijn om rond te glijden
alsof we weten wie we in
zekere zin zijn, maar we zijn niet ergens aan gebonden
en we staan ​​​​er voor open dat we onszelf
kunnen kruisen. Ik denk dat deze zware
ideeën en kijk naar zoals  kijk naar deze
grandioze persoonlijkheden
vanuit zo'n andere ruimte.
Ik had zoiets van ja, er is theorievorming,
maar nogmaals, zoals je weet wanneer je voor
onbepaalde tijd een brief mailt, is het een bericht in een
fles dat alleen iemand zal lezen
en je weet dat het
zo anders is.  het is een man is het een brief
geadresseerd aan iemand
of is het gewoon geadresseerd weet je aan het
feit dat Quantum mechanisch het
op een gegeven moment zal worden geopend weet
je goed een paar interessante gedachten
hier heel vroeg je zei gedachten en
toen citeerde je een  auteur en je zei dat
de alinea begon met in ieder geval, je
hebt ze goed, tarief is wat iets
door de tijd heen, dus zelfs dat uh, gewoon
een zin omdraaien, spreekt tot tijd en dan
is het zelf een theorie, nou, het
theoretiseert wel over bepaalde dingen en dat
was gerelateerd  naar het zelf en het
zelfgevoel is het zelf een probleem dat moet worden opgelost
is het zelf een oplossing voor een probleem
dus waar in de groei-indic erdosh
type 1 type 2 ruimte is zelf
zelf-ass problemen zelf-ass oplossing
theorie van het zelf als probleem  theorie van het zelf
als oplossing
Ik vind dat geweldig
oh wauw misschien is dat de openheid,
want ik weet dat sommige van de wiskundige dingen
stopten en toen was hij net als
betoverd door dit idee van
lichtsnelheid van het licht van de meter en dit soort dingen,
weet je en uh ik  weet niet dat er
veel leuk werk is geweest over
verschillende fysische theorieën over een
niet-variabele lichtsnelheid en
dat soort dingen, weet je
eh of over oerzwarte gaten, dus
er was alsof je weet dat Armenië een meisje is,
denk ik  gewoon echt alleen was daar zo van
whoa weet je dat je aan dat
soort dingen moet denken weet je als
je een medewerker of iemand had om
met je te praten zoals jij of ik, zou dat
iets hebben veranderd ik weet het niet ik weet het niet
je moet nadenken over het feit dat de
troonsafstand
ja is de troonsafstand een probleem of een
oplossing  door de
tijd heen, in ieder geval door de tijd heen
, je hebt ze
geen idee, weet je, ja en nogmaals, we
weten allemaal dat om op hoog niveau te functioneren
zoals jij, iemand zoals jij kent en ik zijn
mensen die dit bekijken, in staat zijn om deze draad leuk te volgen,
eh, je hebt zoals wij  zijn in staat om te functioneren,
dus Chris vertelde me dat heel goed ik ben
zeer fantasierijk Super Hyper uh
fantastisch toch en toch ben ik
extreem functioneel extreem
functioneel dus we weten allemaal dat een tekort aan
functioneren kan beginnen te kwellen
eh, je kent bepaalde mensen zoals uh
diagno  sis schizofrenen of iets
dergelijks die eigenlijk niet in staat zijn om
de interne gedachten
als hun eigen gedachten te herkennen, weet je, en dus uh
soms kan neurologie een beetje zijn als
niet zo vriendelijk met zoiets en
zeggen oh je bent niet in staat om de
innerlijke stem te herkennen  zoals je je herinnert, vroeg ik
Chris dat ik een paar keer als
Chris was wanneer we daar zaten
en bij onszelf dachten als uh wie is
dat, wie is dat met wie je eigenlijk
praat en hij zei Shanna, gewoon open
zoals spreken wanneer dat dacht  is
er wanneer de interne gedachten
er zijn, open je gewoon en spreek zeker genoeg het
was dezelfde sprekende stem die
binnen was
en ik dacht oké, dus dat is
niet zo mystiek als ik dacht, maar op de een of andere manier
als je niet in staat bent om Source Monitor en
reality monitor  dat wat
betekent dat eigenlijk, weet je, dus in het geval van een
tekort aan functioneren of iets
dergelijks met deze zoals je weet met
schizofrenie, dan moet je denken
eh
zoals hoe kun je langzaam het
opmerken van het innerlijke zelf herintroduceren in een mate
die het niet leuk vindt om uit elkaar te blazen, je
kent het huidige zelf als dat
logisch is, je weet dat het een beetje eng moet zijn
om te zeggen
ach, er is een andere persoon in
mij die denkt  zoals dit of oké, dat is
niet de andere persoon die zo denkt
, ik ben het eigenlijk. Ik
herken de andere assen van mij gewoon niet, zoals
je eerder zei,
dus ik denk dat je weet dat je
ofwel heel chill moet zijn met het feit dat je
zoveel systemen tegelijkertijd laten draaien
of je bent hyperbewust zoals Chris
en ik en je bent er functioneel mee
omdat ik denk dat als je hyperbewust
bent en niet-functioneel, je dat
niet gaat doen  in staat zijn om de
hyperfantastische wereld te verlaten en je
kind te redden, je moet goed terugkomen, dus
mensen zoals John Nash en dit soort dingen
, je weet dat wiskunde en natuurkunde
mensen dit zullen aandoen, want er
is zo'n snelkookpan, zo'n
druk  fornuis en nogmaals ik dit  nk je
moet het zelf opzij zetten of iets
dergelijks dat moet worden aangepakt,
maar op een gegeven moment weet je dat de
hallucinaties zoals die voorkomen en je
weet dat John Nash is alsof je letterlijk
mensen ziet, dus en die beroemde
scène in A Beautiful  Let op waar hij is,
oh ik zal kijken, je weet dat ik
de baby in bad kan doen en je weet dat de
baby bijna verdrinkt en de vrouw die je
kent rent naar binnen, zijn vrouw rent naar binnen en je
weet dat ze is zoals wat er is gebeurd, hij gaat
goed Charles is  jou meenemen
Charles zorgt voor het kind dat je kent, dus voor
mij is het alsof
ik hierin geïnteresseerd ben. Kun je een
uitstekende wiskundige zijn op deze schaal van
golf en kun je serieus zijn en nog steeds
voor je kind zorgen?
Kun je teruggaan naar het werkelijke?  conch
als je een virtueel punt bent als je moet
citeren Focus goed mensen zeggen dat ik
afleiding moet verwijderen zodat ik me kan concentreren
kun je je echt concentreren en dan
je kind gaan redden op deze manier zou een
gevoel van eigenwaarde zijn wat doe je  denk daar eens over na
n jij bent zoals ik ben Ik ben in staat
mijn innerlijke gedachten te herkennen Ik laat me
niet tot een tekort
dwingen goed te functioneren Ik zal in staat zijn
te herkennen wat echt is en wat
niet Ik ben niet  ik ga hyper Fantasia
mijn volledige toegang laten kantelen, maar ik zal
terug kunnen komen en
volledig naar de denkbeeldige ruimte kunnen gaan en
terugkomen en voor mijn gezin kunnen zorgen of stoppen
bij dat rode licht zoals wat denk je
over dat
goed een paar dingen waar ik op zal reageren
en dan twee andere gebieden die
zouden worden aangeraakt, zijn kunst, visuele kunst
en geschiedenis van de filosofie, gewoon een soort van
planten dat het
mogelijk is om functioneel en
fantasierijk te zijn
in  de context van
uh tekorten
wat als we het omdraaien en zeggen dat het een
overschot aan gratis energie is
en het ontbreken van het tekort is het
overschot
en dus dat doet gewoon dit soort
minimale maximale inversie die
zo vaak voorkomt in de fep en dan ook
um met  dit typt weer type 1 om twee
probleemoplossend te typen voor Theory buildin  g air
Dosh naar de groeias waar we mee
werken, het lijkt erop dat ze allebei
in een sociaal-culturele context kunnen worden
afgestemd op service of niet, iemand kan
theorie ontwikkelen of ze kunnen nadenken over
theorie en een um falen om te dienen
en hoewel sommigen  wiskundigen en
er is een bepaalde modus met Academia
en alles zoals we dat vandaag kennen, waar
mensen geobsedeerd kunnen zijn door een bewijs
en dat leidt ertoe dat ze het badwater verwaarlozen,
iemand anders denkt misschien
aan vrije worpen in hun hoofd of ze
oefenen misschien hun andere  vaardigheid en dus zijn
er verschillende manieren van
herkauwen
die alleen voor verschillende mensen
in verschillende situaties kunnen zijn, er
professioneler technisch academisch uitzien of
misschien theorievormend
of dichter bij het oplossen van problemen zijn en dus
meer lijken op een mechanisch obsessief-
compulsieve
situatie
om
goed in de kunst te zijn  titel van dit artikel is
er natuurlijk de creatieve en leuke
samenvoeging van wiskundige kunst
en ook het papier
situeert zichzelf  f als beschrijving van de periode
van 1920 tot heden, nu denk ik
dat het altijd het
heden is, daarom noemen ze het het geschenk,
maar we kunnen het gewoon als 2022 beschouwen. dus
wat gebeurt er van 1920 tot 2022, waarom 1920
als een begin en zou je kunnen noemen  alle
bewegingen in de esthetiek of zijn
impressionisme, kubisme, pointillisme, al
deze gewoon verschillende kunstscholen en
rages en hype-cycli,
wat is er gebeurd sinds 1920 en hoe
verhoudt dat zich tot je diepere standpunten
ja, dus nogmaals, we zien dat gewoon
door de lijn die je
kent  van eliminatie abstractie
reïficatie
uh zoals yive's Klein Blue on Blue
precies waar ga je daarna heen waar
ga je heen na wit op wit
en dus denk ik dat we zeggen
dat je eindeloze plaatsen hebt om door
wit op wit te gaan,
dus in
plaats van gewoon op te geven  en zeggen
dat je weet dat als je alles eenmaal hebt geabstraheerd
tot een punt,
ik denk dat het daar is waar het bijna
is alsof het een wip is of
zoiets waar kunst, weet je, dacht dat
het misschien een soort van was  ne wiskunde kwam binnen
en zei je weet wat het punt is
wat is een punt wat is kleur
waarom proberen we niet om donkere kleuren te creëren,
zodat we allemaal weten dat je weet dat donkere
energie en dat soort dingen zijn wat 90
van deze plek is
baryonische materie is zo'n klein
percentage,
dus je hebt een lichtspectrum.
een
omslagkleurenwiel
, weet je, de kleur van het wiel lijkt op
de cirkel van kwinten, dus ik denk dat
er veel plaatsen zijn waar je weet,
uh wit op wit om door te duwen
wanneer je je begint af te vragen
wat wit is, wat zijn dit soort dingen, dus
we  je zegt dat zoals door die
abstractie door de ontbinding van
het zelf,
als je het gaat abstraheren,
je echt moet praten over wat het zelf
is, als je denkt dat je het hebt geabstraheerd,
moet je echt  praat over wat
het zelf is en dus ik denk dat
wat we hebben gedaan, is aangetoond dat gedurende de
jaren 20 goed met gegevens en al dit soort
dingen weet je de komst van zoals
kwantummechanica en dingen zoals die enorme
explosie op allerlei soorten rijken waarvan ik
denk  je zou je kunnen laten leiden door een paar
dingen limit paradox
limit Paradox klopt de IDE de aard
van zelfreferentie
weet je, zelfs als je zoiets
verdovends hebt een term als zelfreferentie wat
is dit zelf
dus ik denk uh wat wiskunde gaat doen
is vraag Art om
alsjeblieft te vragen wat zelf is en kun je
deze twee lijnen nemen
kun je vanuit een virtueel punt tekenen wat
heeft schreeuwen te maken met de
kruising van wiskundekunst
is wiskundekunst een onvermijdelijk gevolg
en dat is wat Chris en ik een beetje zijn
zoals
zinspelen op
dat je je bij hen moet aansluiten, mogelijk
om uit wit op wit te komen,
voeg ze samen, laat ze krachten samenvoegen
en dan kun je beginnen met het mathematiseren van
autoscopia en het uitzoeken van verschillende
ruimtes, dus alsof een punt geen l is  ike,
hoe definieer je een punt als een
nuldimensionaal object of iets dergelijks
, maar als je een punt opnieuw identificeert als een
growthendiq-site, dan heb je in feite
een nieuwe set oneindigheden in
dat punt gebracht, dus Chris en ik pleiten
voor als je denkt  je hebt het gedaan als je
denkt dat je van het zelf af bent als
je wit op wit denkt als je denkt dat
je
alles tot een punt
hebt geplet of iets dergelijks nou het gotische
idee van een site en categorietheorie
gaat  om altijd morfismen en uitwegen toe te staan
,
dus ik denk dat het best cool is dat we, zoals
je weet, in de trant van zoals Duluth
moeten volgen om te verliezen in gitaari uh
door dit werk van zijn Sadie probeer
een mathematisering van de samenleving op te roepen en
dan kun je zien  zoiets als een lichaam
dat door zichzelf gaat zoals ik denk dat
kunst altijd verder kan gaan door wit
op wit hoe ziet dat er eigenlijk
uit je weet wel zoals creëren creëer het
witte gat maak citaat aan de andere
kant maak alle kanten tegelijk ik  weet dat ik
altijd dit gedachte-experiment doe van
zoals je weet wat als ik een
object van 360 graden zou kunnen tekenen of wat als ik
zou kunnen
zijn weet je
of zoals je weet als je verder wilt gaan
via de weg van soortgelijke limietparadoxen waarom
is het dat elke  dag dat ik wakker word en ik ben
dezelfde, weet je, ik ben niet zoals een kreeft
of zoiets, dus dit soort
gedachte-experimenten kunnen volgens mij leuk zijn, ik
weet niet of ik weet niet of wat ik
zei enig maakt  logisch, maar heeft
dat zin dat je hier doorheen kunt komen
en dat wiskundekunst misschien
een noodzakelijke opkomst is of wordt
wiskundekunst de ruimte van betaalbaarheid je hebt
zulke geweldige ideeën wat vind
je van al die dingen
goed
om terug te keren  door deze historische
dans en wisselwerking met filosofie, kunst
en wiskunde, moet
ik denken aan de ontwikkeling van
perspectivische tekeningen
in, laten we zeggen, de tweede helft van de
1000 millennia, waar er een paar
punten zijn, is er het verdwijnpunt
dat is zoals de klassieker die je kent aan de
horizon  j  je trekt het touwtje en alle
gebouwen gaan
ernaartoe en dan is er ook het punt van
perspectief en er is zoals de
lichtpuntbron en daar is het
zwaartepunt en al deze complexiteiten
relationele
complexiteiten spelen een rol in dat Zero Dimensional Point-
concept
als we  een rijk puntconcept hebben
om naar te wijzen, misschien om een
plaats van actie aan te wijzen of om een
puntconcept zoals dat van Bucky Fuller's
synergetica te gebruiken, waarbij een punt slechts een
tetraëder is die je ziet als een stipje,
maar het is een geometrie van klonten  en dus heb
je een ruimtepakket van eindige, feitelijk in de
ruimte omsloten vormen en een punt is er
slechts een waar je echt ver vandaan bent,
het is buiten je soort erop
afgestemd,
dan is er
meer rijkdom
en er is ook een inherente
veelheid in die punten
terwijl  het verdwijnpunt en de
Cartesiaanse waarnemer het is
[Muziek]
eh
het is smal
en dan leidt dat tot potentieel een
smal
of kwetsbaar of overfit zelf
voor wie zelfs maar een kleine verandering  s kan
buitengewoon verontrustend zijn,
terwijl als het zelf meer op een zwerm
of een locus van actie lijkt, bepaalde
verschijnselen die mogelijk meer verontrustend
kunnen zijn, tot en met de
dood, meer natuurlijk
deel uitmaken van het worden van die locus
dan van
het stoppen van een punt  ja
, daar hou ik van en vanwege de aard van
authenticatie is het zelf meervoudig,
dus ik ben het volledig met je eens dat
er niets vaststaat in een zwerm,
sneller kan reageren,
kan zoals Theorie, misschien zal theorievorming
ons naar het zelf leiden  om meerdere te zijn
in een zwerm Ik ben het eens met het vermogen
voor elk punt in deze vorm
act act act act act act act
dus het zou kunnen leiden tot een crescendo van
acties Ik ben het ermee eens Ik weet in zoals je weet
in echt heel mooi zoals
vechtsporttraining of  iets leert je
om klaar te zijn
wees klaar wees open want als ik hier zit
zoals wachten tot iemand
deze kant op komt en iemand komt achter me ben ik
al verdwaald
wees open wees Omni goed,
dus ik denk t  hoed is als ja, het is een
andere staat, het is een andere staat,
dus theorievorming, ik denk dat het absoluut
verband houdt met zwermdenken en zwermmulti,
dus als punt multi is, kan punt
zich bezighouden
met meer dingen ja, daar ben ik het mee eens en ik
denk dat dat is wat de site doet  dus in
plaats van
een soort laatste punt te hebben, is dit als het
laatste punt uh je weet dat ze theorie en
dat soort dingen gaat zeggen boven
elk punt heb je eigenlijk dingen
die instorten tot het punt, dus het gaat
niet eens meer om het punt dat het is
over het omgekeerde beeld van het
punt nemen en zien hoe het leven
boven is en hopelijk
eindigt dat nooit,
dus een punt meer is Portal. Ik denk dat dat
is waar ik meer in geïnteresseerd ben, weet je,
of zelf is Portal zoiets
ja versus in  dit deze eindigheid ik ben
dit ik ben dit
ja ja ja ja
zo eindigen we zinnen met een punt dus het
heeft een eindigheid nog een paar
kunstopmerkingen Kandinsky de kunstenaar had werken
die overwogen  bijvoorbeeld punt en
lijn naar vlak dat keek naar een
of andere complexiteit van geometrie en topologie op
het vlak
en um schreef ook over het
spirituele in de kunst
en sprak over een uiterlijk geluid en een innerlijk
geluid en ik denk dat dat een soort
pre-saging is zoals
donkere materie van kleuren zoals zijn kleuren niet
bepaald door hun visualiteit het is als
nou ja en materie wordt bepaald door zijn
interactiviteit met andere materie, maar
onder die berekeningen doet het meeste
dat niet eens,
dus wat is de innerlijke
kleur zodat hoewel  we weten dat de
afgedrukte afbeelding of het computerscherm
slechts één RGB-waarde weergeeft,
wat stelt je in staat om naar
iemands wang te kijken en diepte te zien
en hoe verhoudt dat
soort
innerlijk
geluid en innerlijke kleur zich
tot de brief die wordt ontvangen
ja, daar ben ik het mee eens  en ik denk echt dat Duluth
Harold heeft geholpen dat hoewel dat boek
niet in de jaren zestig is geschreven, maar zoals
je weet, ik
bedoel overal waar hij zegt dat je weet dat
schilderen hysterie is, dus ik ben het ermee eens dat het
dat sor geeft  t van a
uh
het gaat niet langer om de kleur die de kleur
tegelijkertijd doorlaat, dus
er zijn um uh niveaus van worden, zodat
de penseelstreek goed wordt uh een
antisepticum of een soort vorm van
troonsafstand.
dat het uitstrijkje of de
penseelstreek rechts kleur laat zodat
kleur representatie wordt uh ik wordt
polyvalent en dat is het soort dingen
waarvan ik denk eh met betrekking tot wat je
zei dat Duluth ons dat kan geven dus
Kandinsky je weet wel zeggen dat je innerlijk
geluid kent  uiterlijk geluid en te verliezen Ik denk dat ik het
er helemaal mee eens zou zijn en zou wijzen op
zoiets als Francis Bacon wiens
werk die subject-objectrelatie tart,
dus je ziet gewoon als een schreeuw,
veel van zijn figuren hebben gewoon open mond
en dat soort dingen, dus je bent  gewoon
de intensiteit ervan zien zonder het
onderwerp object Coppola en voor een bepaald
gevoel zit er iets directs in alsof
er een aha is, dus het gevoel van het
scherm is zeker niet. Ik denk niet dat
het zo is  op hetzelfde moment alsof ik mijn
huur vandaag heb betaald, weet je, dus het is eh,
het is op het niveau van afgrijselijk,
wat dat ook is, daarom zeggen Chris en
ik dat alle werken, weet je,
uh creatief zijn, zoals in welk type ze ook
zijn  het aandeel van echte
provocatie, dus hier ben ik,
hier is een kunstwerk, ik ga
je continuïteit van het onderwerp graag wegnemen,
bezwaar maken tegen Coppola en ik ga
er een hysterese van maken
en ik ga overal ogen plaatsen
ogen overal, dus dat leidt weer tot
meerdere zwermen, zwerm denken, je weet
dat je ogen in je hoofd stopt, je weet wat
ik bedoel, overal ogen en dus ik vind het leuk
wat je zegt alsof het niet om RGB gaat,
het gaat niet om RGB en je moet nadenken
over  mensen houden van uh, hoe ziet Clive
die kleur draagt,
dus ik denk dat we heel voorzichtig moeten zijn
met dit soort
kiesstructuren.
of  kleur samenvoegen met
iets anders waarvan je weet dat je nog een
dergelijke synesthetische ervaring hebt en wat is
dat
eh ja dus ik denk dat Duluth dat
heel goed deed door deze ideeën op te nemen en
het in Bacon's werk op te merken als een
symptomologie een symptomologie oh dit is een
symptoom van hysterie toch  en niet
weer hysterie zoals niet hysterie van diezelfde
schilder maar hysterie schilderen
zelf dus ik denk dat het heel cool is om
Levenskracht aan het schilderij te geven en veel
schilderen zelf om te worden maar het
kun je niet leuk vinden om het te repareren dus ik hou van hoe hij  zegt
dat het is alsof hij dit hele boek heeft
over uh tovenaars worden en dat
soort dingen en dus was hij als een criticus, een
criticus van Freud, soms omdat
mensen alles naar hem toe kwamen met
ernstige problemen en hij zou zeggen oh, het is
omdat een vaderprobleem  of
zoiets, dus het is altijd zoals lokaliseert
um versus het hebben van poly-veganistische organen
overal weet je zoiets
ja, goed, ik zal wat opmerkingen geven en
ik zal een heel leuk lezen  e citaten van Ali in
de chat, dus waar ik aan moest denken,
is dat
de jager een identiteitsjacht
is een proces dat in de
tijd plaatsvindt, maar de jacht op
het spel,
het voer, dat zijn meer van deze um
hasades, ze bestaan ​​​​geabstraheerd van het
proces en van  de identiteit, hoewel we
het taalkundig misschien symboliseren,
dus ik zal enkele citaten lezen die
allemaal zijn toegevoegd.
is
van Jeffrey Bell in onderzoek naar
analytische continentale metafysica en het
citaat is een probleem is een niet-maryologische
delen en gaten niet-merologisch deel van
de oplossing betekent een deel dat niet kan
worden gescheiden en losgemaakt van dat
waarvan het deel uitmaakt
en dit  is bovendien een onderdeel dat niet wordt
uitgeput door de bepalende oplossing
waarvan het los staat
en ik denk in termen van de geschiedenis van de
filosofie en voel je dan vrij om eventuele opmerkingen toe te voegen die
we kunnen contrasteren  dit probleem
concept theorie van problemen groei en
graven in de lucht Dosh en we kunnen deze
verstrengelde relatie van probleem en
oplossing contrasteren
met een
klassieke
hegeliaanse dialectiek van de sequentiële
aard
probleemoplossing gevolg of andere manieren
om de hegeliaanse dialectiek te verklaren, maar die
vaak in de tijd is ingekaderd
alsof er eerst een reactie is, dan is
er een tegenreactie, dan is er
een synthese, in tegenstelling tot dit
momentane assemblageconcept van
probleem en oplossing waarin ze
allemaal naast elkaar bestaan ​​en dus daarom zitten de
zaden van de oplossing in het probleem
en vice versa nu eerder  dan alleen door de
tijd en misschien zijn beide van
toepassing
ja dat vind ik leuk
eh ja bedankt voor deze mooie
citaten Ik hou echt van uh Ik heb altijd de neiging om
iedereen te respecteren voor het proberen, dus
iedereen probeert deze theorieën en
je weet dat ik er zelf altijd een probleem
mee had  oke uh je kent de aard
van het probleem zoals deze antithese of
wat dan ook en dan uh synthese dus ik
sprong
Ik dacht dat dat heel
krachtig was, want het denken van een ornamento
weet je, zoals die synthese
, laat de synthese de veelheid niet schaden
en dus is het alsof je
stelling en antithese kunt hebben en dan een
synthese kunt hebben die niet beide vernietigt
daarom denken we dat de aard hiervan
is om door dialethisme te gaan, stel je een
prachtige wereld voor waarin je een
en niet een bestaand zou kunnen hebben
en daarom denk ik dat mensen elkaar niet
zoveel pijn zouden doen, weet je, of
deze niet zouden willen maken  harde opmerkingen
zoals oh, ze zijn gek geworden of
zoiets en het is alsof
ze misschien in deze dubbele staat zijn, misschien is het
de staat van je weet dat Shanna een banaan wil,
maar dat doet ze ook niet,
dus ik denk dat de uitweg hieruit is
het zal nogal fors worden en het zal zijn
door deze twee prachtige
citaten die zojuist zijn uitgesproken
samen te voegen, kun je deze samenvoegen op een manier dat ze niet
allebei verloren gaan, dat is de aard waar we al een
tijdje mee worstelen
zou het de aard van het conflict kunnen zijn
om het conflict te verminderen door de
dilithische weg te gaan door middel van negatieve
dialectiek,
kun je dat echt doen,
wat voor soort ruimte,
wat voor soort nieuwe mogelijkheden zou je
eigenlijk nodig hebben om zowel
staten
als  Ik denk dat dat is waar
we
naartoe gaan, zou je de groeiende lucht kunnen zijn, zou je Hegel kunnen laten kennen
en versieren, eigenlijk in een kamer
met elkaar praten en wat betekent dat
eigenlijk
eh ik, we moeten gewoon altijd snel zijn om
niet te dempen  of wegnemen, je kent de stem
van iemand die mogelijk geen nee kan zeggen,
dus uh om gewoon te zeggen dat het
functioneren de oorzaak is van deze dingen, zoals kun
je Clive vasthouden, kunnen
we die ruimte vasthouden,
uh en ik denk in de aard van deze
twee  citaten Ik moet denken aan een Clive een
citaat dat Clive zei waar ze
hem vroegen uh waar is thuis Ik heb
hier eerder over gesproken en hij zegt dat thuis
gisteren is
dus ik vond dit dubbel verwarrend
omdat hier iemand is  e wiens concept van
tijd zes seconden is.
Clive heeft niet eens een gisteren
volgens mijn soort westerse denken,
maar toch zegt hij thuis als gisteren
en Clyde is geen invalide.
je zou de synestheten kunnen uitsluiten
of iemand hyper Fantasia zoals ik
die tegelijkertijd problemen
kan zien, ze allemaal tegelijk kan zien en het
wordt bijna ondraaglijk, weet je,
dus wat voor soort mentaliteit waarderen
we als we waarderen als iemand die  kan
echt zien hoe het zit met
iemand bij wie ze allemaal tegelijkertijd gebeuren
en dus dat is zoals in het synesthetische
rijk
eh ik denk dat we dat niet hoeven uit te sluiten
, laten we dat niet uitsluiten, maar ook
met betrekking tot die twee citaten die je
laat iemand als Bard zeggen dat als je
echt een synthese
wilt hebben, zorg er dan voor dat het niet
antifrastisch is en dat we niet
liegen, zorg er alsjeblieft voor dat je niet zegt
dat je  steun iets dat je
eigenlijk niet bent, weet je, probeer niet
de stem te ondersteunen die je
tegelijkertijd dempt,
dus ik ben het ermee eens, hoe kunnen we, hoe houden we
betaalbaarheden vast die tot een zwerm zullen leiden, een
zeer dynamische agent, een dynamische  agent dat
is een
um
die in staat is om
kabel te worden en er niet in verloren te gaan laten we
geen nihilisme vinden in de limiet Paradox
dat is het mooie van wiskunde daarom
denk ik dat wiskunde en kunst elkaar echt kunnen helpen,
want wiskundigen zullen net
als oh jij  zeggen me dat er geen
oplossing is voor x kwadraat is negatief 25
nou ik zal uitvinden ik weet je wat ik
ga een dimensie omhoog en dus dat is wat ik
denk dat we moeten doen met logica kunnen we een
andere dimensie toevoegen aan logica kunnen we
eigenlijk in dialectiek werken, hoe kunnen we
dat doen, weet je, kunnen we een andere as toevoegen
aan schilderen, kunst is daarmee kunst is wild,
kunnen we een andere as van creatie toevoegen, kunnen
we proberen te schilderen vanuit 360 graden, kunnen we
ons alles voorstellen vanuit alle gezichtspunten,
zoals  dat zou een pure zijn  y Omni-
bestaan, klopt, ik had een discussie, het
bleek een soort vete te zijn met een
vriend, ik bedoel, ik hou er niet van om
dingen te verliezen en het is erg moeilijk voor mij
eh zo eh zoals mensen of je kent dieren
en dat soort dingen het  maakt me erg
verdrietig, maar het was alsof je weet
dat ik wou dat alles oneindig was en
hij daagde me eigenlijk uit dat ik
de harde oneindigheid niet aan zou kunnen,
omdat hij zei dat zelfs de vreselijke herinnering
eeuwig zou duren en dit soort dingen
dus is er een manier voor ons
om de gedachte en de spatiëring leuk te vinden, zodat
je in staat bent om met deze dingen om te gaan
die mogelijk oneindig oneindige
wordingen waren en dat soort dingen zonder
de oneindigheid in nihilisme te dompelen,
weet je,
bedankt voor hun citaten die ze gewoon
heeft dat allemaal voortgebracht, weet je,
zou je kunnen beschrijven wat
deze esthetiek betekent en hoe het hier wordt gebruikt
ja dus eh, dus dialethisme is een logica
die de wet van het uitgesloten
midden verwijdert, dus als iedereen dit weet, vind ik
altijd de eerste orde  logica zeer
beperkend voor wezens zoals vivasi's zoals
wij,
dus het uitgesloten midden zegt zoiets
als jij kent P of Q niet P daarom Q
Ik dacht dat dit zo ongelooflijk
saai en beperkend was en zoals wat je
aanneemt dat uh ik ben niet multi-bewust
Ik ben geen veelvoud en dan ben ik
zeker geen synesthe, weet je, dus
diolethisme gaat dat vervangen en
zeggen dat je een logica van de structuur kunt hebben
, zoals P of Q, niet P, dus
p,
dus ik denk dat het volkomen
revolutionair is  en het is een heel
mooie logica die zou passen bij
kwantummechanica en dit soort dingen, juist, het
is de aard van het hebben van een parallel
universum, dus als je veel
werelden
gelooft, waarvan ik denk dat de meeste mensen er
tegenwoordig mee te maken hebben, tenzij je even pauzeert  het is een
oneindige waarnemer, dan heb je
gegarandeerd het bestaan ​​dat bij elke
vorm van onzekerheid er geen ineenstorting
van de golffunctie is, alles wordt
gerealiseerd hoe doe je dat in een
taal,
de taal zou dagelijks moeten zijn
tic je zou de wet
van uitgesloten metaal moeten vervangen door zoiets als oh
Shanna koos zoals de roze trui om te
dragen voor het gesprek vandaag zoals in plaats van
het blauw heeft de in plaats van ook zijn eigen
realiteit, maar de ontologische status
daarvan is heel mooi  zoals ondervraagd
door Chalmers en al deze geweldige mensen
en dus uh het dilethisme zou je eigenlijk
een roze trui kunnen geven en geen
roze trui en dus denk ik dat
Chris en ik die erin worden opgeleid, in
staat zijn om deze zeer
interdisciplinaire papieren te houden als je  ken me,
ik ben zo'n voorstander van zoiets, kunnen we
alsjeblieft ontwerpen als een universeel instituut
waar, zoals je weet Daniel, ik, Chris,
iedereen in een kamer zit te denken, kunstenaars,
wiskundigen, zoals natuurkundigen, dus
er is Excellence
om de probleemoplosser te zijn, gewoon met
betrekking tot  je discipline, maar kunnen
we dit een beetje openen en meer
theoriebouwers worden, dus ik denk dat je door
samen te voegen weet dat ik denk dat
je een andere mentaliteit moet hebben s  iets zoals
ik en Chris die openstaan ​​voor het
soort P, je weet dat het normaal is in
onze taal om zowel p als niet p te zeggen,
dan zijn we in staat om deze zeer
zwaar interdisciplinaire papers te schrijven.
denk niet
dat ik interdisciplinair zou kunnen werken
omdat mijn vakgebied
zo
goed is, waarom voegen we ze niet samen, weet je,
en als samenvoeging tot tegenstrijdigheid leidt,
betekent dit dat onze definities niet
goed genoeg waren, zoals wiskunde mensen houden van
Paradox en  uh weet je limiet paradoxen
het is alsof laat me het beter doen laat me een
beetje harder proberen laat me die
definitie net een beetje beter maken uh punt
leidt tot zoals UV oneindigheden ik hou niet van
dit ding ik ga een string maken
en maken  een snaar bij het registreren die je
kan helpen te weten wat een snaar ik
niet weet en dus is er een wilde aha-
intuïtie die alle natuurkunde aanstuurt, ze
zijn heel erg, weet je, alle harde
wetenschappen zijn erg zwaar getraind, dus
we zeggen zoals don '  t verlies de AHA en
het'  misschien sluit de AHA zich aan bij de
techniek die eigenlijk
zoiets doet, dus nogmaals, als je
zou kunnen, dat is wat diolethisme betekent en
dus in dit geval juist uh het
dilethiïstische werk is dat je zowel
een schilderij van kleur hebt, maar je hebt ook een
autoscopie bij de  tegelijkertijd lijkt het alsof
die het
idee van vorm uit elkaar zouden halen, maar het is alsof je
dit idee van eronder hebt,
dus diolethisme zet vraagtekens bij hoe
je het niveau van bewustzijn ook noemt
en alsof je de fundamentele eenheden van het
leven kent, dus je weet, neem het  je kent zieke
mensen en coma's en dat soort dingen, alsof
ze je soms nog kunnen horen,
het is alsof we niet zo hiërarchisch moeten zijn
over de fundamentele eenheid van het leven, weet je
, en dus als je jezelf kunt openen,
dan kun je hebben zoals
ik weet het niet  misschien proberen Chris en
ik kwantummechanica zoals
meer in de macrostaat te krijgen en dan heb
je zoals je weet dialyse en zo,
maar ik ben ook zachtaardiger omdat ik weet
dat het moeilijk is voor jou  zoals nee, ik wil dat nee,
dat wil ik niet,
dat is de basis van een heel menselijk
bestaan, ja, dat zou ik geweldig vinden, maar ik
zou het
niet weten, dus we zijn het is alsof we dat
soort wezens zijn, weet je, dus uh we zijn
probeer gewoon een beetje zoals uh Deluge
doet met hysterie en zeggen dat
schilderen de aanwezigheid
onder representatie loslaat Chris en
ik proberen interdisciplinaire
werken te schrijven om het dialethisme eronder los te laten
eh
dit soort silo-heid die
je
goed kent,
bedankt gewoon een opmerking en dan  wat
meer geweldige uh alsjeblieft ja van live chat
dus
als er een unitaire Cartesiaanse waarnemer
perspectivische tekenwereld is waarin we ons bevinden,
dan is het niet eens echt een uitgesloten
midden, het is gewoon op de ene of
de andere plaats,
terwijl de zwerm de verzameling moet zijn
op meerdere plaatsen en dus kan het
de roze trui en de blauwe
trui dragen
ja als een kwantum meerdere werelden ja als
een denkbeeldige contrafeitelijke en
belichaamde en dus daarom kan de
assemblage niet  dingen nu dat zelfs
de meest geavanceerde processor niet in serie kan doen
ja,
laat me nog wat geweldige um-opmerkingen
uit de chat toevoegen, dus Ian vanuit innerlijk gevoel,
dit verwees naar je verlangen en of
niet naar een banaan
die beide staten vasthoudt
en het besef neemt dat je bent  in twee
gedachten over of ik een banaan wil of
niet en dat toe te passen op mondiale kwesties
en groepsgevoel om zo multi-
schaal ruimte te maken en dan ook
um Ali heeft verschillende opmerkingen toegevoegd die
ik niet allemaal zal lezen over verschillende
ruimtes en metrisch  spaties en merkte ook op
Corey Shores de logica van Guiles om de discussie te verliezen
bespreekt dialethisme uitvoerig
in de context van waandenkbeelden
ja ja
de logica van de zin ja dat is
een van mijn favorieten oh wat een wat een
wat een mooi publiek
we zouden allemaal papers moeten schrijven  samen
in onze in onze
afsluitende secties
waar gaan we heen wat gaan we doen of wat zijn de
volgende stappen
ja de volgende stappen gaan we overal heen dus
Chris en ik werken daar zo
aan, je weet dat ik  Als we deze stelling gewoon zouden kunnen
krijgen alsof je een
entropische categorisatie kent als een gecondenseerde
verzameling, dan zeggen we allemaal in die ene zin
dat tijd entropisch is, het is nog steeds
dynamisch en we
zeggen dat het leuk is, maar het is niet wat we
denken dat het is  is als we een gebeurtenisonafhankelijke logica kunnen krijgen,
een gebeurtenisafhankelijke notie van tijd
om tijd zelf deze veelvoud te maken,
dan hebben we eigenlijk een
manier om te mathematiseren waar andere
velden misschien stopten, dus waar ik denk  waar we
heen gaan er zijn zoveel plaatsen om naartoe te gaan we beginnen
samen te smelten we beginnen zwaar meer
interdisciplinair Velden Ik wil dat je weet
wat er gebeurt als de gitarist
schildert wat er gebeurt als de schilder
naait Ik ben echt geïnteresseerd in deze
kruispunten gebruik de dingen die we  ben er
echt goed in het is alsof mijn
literaire vaardigheden me heel goed maken
in wiskunde of de manier waarop ik praat alsof ik
dit niet plan kijk hoe ik spreek hoe
komt het dat het de artistieke kant is die je kent
en bent  deze eigenlijk uh onderling
tegengesteld nee dus ik denk dat wat we moeten doen
is als Advocate weer voor zoals deze
veelheid niet niet stelling antithese
synthese hoe zit het met stelling antithese
negatieve dialectiek zodat elke stem
wordt gehoord hoe doe je dat
op een manier die niet leidt  houden van totale
chaos het is via de dialysemanier
kun je punten zien beide standpunten kun
je beide zien kunnen ze
op beide manieren zinvol zijn
eh en ook opnieuw opnemen als
verbeelding verbeelding vergeet het
niet vergeet de waarde van  creativiteit in
deze dingen en om het aha-moment echt aan te scherpen,
zoals ervoor zorgen, weet je, dus
we introduceren iets dat lijkt op,
laat ons meer op
deze gebieden meer zorgzaam zijn, dus als je denkt en
nadenkt over het gevoel van eigenwaarde dat
rijdt de volgende ruimte,
dus we denken van hé, laten we
dit nemen, wat betekent wiskundekunst eigenlijk,
wiskundekunst is nu en het is alsof je weet
een dynamisch groeiend portaal
neurodiversiteit, kunnen we dit versterken  e
variaties in deze velden
en daarom denk ik dat je weet dat het
veel weerstand zal krijgen met
zoiets als nee waarom mijn veld dit is, weet je,
mijn veld is dit, weet je, maar we zijn bezig met het
versterken van de variaties en wat er
ook daadwerkelijk is gemaakt  dat veld weet je
, dus ik denk dat het is zoals nu is als
de beste tijd ooit om leuk te vinden, weet je, het is
als amplify fep. Door wiskundekunst zijn
er eigenlijk spiegels van elkaar de
spiegels van elkaar op een manier
die niet uitsterft, het is alsof  wat gebeurt er
als twee spiegels elkaar zien dat is
waar we naar op zoek zijn hier het is alsof we
echt kunnen proberen een meer eh
en meer dynamische definitie van het zelf te krijgen
en het niet zomaar weg te gooien en te zeggen
tekort dit tekort dit tekort dit
tekort dit  je weet dat het is als oh vertel
me hoe je dingen ziet hoe zie je
dingen omdat we allemaal weten dat je ziet wat
je bent
is onmiskenbaar je ziet wat je bent uh
innerlijke gedachte uiterlijke gedachte innerlijke geluid
uiterlijke geluid dus we zijn hier om leuk te vinden
denk ik  hen  of de mensen in de kamer
hoe beter, dus deze
eh, zoals exclusieve uh um uh instituten.
Ik werk hier gewoon aan. Ik werk hier gewoon aan.
wat het gaat doen
, het gaat dat probleem verfijnen op een
manier die universeel is, dus ik hou echt van
universele talen, universele problemen,
kun je dat rigide standpunt
dat je hebt innemen en er dagelijks theïstisch van maken,
kun je je voorstellen, kun je je voorstellen dat
iedereen een probleem heeft?  oplossen door middel van universele
talen of door dialethismen, dan zou
de aard al zijn, je kent
mensen die zes talen hebben, het is
indrukwekkend, het is verbazingwekkend omdat ze
gewoon kunnen kantelen, kantelen, kantelen alsof
de basis universeel is, maar ik kan kantelen als het
echt nodig is.  kan kantelen en gewoon
Engels spreken of ik kan kantelen en gewoon
Mandarijn spreken, wat dan ook, maar ik ben getraind
in de hoger dimensionale ruimte, dus ik
denk eigenlijk dat we ha
we hebben deze zoals Jedi-krachten en we moeten
onszelf echt graag omscholen en
vergeet niet dat verbeeldingskracht een geschenk is,
dus als we het echt kunnen gebruiken en het
niet zo in het hart hebben uitgesloten
Wetenschappen alsof het zo is dat aha-moment
is wat leidde  ik zeg dat je weet dat dat
puur aha-denken is en dan weet je
misschien dat als we zachter waren voor dat
soort dingen, we geen mensen zoals
Graph Indy zouden verliezen als je deze niet zou verliezen,
weet je wat ik bedoel alsof je gewoon
moet  wees meer zorgzaam en open het
neurodiversiteitsrijk, dus dat is wat eh
en alle dingen waar ik in zit, het is alsof
dat mijn nieuwe pleitbezorgingslijn is en
dus denken Chris en ik dat we door meer
interdisciplinair werk weten dat we
die dialyse daadwerkelijk kunnen aanscherpen  kan
echt versterken door variaties te versterken
eh
ja en versterken zoals adaptiviteit, dus ik
denk dat de enige manier om te overleven zoals
wat er nu aan de hand is, is door
adaptief te zijn en dus willen we
velden samenvoegen zodat we het echt kunnen
weten
uh voeg veel zoals wiskunde samen met
neurologie, dus het is
alsof je eigenlijk hersenen
zou kunnen hebben, weet je, zou je een kwantummechanische
notie van de hersenen kunnen hebben, hersenen zijn hologram
, weet je, is er een niet-lokaal gedrag
in het zenuwstelsel,
toch een  veel neurologen zijn niet
opgeleid en dat soort dingen, maar
infuseer de wiskundige en misschien zijn
we dat wel na de NOC-lezing die ik gaf zoals
je weet deze echt briljante
neurologen staken hun hand uit als hey ik
hou echt van het model dat je doet,
dus ik  wil gewoon dat we allemaal min of meer graag
samenwerken, dus als we zouden kunnen pauzeren bij
dat Universal Institute, denk ik dat dat
in de aard is van zoiets als fep.
zorg
en dus wat proberen we te doen, het is
alsof we niet stoppen met dit idee
van het zelf, we gaan proberen een
theorie van gedachten te bedenken en we
gaan gewoon door
totdat we proberen te bereiken  die universele
taal die je kent  we voelen ons op ons gemak
met limietparadoxen en we zullen
het van tevoren zeggen
wat is de aard van echte tegenspraak
het feit dat je me nog steeds kunt
begrijpen in deze aard je bestaat nog steeds,
maar ik weet niet hoe
goed erg aardig ik '  Ik zal een paar gedachten toevoegen
terwijl we onze kolom sluiten,
zodat verschillende velden verschillende velden met elkaar verbinden.
Eerst kon ik geen betere
achternaam of samenwerking vragen om het te laten
gebeuren
en je integreert verschillende velden
zoals Bruggen bouwen tussen verschillende
landbouwvelden, ze zijn anders
ruimtelijke locaties of is het eigenlijk zoals
de Electro en de magnetische velden in
die zin dat deze velden eigenlijk
verschillende meetinstrumenten zijn die
een of ander kunnen oppikken of een wiskundig
model zou deze velden kunnen overwegen, maar
ze zijn niet ruimtelijk aangrenzend
of opeenvolgend, maar eerder  ze
overlappen elkaar en ze zijn verstrikt en
daarom modelleren we die velden en
hoe ze verbonden zijn, het is alsof dat
de transdisciplinariteit was  op het moment dat we het nodig
hadden was het daarbuiten geen probleem dat moest worden
opgelost door aaneenschakeling of compositie het
was iets over ons eigen proces en
dan verloor er maar één van die algemene
en eh belangrijke sociale en
participatieve opmerkingen die je naar voren bracht
in ander werk dat we hebben gedaan  heb nagedacht
over hoe het disciplinaire model
mensen groepeert op basis van hun
identiteit, voorkeuren en hun
praktijken, zodat de afdeling biologie
misschien affiniteit heeft met andere afdelingen op
die school of met andere
biologieafdelingen en er misschien een cultuur
van microscopie is en er is de persoon
die bedreven is in microscopie  en die
praktijken zorgen ervoor dat Locus
zoiets wordt en de
persoon met een microscoop stelt misschien
identieke vragen en heeft dezelfde
intenties en intenties als iemand
die satellietbeelden gebruikt of
iemand die poëzie schrijft, maar het
disciplinaire model heeft  versnipperde die
latente mogelijkheden en dus in tegenstelling
tot dat disciplinaire mo  del gebaseerd
op gedeelde praktijken en identiteiten
en affiliaties
in een Commons-model
mensen zijn met elkaar verbonden door hun gedeelde
zorg hun gedeelde rentmeesterschap en
hun betekenis en in die situaties
kunnen we sommige mensen zijn die genieten van het park
sommige mensen knippen de rozen andere
mensen onderzoeken welke kunstmest
gebruiken of als we zelfs kunstmest nodig hebben en
er kunnen veel praktijken en
affiliaties zijn in het openbare park onder
auspiciën van een Commons en dus
mogelijk denken aan het epistemische
ecosysteem als een Commons die collectief moet worden beheerd in
plaats van een soort
lijk om in te ontleden  een disciplinaire
mode kan wat nieuwe mensen
in beeld brengen
wow ik hou van het gedeelde rentmeesterschap zoals
dat is dus dat is zo mooi je weet dat
het is als wow kun je je voorstellen dat zoals
elke harde wetenschap een keuzevak zou moeten hebben
zoals het
bouwen van een tuin
kan je vasthouden  die harde stelling en dergelijke
zorgen voor zo'n plant
zou wauw zijn, dat zou zo geweldig zijn
Dani  el Ik denk dat we
Wow leuk moeten vinden Laten we een plant laten groeien Laten
we een gedeeld riool maken zoals rentmeesterschap
zou dat niet zo cool zijn als hier,
je weet dat ze het doen met zoals
Trade Tech en dat soort dingen zoals technische
plaatsen, maar  Ik denk dat het bijna is
alsof Elon bij Astra is, laten
we het toevoegen als ad infinitum Universal
of zoiets, weet je,
ga naar de limiet,
laten we het doen. Ik ben zo down, het is alsof ik bedoel,
je hebt er het publiek voor  weet
zo wat een geweldige gemeenschap ja
gedeeld rentmeesterschap
wauw hopelijk
laten we er op een dag voor blijven vechten inderdaad heel
erg bedankt
wat een geweldig gesprek echt
blij dat jullie allemaal aan deze
vector werken en dat je tijd hebt vrijgemaakt om
met ons te praten  zo
geweldige tijden heel
erg bedankt dat je ons hebt en
bedankt voor je mooie gemeenschap die
ons steunt,
bedankt tot ziens