hola, es el 14 de octubre de 2022, al menos
donde recorté estamos
y es el flujo de invitados activo número 29.1
, Shawna Dobson nos revisó y
hoy discutiremos el artículo
con Dobson y Fields,
decidiéndonos deconstrucción imaginativa en el
arte matemático 1920 para  el presente tendremos una
presentación con una
discusión intercalada seguida de más discusión,
así que gracias nuevamente por unirse y
por favor retírela
hola Daniel gracias nuevamente por la invitación
gracias por notar nuestro artículo y por
darnos la bienvenida aquí
así estaremos  discutiendo y
deconstruyendo,
um, la idea de la
personalidad, la mente y el yo a través de una
muy hermosa intercalación de arte matemático, como
lo llamamos, así que, um, vamos a establecer
el tipo de argumento pesado sobre lo
que realmente estamos uniendo y
luego  Vamos a terminar con la yuxtaposición de dos
erdogs matemáticos de crecimiento de Gigantes y Deacon y usándolos como un punto de caso para
evaluar
esta investigación nuestra sobre por
qué decimos que la mente está formada.  y
lo que es el yo,
por lo que es un texto un poco pesado, pero
vamos a hacer una pausa de vez en cuando para
que podamos entender
lo que realmente está sucediendo aquí. Creo que
ninguna figura haría justicia a lo que estamos
diciendo.  la forma perfectoide que
tengo en el frente de la que he
hablado antes, pero guardaré la
parte de Mappy para la parte final,
así que la idea principal es lo que decimos,
um, oh, y quiero decir que también dimos un
fragmento de esta charla en  los
modelos recientes de la conferencia de Conciencia en
Stanford, por lo que la gente quiere verlo
allí, pero puede encontrar el artículo
en el archivo de relleno ahora mismo, por lo que la
idea principal es que las ciencias cognitivas en
realidad nos dicen que el yo es una
construcción, por lo que  en realidad vamos a usar las
matemáticas para darle una
expresión de impresión completa y en realidad abstraer el
yo a lo que llamamos un
sitio grothendiq, por lo que el
yo será lo que Diluvio y la
guitarra han llamado hasadi, por lo que es
un efímero real  esto es un  d nowness
y, por lo tanto, en realidad afirmamos que en
realidad tomamos una decisión, por lo que cuando decimos que
tomamos una decisión, en realidad
lo estamos, estamos jugando allí
para que nuestros actos sean públicos y que
se comuniquen de manera efectiva se convierte en
lo que vamos a hacer.  llamo una
paradoja teísta diaria, así que es una paradoja límite
que ocurre cuando la fuente se topa con
sus propios límites y, como todos saben,
Chris y yo no tenemos miedo de decir
, tomemos este concepto y
empujémoslo hasta que se rompa o  en
palabras de los bardos, empujar más allá de la
recriminación antipráctica, por lo que nos encanta
jugar en esta pesada
intersección de la filosofía matemática, la
filosofía de la mente,
para descubrir
qué es este yo, por lo que invocamos un nuevo
formalismo matemático de Peter Schultza
y Dustin Claussen.  llamado
conjunto condensado para formalizar la noción de un yo como
un sitio, así que vamos a matematizar
lo que es el yo y luego vamos
a crear un tiempo construido retrospectivo dependiente de un evento.
y recuerdos prospectivos
dependientes de eventos, no que sean
independientes, por lo que esta es una
alternativa al tiempo objetivo de
la lógica temporal y sus descendientes, por lo que
discutimos esto en el artículo y estoy
tratando de obtener un fragmento, en esencia,
este nuevo formalismo condensado que se
está desarrollando  invocar algunas gavillas da una
representación de cómo un yo como sitio
experimenta la memoria, así que si recuerdas,
Chris y yo estamos muy desconcertados por qué, por
qué experimentas recuerdos, no por
qué los tienes, puedes tener algún tipo
de aceptación.  argumento
sobre por qué en realidad tienes una memoria
correcta y recorriendo la línea del ADN y
cosas por el estilo, pero ¿por qué
experimentas la memoria y puedes imaginar
la primera criatura que realmente lo hizo
si realmente autentificamos un objeto
al observarlo nuevamente y eso requiere
un  mucha memoria para el ram
um y llegamos a la conclusión de que una
acción inferencial o una creación ha regresado, así que
jugamos con esta noción de retorno
en el sentido de eterno  instancia
de retorno de Nietzsche Duluth hace una
discusión muy brillante de lo que el eterno
retorno realmente significa que nada está
realmente regresando, lo único que
regresa es pura Multiplicidad,
por lo que es un mundo sin ser sin
unidad y entonces amamos ese mundo,
así que si la autenticación afirma que
algo  Devuelve lo que devuelve
porque la mecánica cuántica no va
a decir eso, así que en rosa he
resaltado que puede esta noción de
ciencia o este marco condensado esta
estructura condensada puede en realidad
reformular la autenticación
dialécticamente esto es en lo que estoy muy,
muy perplejo
Entonces, si tiene una noción de diletia en la
que hacemos cada vez que tiene una
autorreferencia, un sistema que se hace referencia a
sí mismo va a crear estas
paradojas,
¿qué significa eso para nosotros en términos de
autenticación? Entonces vamos a
concluir que el mayor imaginario
La construcción es realmente nuestra propia mente, pero
llamar a estas construcciones nuestras es abusar de la
notación, así
que llamamos al yo cosificado nosotros.  digamos que
tengo una experiencia que en realidad
cosificamos, así que es algo que en
realidad has inventado Chris lo dijo
brillantemente y lo armé y la
identidad es una aproximación débil a corto plazo
algo que cita
salirse con la suya pero no por mucho tiempo, así que
de nuevo, Chris y yo decimos que el tiempo
no es tan continuo como
algo hermoso que en realidad está dividido en piezas
y por encima de cada punto en el tiempo se
encuentra un Gavilla y sé que he discutido las
gavillas antes, así que por encima de cada punto en
cada Punto Sí, es complicado  Entonces, si
se modela cada punto, es algo singular
y se autentica en cada punto, entonces
lo que realmente está haciendo es como una
gran interpolación, por lo que decir que
tiene una identidad es realmente complicado, por lo que
la mecánica cuántica en realidad va a
justificar esta prueba.  para decir
bien, los sistemas aislados experimentan una
Evolución unitaria que produce Estados no separables,
por lo que esto es irrefutable, por lo que decimos
yo más todo pero significa que es un sistema
aislado  em y nos tomamos todo en
serio, de manera asintótica, en
realidad estoy enredado con todo lo demás,
por lo que ninguno de los dos tiene una identidad separada, ¿
verdad? Así que estamos abiertos, estamos abriendo
los brazos y diciendo que conoces a alguien,
ayúdanos, así que tal vez solo salgamos con la
nuestra.  está en cada experiencia instantánea,
esto es lo que estamos diciendo, eh, incluye
experiencias de recuerdos, pero no tiene
ningún significado más que el
instante para mí instantáneamente,
por lo que ese significado es algo que en
realidad tenemos que asignar continuamente a
esta noción de instantaneidad, por lo que en
este documento  nos enfocamos en algunas preguntas
que decimos qué estamos haciendo realmente
cuando hacemos matemáticas o arte o ciencia
o filosofía que explica la
correlación real lo que hemos llamado arte matemático
entonces qué estamos haciendo realmente cuando hacemos
algo en un acto creativo  En general, entonces,
¿cómo explicamos esa trayectoria a lo
largo del siglo XX? Es muy, muy
pesado que te muevas de una sensación de
solidez a una abstracción extrema.  n
fragmentación despersonalización ¿Por qué
todas las disciplinas creativas han seguido
esta trayectoria? Parecen abstraer
restar uh, ¿qué nos queda? Así que ya
sabes, afirmamos que, bueno, lo que se ha
deconstruido en todas las
disciplinas creativas es en realidad el yo, el
yo en particular. The Confident
Cartesian  mismo como un
observador objetivo independiente y un
actor voluntario dirigido, por lo que esto se hace
mientras trabajábamos. Le pregunté a Chris todo
el tiempo por qué nunca podemos
acceder realmente a lo que causa un pensamiento y él
diría que ningún sistema finito puede
contener un completo.  representación de su
propia Dinámica, está bien, te encuentras con un problema
con la autorreferencia, ¿por qué no hay
cosas en sí mismas bien? Porque
la teoría cuántica nos va a parecer
evidentemente cierta, al menos como una
descripción de la interacción entre
cualquier sistema finito y su  mundo y su
mundo todavía hoy me pregunto qué es un
pensamiento
qué es un pensamiento y por qué
tal vez mi pensamiento es  la memoria de otra persona
que es eso si la memoria de alguien mi
pensamiento sabes delus habla de este
cuerpo sin organos al cual voy a
llegar y abre el parrafo
con al menos tienes uno
entonces pensamientos que son estos al menos
tu  los tenemos, eh, así que solo
estamos captando aquí, un pensamiento es un modal
como en un modo sensorial, es una
experiencia inmodal generada por la
imaginación y no por la percepción,
pero ¿qué significa la imaginación desde una
perspectiva real como la teoría cuántica?
por lo tanto, debe ser una fuente de
información clásica,
por lo tanto, debe escribirse en un
límite, pero difiere de manera significativa
de una acción en citar el mundo
porque es mi mundo imaginario, por lo que
realmente nos sumergimos en este papel es
como  ¿Cómo compiten la imaginación y la sensación?
Así que hay una
contradicción central que
voy a analizar rápidamente. Los experimentadores
realmente quieren entender la fuente de
su experiencia,
pero en realidad es imposible.  Es posible, en
principio, todo lo que realmente hace es simplemente
superponer la experiencia con la teoría
y luego, pero lo que los produce sigue siendo
inaccesible en principio, por lo que la
teoría de categorías puede ayudar a mitigar esto un
poco para que sepa que siempre
habrá morfismos actuando en cualquier
estructura.  llámalo inminente así que los
morfismos consideras que algo es inminente
tienes morfismos que actúan sobre esta
estructura
um, de lo contrario, tendrías un cambio cero, de lo
contrario tendrías agentes fijos, lo
llamamos temporal con cero que
experimentaría convertirse pero nunca se
convierten,
por lo que hay habría  no habrá cambios,
um, sí, entonces la contradicción fundamental de
cualquier filosofía del devenir es que
requiere asumir procesos
fuera de cualquier experiencia posible, así
que vamos a usar haces y
teoría de categorías para superar esto, así que
una de nuestras ideas principales es  vinculando la
imaginación y los
principios de la energía libre, por lo que en realidad vamos a
decir que toda actividad imaginativa es a la
vez co  constructivo y activo, en realidad
tenemos un agente un sentido literal de acción
por parte del agente todos los agentes están realmente
en su mundo, por lo tanto, usando el
principio de energía libre variacional, vamos a decir
que consideramos que toda actividad creativa,
incluida toda actividad imaginativa, es en
realidad la resolución de problemas  somos creación
estamos creando novedad e
incertidumbre al servicio de probar y mejorar
un modelo de la experiencia Mundo 100
por ciento
así que actuando la creatividad es realmente
vas a actuar en el mundo con la
intención de provocar una
respuesta informativa del  mundo por lo que decimos
hacer que los artistas realicen un experimento una
consecuencia inmediata de esto es que
todo el arte es provocativo experimental todo el
arte es informativo al igual que la ciencia es
informativa en la medida y en la
proporción y es provocadora y
experimental entonces realmente golpeamos esto duro
nosotros  vaya de derecha a derecha y decimos
que sabe que las matemáticas en realidad van
a ejemplificar y expresar el problema muy
particular.  solución del yo con
la mayor claridad y poesía, por alguna
razón, las matemáticas pueden tener una reputación horrible de
representar que en
realidad carecen de creatividad,
decimos que no es así, Gotham hace noción
de un sitio, en realidad realmente
resume lo que es toda esta noción.
elimina la solidez y la ubicación de
la idea tradicional de un punto
derecho la física clásica se basa en la
idea de modelar partículas como puntos la
matemática es que el lado del índice de crecimiento en
realidad va a destruir
que reemplaza la noción de un punto con
algo que  no tiene estructura y es
efímero y, además, la noción de un
conjunto condensado será como una
noción de haces en un punto, por lo que ya
no se trata del punto, por lo
que descartamos la ontología con eso, por lo que la
teoría de categorías permitirá  estas
estructuras se transferirán y luego,
um, vamos a introducir la
línea de la sociedad y vamos a ver
el trabajo de Francis Bacon como un artista.  c
provocador de estas cosas, así que cuando decimos que
nuestra mayor construcción es como si conociéramos
nuestra mente nos quedamos con
la pregunta de cómo nosotros, como artistas o
científicos o como minimizadores de incertidumbre bayesianos,
¿cómo podemos realmente vernos unos a
otros como  los compañeros agentes se comunican y
comparten ideas esto es realmente
hermoso te hace preguntar qué es el lenguaje
y qué significa realmente decir
que el arte y las matemáticas son en realidad lenguajes
qué significa ser orador o
escritor cuando el
desafío deconstruccionista es tú sabes  el desafío es
la noción misma de objetividad y decir de las
barras que el texto Unity no se encuentra en su
origen sino en su destino que es
poderoso no en su origen sino que
depende de la persona que lo lee, así que
citando las barras de nuevo ya no seremos
engañados por The Arrogant
recriminaciones antiprácticas de la buena sociedad en favor
de lo mismo que deja de lado, ignora,
sofoca o destruye, por lo que nos
separamos y atravesamos la noción real de
lo que es  extraído lo que es uno mismo, también
lo hace una semántica compartida, ¿puede incluso
asumirse que cuando decimos que toda
acción es creada vamos a obtener un
poco de creatividad neurológica aquí,
um, en realidad plantea una
paradoja completa a la muy antiséptica
tradición filosófica occidental que  está
diciendo que usted sabe que valora la
cognición tipo 2 del pensamiento reflexivo deliberado basado en reglas, aunque es
un poco más salvaje, que es el
tipo 1 intuitivo inmediato no reflexivo
o procesa un juicio,
por lo que Chris está muy capacitado en esta
sección. Tasa de conocimiento que en realidad tiene
la fenomenología  de la cognición tipo 1,
pero un valor mayor que la mayoría de la cognición tipo 2,
se llama el valor atípico correcto,
por lo que en realidad estamos armando una
fenomenología del valor atípico
para que sepa y, nuevamente, la
incomodidad occidental es comprensible, eh, uno de
los atributos clave de un valor atípico es  es una
imprevisibilidad impredecible, por lo que la
academia, desde Platón en adelante, ya sabes,
está diseñada para transmitir las ideas de
otros.  rmulaico y reproducible,
pero luego tienes lo que es
hermoso son estos estados de flujo de
cognición, los súper atletas entran en este
estado
, ¿
verdad?  viniendo de usted sabe excelentemente
entrenado pero siempre habla de cualquiera
en estado de flujo dicen que me estoy quitando
de mi camino ya no hay ojo entonces
combina la fenomenología de la cognición tipo 1
con la sensación de tranquilidad o
felicidad o éxtasis o automático  piloto, como
sea que lo llamen, ya sabes, y
obtienes un mejor rendimiento de él, así que
hablaré algunas diapositivas más y luego haremos una
pausa para hacer cualquier cosa
antes de llegar a Francis
Bacon, así que decimos imaginación y
sensación competir esto es
realmente hermoso para mí
um uh Chris y yo nos encontramos en
lados opuestos del Fantasia
Spectrum que es como el Fantasia
um es uh clase  ificado como alguien
que no tiene una o es un déficit en
una visualización muy rica versus la
hiperfantasía que es alguien que
tiene una visualización y una memoria mucho más ricas
que la realidad parece um aburrida en comparación
con la experiencia imaginativa real
que el  la imaginación es
tan abrumadora que es hermoso que
escribamos en lados opuestos de este espectro
y podamos y creo que eso es lo que hace que
este trabajo sea tan poderoso, así que si la imaginación
compite con la sensación qué tan bien el
pensamiento deliberado qué es el pensamiento deliberado
entonces es una secuencia de ideas que se
presenta  a la Conciencia, sino por
procesos inconscientes,
por lo que encontré esto curioso, por lo que el verdadero trabajo
está ocurriendo por debajo del umbral de la
conciencia, siempre nos hemos preguntado cuáles son
estas unidades fundamentales de la vida, si
alguien conoce a alguien que esté realmente enfermo,
la personalidad es definitivamente lo último
que sucede.  de viene en línea
son los órganos funcionando es el corazón
funcionando y luego viene poca
personalidad y un  apetito en estas cosas,
entonces, ¿cuál es este umbral de conciencia?
¿Cuáles son estas unidades fundamentales de la vida?
¿Por qué deberían estar sucediendo tantas cosas debajo?
en el
ámbito imaginativo, por lo que decimos la capacidad
de tener experiencias sensoriales y emocionales
sin involucrar la entrada sensorial,
entonces esto es uh, Chris, Rosalyn,
Andrew y Hannah han tratado de identificar
qué es la imaginación, es sensorial,
aunque es sensorial porque involucra
este mismo gran  redes neuronales funcionales a escala
que procesan entradas sensoriales Yo
mismo no sabía esto Yo mismo y le
dije a Chris Le dije que sabes cuando estoy
haciendo muchas matemáticas o algo.
maquinaria pesada y
hablé sobre esto muy, muy
honestamente y él era como Shanna, eso es
porque esos en realidad compiten por
el mismo hardware y dije que tienes  Tiene
que estar bromeando, así que él en el periódico
realmente da un ejemplo de como uno
de sus profesores que hablaba
pero sostenía la pared al mismo tiempo para
recordar que la pared está ahí pero el
campo imaginario está tan lleno que nosotros  Hable
sobre el intercambio de recursos para que la
imaginación de sensaciones compita. Hacen que el habla interna sea
difícil en entornos ruidosos
y la visualización difícil durante
tareas visualmente exigentes como conducir.
luz, ya sabes, detente, así que la privación sensorial en
realidad mejora la
imaginación, ¿por qué vamos a pasar
rápidamente a través de la realidad?
puede atribuirse
a la competencia de la imaginación, por lo que nuevamente
las redes sensoriales pueden ser asumidas por la
imaginación y luego ima  Experiencias cognitivas
Recuerdos episódicos y
pensamiento Estos están muy presentes en la
conciencia porque, al ser tanto sensoriales como
emocionales,
el cerebro los trata como importantes, por lo que esto se
vuelve realmente interesante, por lo que esta
red de monitoreo de la realidad involucra las
áreas filogenéticamente más recientes de
la corteza prefrontal realmente tiene la
tarea de distinguir las entradas sensoriales
de la imaginación
¿tenemos una distinción puedo decir
lo que es real frente a lo que el metacambio
y queremos etiquetarlos como una
conciencia así que
en Neurociencia saben que
podemos experimentarlos  imaginaciones como
recuerdos e imágenes y sabes que las
vamos a usar para comprender el
mundo, por lo que la imagen del cerebro está
empleando todos sus recursos disponibles
para modelar el mundo correctamente y actuar
apropiadamente dentro de él, se le ha dado un
hermoso y elegante
formulación matemática para campos estándar que
ambos hicieron esto el principio de energía libre en el
que hemos trabajado este th  en cualquier sentido, cualquier
sistema se comportará para minimizar en
la medida de lo posible su incertidumbre
sobre las acciones futuras de su entorno
en él absolutamente 100 aquí, por lo que lo
formalizamos como un
principio de energía libre variacional, por lo que en realidad es un
principio termodinámico que se aplica a
todo clásico y Quantum
sistemas físicos no solo para el cerebro, por lo que en
realidad impulsa el proceso de
inferencia activa incorpora el aprendizaje sobre
el mundo a medida que se presenta
sondeando activamente el mundo para provocar
respuestas informativas para que estés
realizando todo esto constantemente sabes um es
hermoso  y también lleva a
que es dinámico, es dinámico y en
realidad estamos tratando de descubrir qué es
el yo y un principio de energía libre y
qué le sucede al yo como
saben cuando aplican variación a esto y
um, el  es hora de apoyar una teoría tan elegante
como fep, así que debería hacer una pausa allí
para ver algo más antes de lanzar
y solo para la siguiente parte de la actual
Cosas artísticas
muy bien, ya hay tanto que
sé, lo siento, ¿cuáles son algunos de los
formalismos? Lo espero con ansias. Algunos
comentarios sobre el punto de las matemáticas y la
maquinaria pesada
.  Escuché que es
genial, um, entonces sobre el tipo 1 y el tipo 2
y me hizo pensar en cómo, en lugar
de una categoría
de pensamiento
o modos simples que se excluyen
entre sí, el tipo 1 y el tipo 2 son como
ejes en un espacio de comportamientos y así
hay cuadrantes, por así decirlo, y
estás hablando de la fenomenología del
valor atípico, que es ese
flujo con habilidad y novedad, y luego, un
último punto, hablaste sobre la imaginación activa
y eso encaja muy bien con algunos de
los modelos computacionales en activo.
inferencia donde la atención es una
selección de políticas, por lo que pone la atención como acción mental
en los mismos formalismos exactos
que usaríamos para la selección de políticas corporales
y, eh, la elección de las posibilidades, la
atención y el mundo interior son como
políticas  selección sobre paisajes internos y
creo que hay muchos ángulos para
explorar qué significa
crear qué significa recrear qué es
recreativo qué significa para los miembros
qué significa recordar qué es
este aspecto de la generación inicial y
qué  es el aspecto de la regeneración cuando
usamos nuestro modelo generativo como un
modelo regenerativo que potencialmente
autentica las observaciones como las que
describiste anteriormente,
wow, eso es tan como sí, tan bellamente
dicho, estoy realmente interesado en estos
paisajes internos,
está bien, sí, una vez hablo sobre uh tocino y
el cuerpo BW sin órganos Me
encantaría ver lo que piensas después de eso
excelente, está bien, sigamos
Me encantan estos libros, así que
creo que mencioné brevemente su Sadi
antes de que creo que se pasa por alto en el
um en como el reino  de Neurología
y tal vez deberíamos echarle un vistazo así que
um Atari cita la moneda esta noción de
su Sadie
um y qué es esto correcto así que el
hasadi vamos a llegar a ge  Te doy la
definición de unos dos segundos, pero es una
nueva versión de lo que realmente
significa la individualidad, por lo que es una individualidad que está
desprovista, eh, que está tratando de liberarse
de la subjetividad, por lo que dicen que
intentar ser un sujeto a veces
es demasiado pedir.  alguien a quien
tal vez como usted sabe que está herido o en un
estado como usted sabe uh
presión extrema tal vez no lo hizo tan bien en
algo que realmente requiere que alguien
sea un sujeto podría ser un costo demasiado alto
y la individualidad
um un husseini evoca una individualidad para
algo menos que un tema Lo encontré
tan liberador Pensé ¿
puedo ser un caballo hoy, por favor, um,
ya sabes, ¿puedo ser un vaso de agua, puedo
tener el ser y las posibilidades de un
vaso de agua y poner  Dejando a un lado el tema
solo por un segundo, necesito descansar bien,
así que este es el tipo de proceso de pensamiento
que sucede y todos sabemos
que en programas académicos intensos
tienes que descansar, sabes,
um, así que cuando hablamos  nuevamente sobre la
neurociencia de la creatividad,
um, entonces, ¿qué significa tener una
activación disminuida del sentido del
yo? Así que le preguntamos al resto de esta apertura
qué es este sentido del yo y cómo
se relaciona con el
sentido del yo y cómo  ¿Se
relaciona realmente con estos yo? ¿Puedes
analizar esto? Deberíamos decir que el yo
observa este sentido del yo
o este sentido del yo se observa a
sí mismo
correctamente y sé que fep puede guiarnos a
través de algo así. No hay
muchas proposiciones que  podría ser correcto
si no tiene fep, es posible que no
le guste afinar esto y este
tipo de dinamismo, la mayoría de las personas
simplemente lo pasarían por alto, por lo que a estos les gusta
el juego reflexivo de palabras, que es la
base misma de como sacerdote um  ya sabes,
uh, paradojas lógicas y paradojas de pensamiento,
y que ella llama
paradojas límite, así que cada vez que lo pones
como una autorreferencia en un sistema,
vas a tener estos problemas, así que
invocamos esta noción de un eigen f  orm es
un punto fijo de un proceso recursivo y
vamos a decir que como
um diciendo que sabes que tienes esta
iteración esta recursión en realidad
generaliza la idea de un
operador de identidad y va a implementar el
eterno retorno, así que estamos  tratando
de mezclar esta reflexividad con la frecuencia
con la autenticación de un objeto y
qué significa eso realmente con los
retornos internos, de nuevo
dice brillantemente como si fuera la ley de un mundo
sin ser sin Unidad sin
identidad
lejos de presuponer el uno o el
mismo el  el eterno retorno constituye la
única Unidad de lo múltiple como tal la
única identidad de lo que en realidad difiere
así que volver es el único ser del
devenir y la función del
eterno retorno como ser nunca es
identificar sino autenticar así que esos
dos una vez más nosotros  están encontrando dos mundos
que están chocando en la autenticación de
diferentes fenomenologías, por lo que si
conceptualizamos el arte matemático en todas las
formas de actividades creativas  s de destilar la experiencia
en resúmenes o resúmenes significativos y memorables,
entonces, ¿cómo
impone el significado? ¿Por qué un agente
impone significado y cómo el significado externo significa
el significado interno en
los paisajes internos
?  y aspectos significativos de la
experiencia a lo largo del tiempo, pero nosotros 100 decimos que la
memoria es constructiva, requiere un
acto de autenticación, debe tener mucho
cuidado con lo que realmente se está
autenticando, como dijo anteriormente,
miembro versus recordar, por lo que ese calificador
es realmente un poco problemático, así que Chris
brillantemente  dijo que la Edad Oscura no perdió
tanto texto sino la capacidad de leerlos,
por
lo que decimos si la identificación es, por
definición, post-hoc después del hecho, lo
que realmente se está autenticando, qué es
esto, una vez más, creo que este es otro
límite. Paradoja que estoy tomando  la noción de
autenticación y embestirla hasta que
se desmorone,
por lo que Duluth dice que Society es nuevamente otra
modo de individuación muy diferente
al de una persona sujeto cosa o
sustancia reserva el nombre tiene Saidi
para ello una estación un invierno un verano una
hora una fecha tienen una individualidad perfecta a
la que no les falta nada no es
una cosa o un sujeto un grado de  calor una
intensidad de Vida
individualidades perfectas note esta abstracción
lejos del tema hablamos sobre el
momento ajá que vamos a decir al
momento ajá no obedece al tiempo ordinario
de hacer y suceder así que si
realmente no hay un yo presente durante el  ajá
momento quien está experimentando cualquier cosa
tiempo sin presente yo sin yo esto
no es nada de lo cual se podría decir que la
experiencia una forma de conocimiento
o lo revelaría o lo ocultaría
conmensarlo con él no hay fe que sea
blancho poderoso así que estamos invocando pesado
Filosofía continental al mismo tiempo
de un fenómeno neurológico el
momento aha tan blancho es poderoso son
acordes con ese momento aha
no hay fe qué es eso  t significa que no
hay nada medible en ese momento, por lo
que decimos que tendrán un momento de felicidad
obedece al tiempo de ha Saidi es un
tiempo completamente diferente es ese
tiempo de flujo contrasta fuertemente con el
tiempo situacional de hacer y cosas
para  hacerse así decimos el individuo
no es lo mismo la individuación de una vida
que es la individuación del
sujeto que la conduce o le sirve de
soporte Por decirlo en cualquier momento no no es
en el mismo tiempo la misma temporalidad
creo que esto es  bellamente dicho así que
Eon es el tiempo indefinido del
evento está flotando en realidad es
algo que va a suceder ambos
acaba de suceder así que blanchelle también
tiene esta hermosa noción de pasividad
absolutamente pasividad no estar presente para
categorizar al otro como un
tiempo despersonal de  felicidad, es casi como una
abdicación, por lo que todo esto
es una autoabdicación, ya sea a través de las
matemáticas o la filosofía, por lo que en este
estado realmente no hay un yo para otorgar
la autorización.  ación para decir que cualquier cosa
sucede si no hay auto-presente quién va
a decir que cualquier cosa sucede de acuerdo
con el mundo interior de la experiencia
entonces él tiene esta cita él dice yo
preferiría no esa declaración es una
abstención ella nunca tuvo que ser
decidida  precede a todas las decisiones y que
no es tanto una negación como más
que una abdicación me pareció
hermoso pertenece a la
infinitividad de los pacientes por lo que esa especie
de infinito duro ninguna
intervención dialéctica puede apoderarse de tal
pasividad por lo que hemos caído  fuera del
mundo de estar afuera estamos inmóviles
procediendo con un paso lento y parejo los
hombres destruidos van y vienen este es el
reino amo este reino puede en este
reino podemos matematizar lo que está pasando
aquí con ideas fep y
formalismo condensado así que cuando tú  llegar a
Monitoreo de origen hay una sensación de
tiempo incapturable que ocurren eventos no reportables
y posiblemente
ocurren acciones intencionadas pero incontrolables y se
nos imponen por cuántica  La teoría cuántica
es una hermosa teoría sobre la
información no fungible o que no se puede compartir. Esa
es precisamente la información de la fase cuántica
que distingue
los estados cuánticos de un individuo. Impone
una unicidad radical en los sistemas cuánticos.
Desafíos radicalmente únicos. La
idea misma de
compartir información completamente transparente.  fungibilidad, por
lo que si usamos el tiempo de Sadie, entonces
pone el monitoreo de la realidad bajo una nueva
luz en nuestra propia realidad que estamos
monitoreando, incluida nuestra propia capacidad para
recordar y autenticar, pero
además solo estamos monitoreando un
simulacro del evento en sí  es
no fungible y no registrable por lo que decimos
que el monitoreo de la realidad se convierte en una
reconstrucción racionalizadora la forma de
razonamiento motivado a la que sirve la necesidad
de inestabilidad en realidad no existe por lo que
la continuidad del tiempo somos incondicionales
afirmando que es ilusorio
así que entremos  el yo y saltar a
grothentic y airdosh esto es realmente
divertido, así que traemos  joven y algunas
cosas hermosas en las que ese joven estaba
pensando, así que el yo reportable
que Shanna, que conoces, participó
ayer hizo todas las cosas en el
pasado tiene planes para el futuro el yo
que tiene creencias y deseos y otras
actitudes el yo con  relaciones
correctas, este es el yo construido de la
memoria en palabras de Seth, por lo tanto, el
yo informable, el yo experimentado,
el yo que habla y piensa, este es el
ojo que dirige el cuerpo, es consciente
pero suficientemente grave.
en sí hablé de
Clive usando antes de cinco anillos ha perdido
la memoria personal todavía tiene memoria motora
entraremos y diremos yo, tú sabes, yo nunca he
visto a un médico antes en mi vida
lo visitan todo el tiempo nunca lo he
visto  un piano antes en mi vida pero puedo
tocar uno
um qué tipo de experiencia es esta
Clive tiene una memoria de seis segundos
justo donde está la autenticación en una
memoria de seis segundos  cierto, eh, Clive,
sabes que el uso de Clive de yo es profundamente
diferente al mío, así que respondí usando
un ojo, esto en realidad no tiene una
referencia de sujeto duradera en primera persona y qué
podemos hacer con eso, así que estamos formando
vamos a distinguir formalmente esto
construyó una celda cartesiana a partir de la
autoadvertencia inasible, lo que Young
llamará un punto virtual, así que joven
comenzó todo este punto virtual, es un
punto virtual en algún tipo de escala
entre el inconsciente y el consciente, por lo que nuestro
interés aquí es cómo es esta experiencia en
sí misma.  cómo es cómo difiere así que
aquí está el anfiteatro en el
espectro Fantasia del que hablé
antes, mucha gente vive sin
pensamientos significativos verbalizados internamente ahora para la gente en la Academia o
gente como Daniel y me gusta que
hable conmigo mismo todo el tiempo  tiempo, así que
imagina un mundo donde no hay
pensamientos verbales internos, así que
Zeman en realidad agudizó esta
distinción al presentar Fantasia
Spectrum para que la gente  en la experiencia capaz
ricas imaginaciones multimodales en un extremo, las
personas pierden severamente la imaginación en
al menos una modalidad en el otro, por lo que en
realidad escribimos en el documento que nosotros
mismos, los presentes autores, estamos en
extremos opuestos del espectro para la
modalidad de visión, creo que Chris
recordará como texto puro y el mío tiene
tantos colores que ni siquiera sé
qué está pasando, así que Fantasia se
aplica a todos los usos de la imaginación,
incluido el rodaje de la Reconstrucción de
recuerdos episódicos, hay algunas personas
que no tienen estatuto ni memoria biográfica.
Los fantásticos también experimentan déficits en
la memoria episódica. Los recuerdos episódicos puramente verbales
de CF Chris Fields, similares a los de un libro de texto,
curiosamente, pero las
imágenes de los sueños se pueden preservar en Fantastics.
que desconcertante, pero luego Chris dijo
bueno, no es realmente sorprendente la
atención consciente es un proceso competitivo w  quién
o qué gana la competencia no
se elige voluntariamente, muchas cosas están
compitiendo aquí, así que saltemos al
cuerpo sin órganos, entonces
decimos si la célula es en realidad una
construcción, qué es, cuáles son
sus condiciones de identidad, entonces, ¿qué
garantiza que el  El yo que
construyo ahora es el mismo que
construí cuando era niño, estudiante o
incluso ayer. ¿Cómo podemos darle algún sentido
a cualquier propuesta de continuidad del yo a lo largo del
tiempo? Chris y yo todavía estamos a esta derecha
. Estoy como encantado por el  noción de
horas extras, ¿qué significa eso realmente?
Entonces, la idea estándar de como un continuador causal más cercano, como el yo, el yo de
alguna manera se mueve a través de algo y en
realidad no se aplica directamente
, afirma que todavía soy el
Constructor de mí mismo
simplemente ruega el  pregunta de nuevo, así que
tal vez podríamos ver el aprendizaje o la
experiencia en general como la modificación de la
célula, ya sea gradualmente o
por saltos, lo que creemos que tal vez
sea eso.  es tan diario usar Atari
postular este cuerpo sin órganos, ¿verdad?
Realmente lo estamos haciendo aquí, pero
donde dicen que un cuerpo en realidad
no está determinado no definido por la forma
que determina que lo determina
ni es en realidad una
sustancia determinada o  sujeto
um tampoco está determinado por los órganos
que lo poseen, por lo que nuestro dedo del pie era conocido
por librar una guerra contra los órganos, ¿
verdad? No quiero los órganos. Soy
independiente de ellos y, por lo tanto,
no definen este cuerpo sin órganos.
que en realidad está tratando de liberarse
del determinismo y decir que es una
colectividad es un conjunto de
elementos cosas plantas animales herramientas
um no es mi cuerpo sin órganos
sino el yo el yo está en él
o lo que queda de mí inalterable y
cambiante cruce informado  umbral, por lo que
Burrows escribió sobre esto sobre
cómo, en algunas personas, un cierto déficit,
como el funcionamiento de los órganos,
aparentemente brotaría en cualquier lugar. El
umbral de cruce es realmente divertido.  o en realidad
el bwo procede sin por contagio
más que por categoría
identidades categorizables que citan quedan estratificadas
y así llaman a los tres ejes de
estratificación organización
significación y subjetividad así que estos
después de todo el organismo no es en absoluto
el cuerpo es un estrato es un estrato
en el cuerpo sin órganos, por lo que en
contraste con la presión de
tener continuamente el mismo yo a lo largo del tiempo, lo
que sea que eso realmente signifique, ofrecen todo lo
contrario. Me encanta esta cita en el
texto. Esto está en el
libro de capitalismo y esquizofrenia.
deja de encontrarte de nuevo
deberíamos decir en cambio vamos más allá
aún no hemos encontrado nuestro cuerpo sin
órganos aún no nos hemos
desmantelado lo suficiente
sustituir el olvido o una amnesis
experimentación para interpretar encuentra
tu belleza ser cuerpo sin órganos
descubre cómo hacer  lo mas importante
dicen que no tiene nada que ver con la fantasia
no hay nada  interpretar tan a
perder Atari famoso o tratar de
derrocar la ontología deshacerse de la
interpretación que parece clasificar
lo mismo que están tratando de liberar, así que a
través de BW hice esta conexión
con Francis Bacon
uh, lo que pensé que era realmente poderoso
para la mayoría de la gente  ven el trabajo y están
como conmocionados por el nivel del sistema nervioso
o algo así, así que Prince
hablando hizo algunas cosas salvajes y Duluth
tiene un libro muy hermoso sobre él llamado
la histeria de la pintura Así que DeLuise
ve el El devenir de la pintura en
el  forma de una lógica de la sensación,
funciona a través de la histeria a través de una
sensación primordial pre-representativa,
también es fundamental y, sobre cualquier
forma accesoria, esa fue mi opinión, por
lo que Duluth afirma que la pintura en el
sentido del tocino se convierte en una histeria, puede
o no.  convierte la histeria porque hace que la
presencia sea inmediatamente visible inmediatamente
visible la pintura directamente intenta
liberar las presencias debajo de la
representación Beyo  y representación, el
sistema de color en sí mismo es un sentido de
acción directa sobre el sistema nervioso, observe las
reacciones que tiene la gente al mirar una
pintura de tocino si hay algo, qué es
eso y Duluth está tratando de
clasificar que dice que esto no es una
histeria del pintor.  pero una histeria
de un cuadro entonces una histeria de un cuadro se
vuelve arte o mas bien con el pintor la
histeria se vuelve pintura
entonces en un sentido donde viene el bwo en
el cuerpo sin organos aqui
bien dice que la pintura libera al ojo de
su adherencia al organismo el  el ojo se
convierte virtualmente en el
organismo indeterminado polivegano que ve el
cuerpo sin órganos como pura presencia,
por lo que la pintura nos da ojos por todas partes en
la oreja, el estómago y los pulmones,
la pintura realmente respira, por lo que
otra pieza que encuentra suelta en
el trabajo de Bacon es el fenómeno.  de
autosupía autoscopia es el fenomenal
donde el cuerpo se siente debajo del cuerpo por lo que
hay órganos transitorios que se sienten
debajo de t  la organización de los
órganos fijos y dice algo así como que
ya no es mi cabeza pero me siento
dentro adelante veo y me veo
dentro de una cabeza hay una psicosis en
el mundo que podría incluir este tipo
de condición histérica y qué si nosotros
geometrizar la autoscopia justo aquí es
donde entran las matemáticas
um Duluth llama a las matemáticas una jerga monstruosa y
eso es probablemente porque puede hacer cosas
como esta,
así que si el cuerpo
um the loose habla sobre
el cuerpo pasando a través de sí mismo para
escapar, entonces el cuerpo está enfermo  de la
organización va a pasar a través de
sí mismo para escapar de sí mismo y verán
estos varios puntos en el trabajo de Bacon en
los trípticos y cosas así para que
escape de sí mismo por la
boca abierta o el estómago o por la
garganta o por el punto  de un
paraguas y la presencia de un cuerpo
sin órganos debajo del organismo
la presencia de órganos transitorios bajo
la representación orgánica así que de nuevo con
el bwo eres libre  ing um, es
casi como si la pintura de histeria
permitiera que el bwo se sentara del lado del
sistema de color, por lo que, nuevamente, Duluth no
aboga por ningún tipo de deconstrucción, eh,
destrucción, dice
que se debe tener cuidado y precaución para producir tal Lo
llamé un Solarium  espacio de
intensidades, así que lo que es sal no
son cuerpos abandonados, por lo que lo dejan muy
claro en su libro. No están
defendiendo algo destructivo, nada
abandonado o,
um, ya sabes, cuerpos que se han vaciado a
sí mismos o a sus órganos, dice
que lo hagan más Dinámico busca el  punto
en el que podían acelerar de manera eficiente y
momentáneamente desmantelar la organización
de los órganos que llamamos el organismo
así que cuerpo Afirmé que un cuerpo que pasa a
través de sí mismo era un cuerpo sin órganos
que se convirtió en un hasadi y luego,
um, si puedes ver el cuerpo pasar
a través de sí mismo como un hasidi
um, entonces puedes ver el cuerpo pasando a
través de sí mismo en las formas en que Duluth lo
llama como los espásticos y la hiperestética.
que están indicados por zona limpiada
o frotada nuevamente en los trípticos de francis
y hay anestésicos y
paralíticos por zonas faltantes, por lo que también se puede
obtener una fenomenología fenomenal
sobre lo que falta en estas piezas, por lo
que dice que las zonas son en realidad rizomas,
pero lo que es realmente hermoso es que cuando
el cuerpo es indistinguible de los
colores de pintura que se utilizan para producirlo,
entonces el cuerpo realmente pasa a través de
la pintura al mismo tiempo que pasa a
través de sí mismo, así que comienza a formar una pintura,
es histeria, en realidad es vacilación una vez
más, recordando que el clima gana la
hora de la temporada
um  no son de otra naturaleza que
las cosas que los
pueblan duermen y se despiertan con ellos así que
Duluth dice famosamente um esta oración
debe leerse sin pausa el
animal acecha a las cinco en punto
el animal se alimenta a las cinco en punto sin
sujeto  objeto como
um Coppola aquí,
así que le di un giro a eso y
dije que también esto debería leerse
sin pausa histeria pintura cuerpo
sin que los órganos se conviertan en pintura y se
conviertan en animales,
así que estamos a punto de saltar a
un plato de aire gruñón,
tal vez hagamos una pausa y veamos si hay algo,
recapitulemos bwo y uh,
y luego llegaré al océano ventilado, envuélvelo,
está
bien, lo agregaré bien.  aquí, espere
algunos comentarios, solo intente conectar algunos
puntos para aquellos que están pintando,
así que primero autenticar
eso me recordó cómo describimos nuestra
experiencia o, de hecho,
experiencias placenteras como auténticas y también
autenticar tiene una definición más técnica
con verificación criptográfica,
así que hay  algunas
relaciones con tipos de cifrados criptográficos de cerradura y llave
y la integridad
de la existencia
um, usted mencionó la estratificación
y usó los términos organizado
significado y sujeto y eso me hizo
y usted dijo que el cuerpo es un estrato
y pensé en Riverbanks y el cuerpo
en  el desarrollo pasa por ser un
punto con un cigoto y luego se
mueve a través de fases topológicas y geométricas
ahora es una capa de dos  ahora es un
disco trilaminero y entonces tenemos una
estratificación a través del desarrollo y
eso es parte de la evolución de
la complejidad del desarrollo,
luego el arte como sitio se desmonta
pero acepta esta
desliteralización del punto D o algo así
y ver el arte de performance y todos
son  como actuación, pero el lugar geométrico de la
actuación, como la nube de
la actuación, son las vistas, es como
si tuvieras que ir al espectáculo, tienes que
estar allí, se trata de la experiencia
e incluso un tipo de Estética como la
moda, es como la narrativa que
viene junto con la camiseta que puede
verse igual, pero luego, cuando alguien tiene
un marco de referencia Quantum diferente o
un marco de referencia estético, puede significar
mucho más y luego, el último
punto interesante fue que
escapar de la autoscopia
es una idea bastante interesante
y  um, ¿deberíamos seguir? ¿
cómo deberíamos seguir?
o gire a la derecha o gire a la izquierda o
elimine estas posibilidades
que tienen las entidades cognitivas, ¿
cómo deben considerarse y
seleccionarse para no ponerse en
peligro si eso es algo que debe
evitarse?
autoscopia
o autoscopia y como voltearlo
internalizando eso aún más
um sí, esto es excelente, está bien, veamos
si podemos vincular todo eso
con la comparación de dos gigantes matemáticos,
indudablemente tela y Deacon erdosh, por lo que
hay un mentalista de campo que recientemente
intentó um  De nuevo, no quieres
clasificar a nadie, pero parece que siguen
diferentes pistas, mientras que Eredosh es más
un solucionador de problemas, ¿verdad? Problem Solver
dejando
um, sabes, como pequeñas joyas,
te pagaré si puedes resolver esto, etcétera,
etcétera, etcétera.  cetera derecha desenfrenada
publicación de tantos artículos y cosas
así versus goth de hecho sentando una base
pesada y pesada No estoy seguro de
que me preocupara de nuevo Me hubiera encantado
conocerte hola  Lo he conocido, pero um
um Sé que no estoy particularmente preocupado
por la resolución de problemas, sino por la construcción de
teorías Theory Builder, ¿verdad? Ni siquiera puedo enumerar
todo bien, así que um,
cuando yuxtaponemos, estamos diciendo qué
yo y en qué momento hacen estos dos
matemáticos.  Los gigantes realmente obedecen y ¿
dónde está la creatividad involucrada en esto
otra vez? Vamos a infundir matemáticas
y arte en todo esto, eh,
estos dos campos diferentes son creados salvajemente.
de viajar, todos
conocen este tipo de excentricidades de
viajar y, de hecho, tendrías que
el anfitrión tendría un rango donde se
suponía que debía ir a continuación, podría cocinar para él
y cosas como esta, puedes jugar la
diferencia del crecimiento Indy podría
literalmente dejar como un borrado de un
abdicación, así que hablemos de esto con
un poco más de detalle,
um, de nuevo, solo estamos siguiendo como
referencias, ninguno de nosotros ha conocido a
estas personas, por lo que, um, eridoz f  amous por
decir que no tienes que creer en Dios,
pero debes creer en el libro,
así que el libro es este.
¿Qué podemos hacer con este tipo
de él trata al yo como si fuera puramente como
su valor matemático? El
yo es matemático por usted a través de su
creencia en el libro de adivinación que
contiene las pruebas y teoremas más elegantes,
literalmente de acuerdo con la
vida. Creo que según erdosh era  en
su valor matematico asi es
cuantas cosas puedo publicar uh que
puedo hacer el es famoso por dejar
um el uso de como una anfetamina o
algo asi y uh como por
un mes porque sus amigos estaban preocupados
por el y en fin  así que él dice
que sabes que te has retenido de las matemáticas
porque me detuviste bien, eh,
miré el papel en blanco como una
persona común,
eso es lo que dice, así que um,
es un poco cruel.  enss ya sabes pero
dice que me retuviste Miré
el papel como una persona común y
todo esto está en la autobiografía
y también está en el papel hablamos de eso
tan joven cita a San Pablo famosamente
y dice
todavía no vivo
pero Cristo vive en mí,
así que preguntamos si erdogs no vivió, pero el
libro Levith en erdosh
. Creo que esa es una de nuestras declaraciones más profundas
en este artículo.
la mano
que escribe y el espíritu o el pensamiento
y el acto creativo como el
acto arquetípico del espíritu humano,
por lo que al afirmar algo así, existe la
idea de creer que Groffendig
estaba al tanto del trabajo de Young
y esto recuerda mucho al
virtual real.  punto
para que sepas que gothindeek um sabes que
no asiste como la ceremonia de medallas de los campos
crece sin estado es
completamente diferente como estar en una
relación completamente diferente con
s  elfo, entonces decimos qué podemos hacer con su
desaparición literal, por lo que estar interesado en eso
, sabes que era un gran anti-como la
financiación militar y cosas así,
um, pero literalmente solo izquierda, derecha, izquierda
y dijo qué podemos realmente hacer
con ese literal.  desaparición podemos
ver en particular Roth y D C y
el concepto de Groff y Deek de un sitio que es de
nuevo No he definido que es una
categoría con una disculpa en ella
um topología muy particular en ella podemos
ver en el concepto de gruffendig de un sitio
um
es que una abstracción de un punto, un
impulso de captar la virtualidad y la
dislocación que los jóvenes atribuyen al
yo,
así que lo que saben es que una
forma real de captar la virtualidad
y la dislocación que los jóvenes atribuyen
al yo,
¿cómo se pasa del topos?  Theory
um poniendo las pelucas para un trabajo hermoso
en como una geometría algebraica de telecomología
uh
um ya sabes el crecimiento de hecho el grupo plantea
el asunto para K Theory todo esto
a una pregunta que perseguía grothendiq
whi  ch fue qué es un metro
qué es un metro tienes una
definición muy técnica de lo que es un metro la
gente creo que ha sido un poco duro
con él y dijo algo así como oh bueno
en ese punto simplemente perdió la cabeza estoy
como  es que lo que sucedió, sabes,
existe la posibilidad de que, como cuál es
el tiempo de las leyes de la Mente, podamos ser un poco
más amables con eso que sabes, así que
sabes que pasas de la teoría de topo a como
sabes, una existencia completa de ermitaño
después de eso,
así que cierra  El pensamiento que tenemos que preguntar
es sobre la paradoja límite y decimos
que lo anterior nos deja no con una
entidad envuelta en una manta de Markov sino
con una entidad imaginada envuelta en una
manta imaginada,
por lo que vemos un marco de referencia Quantum
especifica una semántica tan  insinúa el
límite en el que dos agentes comparten completamente una
semántica común y, por lo tanto, un
lenguaje común, ya no tienen identidades separadas, el
lenguaje mismo se vuelve paradójico, la
información es, no obstante, compartible
aunque no
fungible.
las cationes existen este texto existe
usted lo lee existe el significado que le
atribuye existe lo más importante
contradicción de
hecho una verdadera contradicción una dialethia
un límite paradoja entonces decimos que tales paradojas
surgen donde hay autorreferencia
y muestra cómo la ciencia aplicada a
sí misma genera estas  limitar las paradojas
así que, de hecho, los actos creativos
son
limitar las paradojas.
El teorema es
que una categorización entrópica es un
conjunto condensado, por lo que hablamos como la
fenomenología de la categorización, sabes,
eventos, lugares, cosas, personas, recuerdos y
sabes que llamamos uh, el tiempo es
entrópico porque hay un flujo de
información que valora, um, aprender
sobre olvidar.  así que una vez que tienes una
interrupción en este flujo de aprendizaje
versus lo sabes versus eh,
olvídalo  es algo así como un Alzheimer o
algo así y el tiempo
ya no es entrópico en ese caso,
por eso llamamos a estas
categorizaciones entrópicas y vamos
a decir que esto es un conjunto condensado, por lo que nuestra
famosa predicción es que la
memoria retrospectiva y prospectiva humana  son
implementados por lo que vamos
a llamar funtores de jefatura de un
solo sitio Pro atel, por lo que es un sitio con
una topología Adele semanal y, de
nuevo, decimos que monitorear los
fenómenos dependientes de eventos a través de sitios
es el  manera de que sepas,
um, es una mejor manera de monitorear
la cotización de continuidad a lo largo del tiempo, así que
vamos a decir que si eso es correcto, entonces no
esperamos encontrar una representación neuronal persistente
de eventos pasados ​​​​o futuros
, solo mecanismos que estamos
construyendo
representaciones instantáneas,
sí, entonces  Creo que acabo de hablar de eso,
sí, por qué es Sadie y las preguntas, y
sí, de nuevo, sabes que te pueden gustar los sitios
que sabes que replantean la autenticación todos los días de manera
teísta.  y
si tienes este tipo
de cosas de horas extras, ¿a qué hora es?
Eso lo sabes muy bien, así que me detendré allí
o me detendré como algo formal allí para
comenzar una discusión. Si quieres
, me detendré allí a tiempo.
haga una pausa allí, luego, luego haré una
pausa en algún lugar, sí,
y esa es la belleza de
esto, es como
si supiera que puede tropezar con la realidad,
pero a medida que hace
zoom, es muy curioso saber
qué es lo que mantiene todo eso unido
y es  es muy curioso que el físico
esté trabajando en eso, sabes sumergirte bastante
en el pensamiento oriental o tienes a
Groff y a los jóvenes degradantes, sabes que te gusta
tratar de resolver estas cosas
, no sé qué crees
que tendría una opinión sobre un
yuxtaponer estas
formas tan diferentes de existir e interpretar sus
mundos correctamente
. Quería continuar allí y luego, por
supuesto, solo veremos a dónde vamos y
cualquiera que esté mirando también puede agregar
preguntas, por lo que
la
yuxtaposición de crecimiento indica y erdosh.
fue muy interesante
y usted describió a growthendig como un creador de
teorías y a erdosh como un
solucionador de problemas y eso parecía volver a mapearse en
ese tipo 1 tipo 2 espacio
como tipo 1 la intuición es la resolución de
problemas es como si la cosa se estuviera cayendo de la
mesa y hay un reflexivo  respuesta
para resolver el problema incluso antes de que haya
una teoría del problema o alguien esté
esquiando y sea capaz de usar su
cuerpo y su aparato cognitivo extendido
y su habilidad y todo esto para resolver
problemas que ni siquiera se plantean en
contraste con el desarrollo de  la teoría y las
generalizaciones y codificar
es un caso
Proceso de independencia estás resolviendo un
montón de problemas estás resolviendo todos los
problemas de un clavo que necesita ser golpeado
el martillo resuelve sobre cualquier
clavo específico pero también no resuelve ningún clavo específico
y um que yo  sentí que era muy
ilustrativo y hablaba potencialmente de
otros
continuos de
hacer y pensar
qué piensas sobre eso, sí, sí,
solo de nuevo, me trae de vuelta a esto
como Saint P  aul como una cita hermosa,
sí, no me encanta, pero Cristo vive en
mí, así que eso también parece uh,
eso es complicado. No estoy seguro de si eso
es independiente del caso, sí, es
casi como uh,
me gusta eso.
problema
eso es complicado
eso es complicado eh
y sabes que la pregunta es como
cuál es el sentido de sí mismo de un
solucionador de problemas y versus un solucionador de teorías ¿
tienes que tener un sentido de
sí mismo menos atado para ser un constructor de teorías porque
eres  tratando de descifrar para todos
los machos posibles
y creo que creo que
muchos matemáticos lo hacen
bien porque se trata de que a
nadie le importa si estás bien o
no, es como si tuvieras Ace
esto  examen
hiciste As su examen terminaste el
teorema hiciste todo esto y para que
todos sepan que sabes la razón por la que
hay muchas cosas como sabes sobre
salud mental como sustos en campos como ese
es porque nadie realmente pregunta cómo estás
tan  Me pregunto si todas las ideas sobre
cómo está Shanna, está comiendo hoy, está
durmiendo, oh, tienes que dejarlo de lado
ahora, mira toda la
presión que tiene Gotham, tienes que
dejar de lado todos los indicadores de crecimiento similares para que sean una abstracción.
crear estas teorías
para crear estas teorías déjame dejar de
lado el yo para crear tantas teorías
versus alguien como erdosh No
creo que haya sido particularmente emocional
sobre estas cosas o algo así, pero
sabes que gothindeak tenía mucho, había
mucho allí  y es notorio en sus
cartas de 800 páginas a la gente,
como para quién está escribiendo,
para quién está escribiendo,
no quiere que lo encuentren, así que hay un
buen sitio web que habla
de las últimas interacciones.  unos cuantos
matemáticos lo vieron, así que
abrieron la puerta y la mirada era algo así
como sabes que no quiero que me encuentren,
así que, ¿qué puedes hacer con eso como que
no quiero que me encuentren?  a
b  Escribiendo
volúmenes profundos, ¿verdad? Ni siquiera
pienso qué es lo que ni siquiera creo
que sea un yo que sea interesante
no querer que lo encuentren,
pero continuar escribiendo
quién es quién escribe cuando todavía está
en este tipo de  como una
forma epistolar a quién le está escribiendo,
así que es casi como si tuvieras
que deshacerte de toda la emotividad o
ponerla en otro lugar, lo que me hace
pensar que cualquier matemático es
experto en esa línea joven
entre consciente e inconsciente y
el  uno mismo es como un punto en él
, sabes que muchos matemáticos se
identificarán como muy
um, sabes que es autista o algo así, ¿
verdad y por qué es algo
que ayuda a las
matemáticas porque tu mente estaba libre de la
agitación emocional de ser un sujeto?  de
algo como esto,
sabes que es muy triste, podrías saber
qué pasaría si te hubiera pasado algo emocional
, todos saben que
no vas a poder desempeñarte muy
bien  en una prueba de matemáticas, entonces, ¿qué es eso,
qué es lo que los teoremas están
tratando de superar en la emotividad o
algo así, por lo que casi tienes
que estar en este estado de monje
probablemente o tener una vida que no
tenga un montón de peligro en  hacerlo bien
en estos teoremas y, entonces, ¿qué
piensas sobre eso? Me gusta hacer algo de
esto como Ciencias extremas. Tal vez
tengas que dejar de lado el yo o
abstraerlo. No sé
bien. Algunas cosas allí parecen estar relacionadas.
La jerarquía de necesidades de Maslow y, de
hecho, el orden superior, aunque más alto
y más bajo, es solo una metáfora
espacial, es posible que alguien
tenga el peor día emocional de su
vida, pero su presión arterial está
regulada y hay retroalimentaciones complejas.
influir en su fisiología y
viceversa, pero luego alejarse al nivel
del investigador involucrado en la
construcción de la teoría, así como al solucionador de problemas
involucrado en aplicaciones como el tipo de
investigación y práctica que se habilita.  dirigido por
la fisiología de la sociedad
, por lo que es un trabajo andamiado que
puede influir en todo lo que usted
mencionó, la
naturaleza epistolar del crecimiento y
la escritura de Dick, lo que significa en forma
de letras, y esa es una gran conexión
no solo con la Biblia y ciertos  libros
de la Biblia que están escritos como
cartas pero también a este
surgimiento del arte como vista
si el arte es una carta una carta es para
alguien alguien podría escribirse una carta a
sí mismo en el futuro o podría ser
como una carta que es un poco irónica
la performatividad es que no es para nadie
o son dos,
um, algún personaje imaginario, pero el
género y el formato del arte, es decir, una
carta
debe enviarse por correo y debe
abrirse y leerse, por lo que creo que la
carta es muy simple.
arte de performance de texto,
sí, eso es realmente hermoso porque, de
nuevo, sabes que hay algunas
cosas tristes que ocurren con la letra dos, así que
algunas cosas son interesantes, es
interesante que es como déjame escribir
esto déjame eliminar  entregártelo para que
no esté allí cuando lo abras
bien puede llevarte sabes que es como
la naturaleza de la sorpresa o tal vez como un
compañero que deja a alguien sabes que
escuchas estas historias horribles bien,
bien cosas suicidas como que dejé un  tenga
en cuenta que es interesante que la
escritura de la carta sí, qué es eso, me gusta,
eso necesitaba ser enviado por correo.
como 150 es pequeño y uh volúmenes
volúmenes
como masculino a quién
y qué es In Our Mail system
eso nos
fascinó porque pasas de ser
alguien que ya sobresalió en
todo pero tuvo una educación muy dura
en ese mundo todos dicen
que son como tú sabes esto no es
como la persona normal que llega a
gustarle un ya sabes matemática  como pag  encaje
y, en cierto sentido, como sabes, me gusta
eso, me gusta que le diera más,
mientras que algunas personas lo veían tan
extraño, yo estaba como tal vez por eso
sabes que hizo tanto, sabes porque
llegó con algo diferente y um
sabes que también podrías decir que él
estaba harto de la burocracia
de todo, pero sabes que
estamos como perdidos y Chris y yo pensamos
que tal vez haya algo más
profundo, ¿podemos ser más amables con alguien
en un estado?  Así que
me gusta esto que necesita ser enviado por correo. No
tengo idea de nada. Mucho
trabajo matemático en las tierras de Robert.
Podría decir el programa del Sr. Johnny Orlando
escribiendo una carta también, pero no
tenía la misma profundidad.
sabes que grothink estaba en otra cosa y
es por eso que realmente me identifico porque él
siempre se trata de la filosofía allí.
es como qué es eso y luego puedes
hacerlo de nuevo por un segundo por segundo por
segundo y es como si supieras cuáles son
estas unidades fundamentales, eh, Becca también habla
de eso en mucho de su trabajo,
así que estamos realmente perplejos de que tú  sé
que Chris y yo podemos
deslizarnos como si supiéramos quiénes somos en cierto
sentido, pero no estamos atados a algo
y estamos abiertos a que nosotros mismos
podamos intersectarnos, creo que estas
ideas pesadas y miran como  mire estas
personalidades grandiosas
de un espacio tan diferente,
pensé que sí, hay un edificio de teoría,
pero nuevamente, como saben, cuando envía una
carta por correo indefinidamente, ¿es un mensaje en una
botella que solo alguien leerá
y saben que este tipo de diferente es
como es?  es un hombre es una carta
dirigida a alguien
o simplemente está dirigida sabe el
hecho de que Quantum mecánicamente se
abrirá en algún momento sabe
muy bien algunos pensamientos interesantes
aquí muy temprano dijo pensamientos y
luego citó un  autor y dijiste que
el párrafo comenzó con, de todos modos, los
tienes bien, la tasa es lo que algo a
través del tiempo, por lo que incluso eso, solo a
su vez, una frase habla con el tiempo y luego
es el yo una teoría, bueno,
teoriza sobre ciertas cosas y eso
estaba relacionado.  para uno mismo y el sentido del
yo es el yo un problema a ser resuelto
es el yo una solución a un problema
entonces donde en el crecimiento indica erdosh
tipo 1 tipo 2 el espacio es uno
mismo problemas de auto-culo solución de auto-culo
teoría del yo como problema  teoría del yo
como solución
Me encanta eso,
oh wow, tal vez esa es la apertura
porque sé que algunas de las cosas matemáticas se
detuvieron y luego él estaba como
Encantado por esta noción de la
velocidad de la luz del metro y cosas como esta, ya
sabes y uh yo  no sé, ha habido
mucho trabajo genial sobre
diferentes teorías físicas sobre una
velocidad de la luz no variable y
cosas así, sabes,
um o como agujeros negros primordiales, así que
hubo como sabes, Armenia es una niña
, creo.  realmente solo estaba allí como
whoa sabes que tienes que pensar
en cosas así sabes si
tuvieras un colaborador o alguien con quien
hablar contigo como tú o como yo eso habría
cambiado algo no sé no
sé  tienes que pensar en si la
abdicación
sí es la abdicación un problema o una
solución  a través del tiempo ver a
través del tiempo
en cualquier caso, no los tienes
ni idea, lo sabes, sí, y nuevamente, todos
sabemos que para funcionar a un alto nivel
como si conocieras a alguien como tú y yo, somos
personas que miran esto y les gusta seguir
este hilo,
um, tienes como nosotros.  son capaces de funcionar,
así que Chris me dijo que muy bien, soy
muy imaginativo, súper hiperactivo,
fantástico, ¿no? Y, sin embargo, soy
extremadamente funcional, extremadamente
funcional, por lo que todos sabemos que el
funcionamiento deficitario puede comenzar a plagar
, conoces a ciertas personas como uh
diagno.  sis esquizofrénicos o algo
así que en realidad son incapaces de
reconocer los pensamientos internos
como sus propios pensamientos, ya sabes, y entonces, a
veces, la neurología puede ser un poco
no tan amable con algo así y
decir oh, no puedes reconocer la
voz interior  como tu propio recuerdo, le pregunté a
Chris que un par de veces yo era como
Chris cada vez que estábamos sentados allí
pensando para nosotros mismos como quién es
ese quién es ese con el que estás
hablando en realidad y él dijo que Shanna simplemente abre
como habla cada vez que piensas  está
allí cada vez que los pensamientos internos están
allí, simplemente ábralo y hable, efectivamente,
era la misma voz que hablaba que estaba
adentro
y pensé que estaba bien, así que eso
no es tan místico como pensé, pero de alguna manera
si no puedes Monitor de fuente y
monitor de realidad  eso, ¿qué significa eso en
realidad?, lo sabes, así que en el caso
de un funcionamiento deficitario o algo
así con estos como los
esquizofrénicos, entonces tienes que pensar,
um.
por ejemplo, ¿cómo puedes reintroducir
lentamente la percepción del yo interior hasta el punto de
que no le gusta explotar el tú
conoces el yo actual? Si eso tiene
sentido, sabes que debe dar un poco de
miedo decir,
bueno, hay otra persona dentro de
mí que piensa.  así o bien, esa
no es la otra persona que piensa
así, en realidad soy yo, simplemente no estoy
reconociendo los otros ejes de mí como
dijiste antes,
así que creo que sabes que tienes que
ser muy tranquilo con el hecho de que tú
tiene tantos sistemas ejecutándose al mismo
tiempo o está hiperconsciente como Chris
y yo y es funcional
porque creo que si está hiperconsciente
y no es funcional, entonces
no va a  Ser capaz de dejar el
mundo hiperfantástico y salvar a tu
hijo. Tienes que volver bien, así que la
gente como John Nash y cosas como
esta otra vez. Sabes que las matemáticas y la física
le harán esto a la gente porque
hay tanta
presión.  cocina y de nuevo yo thi  nk
tienes que dejar el yo a un lado o algo
así que necesita ser tratado,
pero en cierto punto sabes
que ocurren alucinaciones y
sabes que John Nash es como literalmente ver a la
gente correctamente y esa famosa
escena en A Beautiful  Tenga en cuenta dónde está
como oh, lo miraré, sabe que puedo
bañar al bebé y sabe que el bebé está
a punto de ahogarse y la esposa que
conoce corre dentro su esposa entra corriendo y
sabe que ella es como lo que pasó él va
bien Charles es  llevarte a ti, Charles, es
cuidar al niño que conoces, así que para
mí es como
si estuviera interesado en esto. ¿Puedes ser un
excelente matemático en esta escala de
golf y puedes ser serio y seguir cuidando
a tu hijo?
¿Puedes volver a lo real?  caracola
si eres un punto virtual si tienes que
citar Enfócate bien, la gente dice que necesito
deshacerme de la distracción para poder concentrarme,
¿puedes realmente concentrarte y luego salvar a
tu hijo? Así sería un
sentido de ti mismo, ¿qué quieres?  piensa en
eso el  n usted es como yo soy capaz de
reconocer mis pensamientos internos no
voy a ser empujado a un
funcionamiento deficitario correcto voy a ser capaz
de reconocer lo que es real y lo que no lo es
no lo soy  voy a dejar que Hyper Fantasia
incline mi acceso completo, pero voy
a poder volver y poder ir
completamente al espacio imaginario y
volver y cuidar de mi familia o detenerme
en ese semáforo en rojo como, ¿qué te parece?
sobre
eso, responderé algunas cosas
y luego otras dos áreas
que tocarán son el arte, las artes visuales
y la historia de la filosofía, solo
planteo eso para que sea
posible ser funcional e
imaginativo
en  el contexto de los
déficits,
¿qué pasa si le damos la vuelta y dijimos que es un
excedente de energía libre
y la falta del déficit es el
excedente
y eso solo hace este tipo de
inversión mínima máxima que ocurre
tan a menudo en el fep y luego también
con  esto nuevamente escriba 1 para escribir dos
resolución de problemas en el edificio de teoría  g air
Dosh al eje de crecimiento con el que estamos
trabajando, parece que ambos
en un contexto social cultural pueden estar
alineados con el servicio o no, alguien puede
desarrollar Teoría o puede reflexionar sobre
Teoría y tener un um fracaso para servir
y aunque algunos  matemáticos y
hay un modo particular con la academia
y todo lo que conocemos hoy en día donde las
personas pueden estar obsesionadas con una prueba
y eso los lleva a descuidar el agua del baño,
alguien más podría estar
pensando en tiros libres en su cabeza o
podrían estar
practicando sus otros  habilidad y, por lo tanto,
hay diferentes modos de
rumiación
que pueden ser solo para diferentes personas
en diferentes situaciones, se ven más
profesionales, técnicos, académicos o pueden
ser que están construyendo teorías
o más cerca de la resolución de problemas y, por lo tanto, se
asemejan más a una situación mecánica obsesivo-
compulsiva
para el arte
bien en el  En el título de este
artículo está, por supuesto, el acrónimo creativo y
divertido del arte matemático
y también el artículo se
sitúa a sí mismo.  f como describe el período
desde 1920 hasta el presente ahora, supongo
que siempre es el presente
, por eso lo llaman el regalo,
pero podemos tomarlo como 2022. entonces,
¿qué sucede desde 1920 hasta 2022? ¿Por qué 1920
como un comienzo y podrías mencionarlo?  Cualquier
movimiento en Estética o es
impresionismo, cubismo, puntillismo, todas
estas diferentes escuelas de arte,
modas y ciclos exagerados,
lo que ha sucedido desde 1920 y cómo se
relaciona eso con sus posturas más profundas.
de eliminación abstracción
reificación
eh como Klein Blue on Blue de yive
justo a dónde vas después de eso a
dónde vas después de blanco sobre blanco
y creo que estamos diciendo
que tienes un sinfín de lugares para pasar por
blanco sobre blanco
así que en
lugar de simplemente rendirte  y diciendo
que sabes que una vez que has abstraído
todo hasta cierto punto
, creo que ahí es casi como,
eh, es como un balancín o
algo donde el arte, sabes, pensó
que tal vez era algo así  ne math se abalanzó
y dijo que sabes cuál es el punto
cuál es el punto cuál es el color
¿por qué no intentamos crear colores oscuros?
la materia bariónica es como un
porcentaje
tan pequeño, por lo que tiene un espectro de luz, sabe
que no sé que la luz blanca es
prismática,
¿qué pasa con los colores oscuros
,
ya que la energía oscura no interactúa
electromagnéticamente con la materia, podríamos
crear un equivalente de energía oscura?  una
rueda de color de portada
, sabes, el color de la rueda se parece
al círculo de quintas, así que creo que
hay muchos lugares para que sepas,
uh, blanco sobre blanco para empujar
cuando comienzas a cuestionar qué
es el blanco, qué son las cosas así, así que
nosotros  estoy diciendo que a través de esa
abstracción a través de la disolución
del yo
si vas a abstraerlo
tienes que hablar realmente sobre lo que es el
yo si crees que lo has abstraído
realmente necesitas  hablar sobre lo que es
el yo y creo que
lo que hemos hecho demuestra que a lo largo de los
años 20 con datos y todo este tipo de
cosas que sabes Advenimiento de la
mecánica cuántica y cosas como esa gran
explosión en todo tipo de Reinos que
creo  podrías guiarte por un par de
cosas limita la paradoja
limita la paradoja justo en el IDE la naturaleza
de la autorreferencia
sabes incluso cuando tienes algo tan
anestésico un término como autorreferencia qué
es este yo
así que creo que lo que van a hacer las matemáticas
es pedirle a Art
que pregunte qué es el yo y puede tomar
estas dos líneas
puede dibujar desde un punto virtual qué
tiene que ver gritar con la
intersección del arte
matemático es el arte matemático una consecuencia inevitable
y eso es lo que Chris y yo somos
como
aludiendo a
eso, tienes que unirlos posiblemente para
salir de blanco sobre blanco,
unirlos, dejar que fusionen fuerzas
y luego puedes comenzar a matematizar la
autoscopia y descubrir diferentes
espacios
correctamente, como si un punto no fuera l.  Por ejemplo,
¿cómo define un punto como un
objeto de dimensión cero o algo así,
pero si vuelve a identificar el punto como un
sitio de crecimiento endiq, entonces en realidad ha
infundido un nuevo conjunto de Infinitos en
ese punto, por lo que Chris y yo abogamos
por si piensa  lo has hecho si
crees que te has deshecho del yo si
piensas blanco sobre blanco si crees
que has
aplastado todo hasta un punto o
algo así bueno, la noción gótica
de un sitio y la teoría de la categoría
va  para permitir siempre morfismos y
salidas,
así que creo que es genial que,
como saben, en la línea de Duluth,
deberíamos seguir para perder en guitari uh a
través de este trabajo de su Sadie intente
invocar una matematización de la sociedad y
luego se puede ver  algo así como el cuerpo
pasando a través de sí mismo como creo que el arte
siempre puede ir más allá ir a través de blanco
sobre blanco cómo se ve eso en realidad
sabes como crear crear el
agujero blanco crear una cita en el otro
lado crear todos los lados a la vez yo  sé que
siempre hago este experimento mental de
como sabes qué pasaría si pudiera dibujar un
objeto de 360 ​​grados o qué pasaría si
pudiera ser
tú sabes
o como sabes si quieres proceder
por el camino de las paradojas límite ¿por
qué cada  día me despierto y soy
el mismo sabes que no soy como una langosta
o algo así así que este tipo de
experimentos mentales creo que pueden gustar
no sé si no sé si lo que
dije hace algún  sentido, pero ¿tiene
algún sentido que puedas superar esto
y que tal vez el arte matemático sea como
una emergencia necesaria o el arte matemático se
convierta en el espacio de la asequibilidad?
a esta
danza histórica e interacción con la filosofía, el arte
y las
matemáticas, recuerdo el desarrollo del
dibujo
en perspectiva en, digamos, la segunda mitad de los milenios de los años
1000, donde hay algunos
puntos, está el punto de fuga
que es como el clásico que conoces en el
horizonte  y  usted dibuja la cuerda y todos los
edificios van hacia ella
y luego también está el punto de
perspectiva y está como la
fuente del punto de luz y está el centro de
gravedad y todas estas complejidades, las
complejidades relacionales
juegan con ese concepto de punto dimensional cero
si  tener un concepto de punto rico
como señalar tal vez para señalar un
lugar de acción o usar un
concepto de punto como el de la sinergia de Bucky Fuller,
donde un punto es solo un
tetraedro que está viendo como una mota
pero es una geometría de grumos  y por lo tanto,
tiene un empaque
espacial de formas encerradas en un espacio real finito y un punto es
solo uno del que está realmente lejos
, está fuera de su tipo de
sintonización,
entonces hay
más riqueza
y también hay una
pluralidad inherente en esos puntos
mientras que  el punto de fuga y el
observador cartesiano es
[música]
um, es estrecho
y luego eso conduce a un yo potencialmente
estrecho
o frágil o sobreadaptado
para quien incluso un pequeño cambio  s puede ser
extremadamente preocupante,
mientras que si el yo es más como un enjambre
o un lugar de acción, entonces ciertos
fenómenos que podrían ser potencialmente más preocupantes
, incluida la muerte,
son más naturalmente
parte del devenir de ese
lugar en lugar de
la cesación de un punto.  sí,
me encanta eso y luego, por la naturaleza de la
autenticación, es múltiple,
así que estoy completamente de acuerdo contigo en que
no hay nada fijo en un enjambre
puede responder más rápidamente reaccionar
puede como Teoría tal vez La construcción de
teorías nos llevará a nosotros mismos  ser múltiple
en un enjambre Estoy de acuerdo con la capacidad
de cada punto en esta forma
actuar actuar actuar actuar actuar actuar
para que pueda llevar a un crescendo de
acciones Estoy de acuerdo Lo sé, como tú sabes,
realmente hermoso como
el entrenamiento de artes marciales o  algo que te enseñe a
estar listo,
estar listo, estar abierto porque si estoy sentado
aquí como esperando que alguien venga por
aquí y alguien viene detrás,
ya estoy perdido,
sé abierto, sé omni,
así que creo que t  Eso es como sí, es un
estado diferente, es un estado diferente,
por lo que creo que la construcción de teorías se
relaciona absolutamente con el pensamiento de enjambre y el enjambre
múltiple,
por lo que si el punto es múltiple, entonces el punto
puede interactuar
con más cosas, sí, estoy de acuerdo y
creo que eso es lo que está haciendo el sitio.  entonces, en
lugar de tener
un punto final, esto es como el
punto final, sabes que la teoría y
cosas así van a decir sobre
cada punto, en realidad tienes cosas
que colapsan hasta el punto, por lo que
ya no se trata del punto.
sobre tomar la imagen inversa del
punto y ver cómo vive
arriba y, con suerte, eso es lo que
nunca termina,
sí, así que un punto más es Portal, creo que
es lo que más me interesa, sabes
o yo mismo es Portal algo así,
sí versus en  esto esta finitud soy
esto soy esto
sí sí sí sí
así es
como terminamos las oraciones con un punto así
que tiene una finitud algunos
comentarios de arte más Kandinsky el artista tuvo obras
que consideraron  por ejemplo punto y
línea a plano que analizó cierta
complejidad de la geometría y la topología en
el
plano y también escribió sobre lo
espiritual en el arte
y habló de un sonido externo y un
sonido interno y creo que eso es una especie de
presagio de esto como
la materia oscura de los colores no son colores
definidos por su visualidad, es
bueno, sí, y la materia se define por su
interactividad con otra materia, sin embargo,
según esos cálculos, la mayor
parte ni siquiera está haciendo eso,
entonces, ¿cuál es el color interno
tal que a pesar de que  sabemos que la
imagen impresa o la pantalla de la computadora
solo muestra un valor RGB, ¿qué es lo
que le permite mirar
la mejilla de alguien y ver la profundidad
y cómo se relaciona ese
tipo de
sonido interno y color interno
con la carta que se recibe?
Sí, estoy de acuerdo.  y creo que Duluth
ayudó a Harold a que, si bien ese libro
no está escrito en la década de 1960, pero como
sabes, me refiero
a que donde sea que él diga, sabes que
pintar es histeria, así que estoy de acuerdo en que da
esa sor  En
realidad, ya no se trata del color por el que pasa el color
al mismo tiempo, por lo que
hay um uh niveles de transformación, por lo que
la pincelada correcta se convierte en un
antiséptico o como una forma de
cuerpo de abdicación que se va al
mismo tiempo.  que el desprestigio o la pincelada a la
derecha deja el color, entonces el color se
convierte en representación, eh, se vuelve
polivalente y ese es el tipo de cosas
que pienso, um, con respecto a lo que
dijiste, que Duluth puede darnos eso, así que
Kandinsky, sabes decir que conoces el
sonido interno  sonido externo y perder, creo que
estaría completamente de acuerdo y señalaría
algo como Francis Bacon, cuyo
trabajo desafía esa relación sujeto-objeto,
por lo que solo ves como un grito,
muchas de sus figuras solo tienen la boca abierta
y cosas así, por lo que estás  solo
viendo la intensidad sin el
objeto sujeto Coppola y, en cierto
sentido, hay una inmediatez en eso, como si
hubiera un ajá, así que el sentido de la
pantalla definitivamente no es, no creo
que sea  al mismo tiempo que pagué mi
alquiler hoy, ¿sabes? Entonces es
um, está en el nivel de espantoso,
sea lo que sea, es por eso que Chris y
yo decimos que todos los trabajos son, sabes,
eh, creativos, como en el tipo que sean.
la proporción de como verdadera
provocación bien así que aquí estoy
aquí hay una obra de arte voy a como
quitarle su continuidad de sujeto
objeto a Coppola y voy a
hacer una histéresis
y voy a poner ojos en todas partes
ojos en todas partes, así que eso lleva nuevamente
a
un enjambre múltiple enjambre pensando que sabes
que pones ojos en tu cabeza, sabes a lo que
me refiero, ojos en todas partes y me gusta
lo que dices como que no se trata de RGB
um, no se trata de RGB y tienes que pensar
en  a la gente le gusta, eh, cómo
ve el color Clive usando,
así que creo que debemos tener mucho cuidado
con este tipo de
estructuras molares, el color es este y
reformular eso en cuanto a qué color podría ser
cuando sale como un círculo de puños o
cuando deja esto  o  combinar el color con
otra cosa que sabes que tienes
otra experiencia sinestésica y qué es
eso,
sí, así que creo que Duluth lo hizo
muy bien al tomar estas ideas
y notar en el trabajo de Bacon como una
sintomatología, una sintomatología, oh, este es un
síntoma de la histeria, ¿verdad?  y no la
histeria otra vez como no la histeria del
pintor similar sino la histeria pintando en
sí misma, así que creo que es genial darle
Life Force a la pintura y mucha
pintura en sí misma para convertirse, pero no te
puede gustar arreglarlo, así que me gusta cómo él  dice
que es como si tuviera todo este libro
sobre convertirse en hechiceros y cosas por el
estilo, por lo que era como un crítico, un
crítico de Freud, a veces por reducir
todo, la gente acudía a él con
problemas graves y decía: oh, es
por un problema de papá  o algo así
para que siempre se localice,
um, en lugar de tener órganos poliveganos en
todas partes, sabes algo así,
sí, claro, haré algunos comentarios y
leeré una muy buena  Las citas de Ali en
el chat me hicieron
pensar que
el cazador es una identidad. La
caza es un proceso que sucede en el
tiempo, pero la caza,
el juego,
el forraje, esos son más de estos
problemas. Existen abstraídos del
proceso y de  la identidad, aunque
podemos simbolizarla lingüísticamente,
um, así que leeré algunas citas que todos
estos agregados son, um, creo que
aportan mucha profundidad a las
piezas que ha planteado, así que
recurra a regresar antes a la discusión del
problema y la resolución de problemas, así que esto  es
de Jeffrey Bell en una investigación sobre
la metafísica continental analítica y la
cita es un problema es una parte no
maryológica y agujeros parte no merológica de
su solución, lo que significa una parte que no
puede separarse ni separarse de aquello de
lo que es parte
y esto  es una parte además que no se
agota por la solución determinante de
la que es parte
y pienso en términos de la historia de la
filosofía y luego siéntase libre de agregar cualquier
comentario que podamos contrastar  este
concepto de problema teoría de los problemas crece y
cava en el aire Dosh y podemos contrastar esta
relación enredada de problema y
solución
con una
dialéctica hegeliana clásica de naturaleza secuencial
solución del problema consecuencia u otras formas
de enunciar la dialéctica hegeliana pero que a
menudo está enmarcada en el tiempo
primero hay una reacción, luego
hay una contrarreacción, luego hay
una síntesis en oposición a este
concepto de ensamblaje instantáneo de
problema y solución en el que
todos coexisten y, por lo tanto, las
semillas de la solución están en el problema
y viceversa ahora más bien  que solo a través del
tiempo y tal vez ambos sean
aplicables.
bien, conoces la naturaleza
del problema, como tesis, antítesis o
lo que sea, y luego, síntesis, así que
salté.  Justo en la dialéctica negativa de
Adorno, pensé que eso era realmente
poderoso porque el pensamiento de Adorno,
ya sabes, esa síntesis
no permite que la síntesis dañe la
multiplicidad
y entonces es como si pudieras tener
tesis y antítesis y luego tener una
síntesis que no destruya a ambas.
es por eso que creemos que la naturaleza de esto
es pasar por el dialetismo imagina un
mundo hermoso en el que podrías tener un
y no existir
y es por eso que creo que las personas no se
lastimarían tanto, sabes
o no te gustaría hacer esto  comentarios duros
como oh, perdieron la cabeza o
algo como esto y es como si tal
vez estuvieran en este estado dual, tal vez es
el estado en el que sabes que Shanna quiere un
plátano, pero tampoco quiere,
así que creo que la salida de esto es  va
a ser un poco Hefty y va a ser a
través de la fusión de estas dos hermosas
citas que se acaban de pronunciar. ¿Puedes
fusionarlas de una manera que no las pierda
a ambas? Esa es la naturaleza con la que hemos
estado luchando durante mucho tiempo.  Con el tiempo, la
naturaleza del conflicto podría ser para
disminuir el conflicto siguiendo el
camino dilítico a través de la dialéctica negativa. ¿
Puede realmente hacer eso?
Creo que posiblemente ahí es donde
nos estamos metiendo. ¿Podrías ser el
aire de crecimiento? ¿Podrías saber que
Hegel y Adorno realmente están en una habitación
hablando entre ellos y qué significa eso en
realidad?
um, solo debemos ser rápidos para
no silenciarnos.  o quita, conoces la voz
de alguien que posiblemente no puede hablar
no, así que simplemente decir que el funcionamiento deficitario
es lo que está causando estas cosas, como ¿
puedes realmente podemos sostener a Clive,
podemos mantener ese espacio?
uh y creo que en la naturaleza de estos
dos  citas Me acuerdo de un Clive una
cita que Clive dijo cuando
le preguntaron dónde está su casa. He hablado de
esto antes y dice que su casa es
ayer,
así que encontré esto doblemente desconcertante
porque aquí hay alguien.  e cuyo concepto de
tiempo es seis segundos
Clive ni siquiera tiene un ayer de
acuerdo con mi forma de pensar occidental,
pero aún así dice casa como ayer
y Clyde no es un inválido, en
realidad hay algo aquí,
así que creo que sabes decir tesis
antítesis síntesis
podrías estar excluyendo a los sinestésicos
o a alguien hiperfantasioso como yo que
puede al mismo tiempo ver problemas como si
pudiera verlos todos a la vez y se
vuelve casi insoportable, sabes,
entonces, ¿qué tipo de mentalidad estamos valorando
cuando valoramos como alguien que  en
realidad puedo ver ver tesis ¿qué pasa con
alguien a quien todos le suceden al mismo
tiempo
y eso es como en el ámbito sinestésico?
um, creo que no necesitamos
no excluir eso, no excluyamos eso, pero también
con respecto a esas dos citas que usted
que alguien como Bard diga que si
realmente va a tener una síntesis
, asegúrese de que no sea
antifrastico y que no estemos
mintiendo, asegúrese de no decir
que  apoyar algo que en
realidad no eres, sabes, no intentes
respaldar la voz de que estás
disminuyendo al mismo tiempo,
así que estoy de acuerdo, ¿cómo podemos? ¿Cómo mantenemos las
posibilidades que conducirán a un enjambre?
agente que
es un
um
que es capaz de convertirse en
cable y no perderse en él
no encontremos el nihilismo en el límite Paradox
esa es la belleza de las matemáticas por eso
creo que las matemáticas y el arte realmente pueden ayudarse
mutuamente porque a los matemáticos les
gustará oh tú  me están diciendo que no hay
solución para x al cuadrado es negativo 25
bueno, inventaré, ya sabes,
subiré una dimensión y eso es lo que
creo que debemos hacer con la lógica, ¿podemos agregar
otra dimensión a la lógica, podemos?
realmente trabajar en dialéctica ¿cómo podemos
hacer eso? ¿podemos agregar otro eje
en la pintura? El arte es salvaje con eso.
¿Podemos agregar otro eje de creación? ¿
Podemos intentar pintar desde 360 ​​grados? ¿Podemos
imaginar todo desde todos los puntos de
vista?  eso seria puro  y Omni
existencia cierto, tuve una discusión que
resultó en una especie de pelea con un
amigo que quiero decir que no me gusta perder
cosas y es muy difícil para mí
um así que um como la gente o ya sabes animales
y cosas así  me pone muy
triste pero fue como um uh sabes que yo estaba
como desearía que todo fuera infinito
y en realidad me desafió que
no sería capaz de manejar el Infinito duro
porque dijo que incluso el recuerdo horrible
duraría para siempre y cosas como esta
Entonces, ¿hay alguna manera de que nos guste
poner el pensamiento y el espacio para
que puedas manejar estas cosas que
posiblemente fueron infinitos infinitos
devenires y cosas así sin
sumergir el infinito en el nihilismo
, sabes,
gracias por sus citas, simplemente
generó todo eso, ¿sabes
? ¿Podrías describir qué
significa la estética y cómo se usa
aquí?
Sí, así que, eh, entonces el dialetismo es una lógica
que elimina la ley del medio excluido,
así que si todos saben esto,
siempre encuentro el primer orden.  la lógica es muy
limitante para criaturas como vivasis como
nosotros,
por lo que el medio excluido dice algo
como sabes P o Q no P, por lo tanto, Q
pensé que esto era tan increíblemente
aburrido y limitante y como lo que estás
asumiendo que uh no soy multi-consciente
No soy una multiplicidad y
definitivamente no soy un sinestésico.
Entonces, el dioletismo lo reemplazará y
dirá que puede tener una lógica de la
estructura como P o Q, no P, por lo tanto,
p,
así que creo que es completamente
revolucionario.  y es muy, es una
buena lógica que encajaría en la
mecánica cuántica y cosas como esta,
es la naturaleza misma de tener un
universo paralelo, así que si crees en muchos
mundos
, creo que la mayoría de la gente tiene que hacerlo
en estos días a menos que hagas una pausa.  es un
observador infinito, entonces tiene
garantizada la existencia de que en cada
modo de incertidumbre no hay colapso
de la función de onda, todo se
realiza, ¿cómo hace eso en un
idioma,
el idioma tendría que ser diario
?  tic tendrías que reemplazar la ley
del metal excluido con algo como oh,
Shanna eligió como el suéter rosa para
usar para la charla de hoy como en lugar
del azul, en lugar de también tiene su propia
realidad, pero el estado ontológico de
eso es muy hermoso  como cuestionado
por Chalmers y todas estas personas increíbles,
y entonces, el diletismo en
realidad podría darte un suéter rosa y no
un suéter rosa, y creo que
Chris y yo estamos
capacitados para poder realizar estos
documentos interdisciplinarios si tú  Conóceme,
soy un gran defensor de, por
favor, ¿podemos diseñar como un instituto universal
donde, como sabes, Daniel, Chris,
todos están en una sala pensando en artistas,
matemáticos, como físicos, así
que hay excelencia para
ser el solucionador de problemas solo con
respecto a  tu disciplina, pero ¿podemos
abrir esto un poco y convertirnos en más
creadores de teorías? Entonces creo que, al
fusionar, sabes que creo que tienes que
tener una mentalidad diferente.  algo como
Chris y yo que estamos abiertos al tipo
de P sabes que es natural en
nuestro idioma decir tanto p como no p
entonces somos capaces de escribir estos
artículos muy interdisciplinarios
encuentras algunas personas que son como yo  no
creo que pueda trabajar de forma
interdisciplinaria porque mi campo es
así de bueno, ¿por qué no los fusionamos?
Y si la fusión conduce a la contradicción
y eso significa que nuestras definiciones no fueron lo
suficientemente buenas, como las matemáticas, a la gente le encanta
Paradox y  uh, ya sabes, limita las paradojas.
una cadena en el registro que
podría ayudarlo a saber qué cadena
no conozco y, por lo tanto, existe esta intuición salvaje que
impulsa toda la física,
son muy, muy, sabes, todas las
ciencias duras están muy entrenadas, por lo
que estamos diciendo como no  t pierde la AHA
y es  Es posible que la AHA se una a la
técnica que en realidad está haciendo
algo como esto, así que nuevamente, si
pudiera, eso es lo que significa dioletismo y,
en este caso, el
trabajo diletista es que tiene
una pintura de color pero también tiene una
autoscopia en el  Al mismo tiempo, parece que
esos en realidad destrozarían la
noción de forma, pero es como si tuvieras
esta noción de abajo a la derecha,
por lo que el dioletismo cuestiona lo
que sea que estés llamando el nivel de conciencia
y como si conocieras las unidades fundamentales de la
vida, así que sabes, tómalo.  ya conoces a los
enfermos y Comas y cosas así como que
a veces todavía pueden
escucharte es como si no seamos tan jerárquicos
sobre la unidad fundamental de la vida que
conoces y si puedes abrirte
entonces puedes tener como
no sé  tal vez Chris y yo solo estamos
tratando de obtener mecánica cuántica como
más en el estado macro y luego
tienes como si supieras diálisis y esas cosas,
pero también soy más amable porque sé
que es difícil que estés  como no, quiero eso,
no, no,
eso es como la base de una existencia muy humana, ¿
verdad? Me encantaría, pero
no
lo sabría, así que somos, es como si fuéramos ese
tipo de criaturas, ¿sabes?, así que somos
solo intento algo así como Deluge está
haciendo con la histeria y dice que la
pintura libera la presencia
debajo de la representación Chris y yo
estamos tratando de escribir
obras interdisciplinarias para liberar el dialetismo debajo de
este tipo de silo
que conoces
bien
gracias solo un comentario y luego  algunos
más geniales, eh, por favor, sí, del chat en vivo,
así que
si hay un
mundo de dibujo en perspectiva del Observador cartesiano unitario en el que estamos,
entonces ni siquiera es realmente un
medio excluido, está solo en un lugar o en
el otro,
mientras que el enjambre debe ser el conjunto.
en múltiples lugares, por lo que puede
llevar el suéter rosa y el suéter azul,
sí, como un Quantum, múltiples mundos, sí, como
un contrafactual imaginario y
encarnado, y es por eso que el
ensamblaje puede hacer t  Cosas ahora que incluso
el procesador más avanzado no puede hacer en
serie,
sí,
déjame agregar algunos comentarios geniales más
del chat, así que Ian de innersense
esto se refería a tu deseo y o
no por un plátano
sosteniendo ambos Estados
tomando la conciencia de ser  en dos
mentes sobre si quiero un plátano o
no y aplicar eso a los problemas globales
y el sentido del grupo haciendo
que el espacio de retención de múltiples escalas y luego también
um Ali ha agregado varios comentarios
que no los leeré todos sobre diferentes
espacios y métricas  espacios y también notó a
Corey Shores la lógica de Guiles para perder la
discusión analiza el dialetismo
extensamente en el contexto del delirio
pensó sí, sí,
la lógica del sentido, sí, eso es como
uno de mis favoritos, oh, qué,
qué hermosa audiencia
, todos deberíamos escribir artículos.  juntos
en nuestras
secciones finales
adónde vamos qué hacemos o cuáles son los
próximos pasos
sí los próximos pasos vamos a todas partes, así que
Chris y yo estamos trabajando en
eso así sabes  Si pudiéramos
obtener este teorema como si supiera una
categorización entrópica como un
conjunto condensado, entonces en esa oración decimos
que el tiempo es entrópico, todavía es
dinámico y decimos que como
um haciendo como pero no es lo que
pensamos.  es que si podemos obtener
un evento independiente, eh, una lógica dependiente de
eventos, una noción de tiempo dependiente de eventos para
hacer que el tiempo mismo sea esta multiplicidad,
entonces en realidad tendremos una
forma de matematizar donde tal vez otros
campos se detuvieron, así que donde creo  adónde
vamos hay tantos lugares a donde ir empezamos a
fusionarnos empezamos mucho más
campos interdisciplinarios quiero que sepas
qué sucede cuando el guitarrista
pinta qué sucede cuando el pintor
cose estoy realmente interesado en estas
intersecciones usamos las cosas que  eres
muy bueno en eso es como mis
habilidades literarias que me hacen realmente bueno
en matemáticas o la forma en que hablo como
si no planeo esto mira cómo hablo cómo
es que es el lado artístico que conoces
y eres  estos en realidad se oponen mutuamente,
no, así que creo que lo que deberíamos hacer
es abogar nuevamente por esta
multiplicidad, no, no, tesis, antítesis,
síntesis, ¿qué hay de tesis, antítesis,
dialéctica negativa para que se escuche cada voz?
para gustar el
caos total es a través de la forma de diálisis ¿
puedes ver puntos ambos puntos de vista ¿
puedes ver ambos pueden tener
sentido en ambos sentidos
um y también para reincorporar como
imaginación imaginación no lo olvides
no olvides el valor de  creatividad en
estas cosas y para realmente perfeccionar el
momento aha como cuidarlo, ya sabes, así
que estamos introduciendo algo que es como
seamos más como más más cariñosos en
estos campos, así que cuando piensas y
piensas en el sentido de uno mismo que
impulsa el siguiente espacio,
así que estamos pensando como, hey, tomemos
esto, ¿qué significa realmente
el arte matemático? El arte matemático es ahora y es como, ya sabes,
un portal de neurodiversidad en crecimiento dinámico, ¿
verdad? ¿Podemos amplificarlo?  Las
variaciones en estos campos
y es por eso que creo que sabes que
va a tener mucha resistencia con
como no, por qué mi campo es este, sabes,
mi campo es este, sabes, pero estamos
amplificando las variaciones y lo que sea que
realmente se haya hecho.  ese campo que
conoces, así que creo que ahora es como
El mejor momento para gustar sabes que es
como amplificar fep A través del arte matemático, ¿
hay realmente espejos entre sí? Los
espejos entre sí de una manera que
no se extingue. Es como.  lo que sucede
cuando dos espejos se ven, eso es
lo que buscamos aquí, es como si
realmente pudiéramos tratar de obtener una
definición más dinámica y más dinámica de nosotros mismos
y no simplemente tirarla y decir
déficit este déficit este déficit este
déficit este  sabes que es como oh
dime cómo ves las cosas cómo ves las
cosas porque todos sabemos que ves lo
que eres
es innegable ves lo que eres uh
pensamiento interno pensamiento externo sonido interno
sonido externo así que estamos aquí para gustar
yo creo  a ellos  Más gente en la sala es
mejor, así que estos son
institutos exclusivos uh um uh.
Solo trabajo en esto. Solo trabajo en esto.
lo que va a
hacer va a refinar ese problema de una
manera que sea universal, así que me gustan mucho
los lenguajes universales. Problemas universales.
¿Puedes tomar ese punto de vista rígido
que tienes y convertirlo en teísta diario
?
resolviendo mediante
lenguajes universales o dialetismos, entonces
la naturaleza ya sería, conoces a
personas que tienen seis idiomas, es
impresionante, es increíble porque pueden
simplemente hacer pot como inclinar inclinar inclinar inclinar como si
la base fuera universal, pero puedo inclinarme
si realmente lo necesito.  puedo inclinarme y solo
hablar inglés o puedo inclinarme y solo
hablar mandarín, lo que sea, pero estoy entrenado
en el espacio dimensional superior, así que en
realidad creo que sí lo hacemos.
tenemos estos poderes Jedi y necesitamos realmente volver
a entrenarnos y
no olvidar que la imaginación es un regalo,
así que si podemos usarla y no
tenerla tan excluida en el corazón
Ciencias como ese momento aha
es lo que llevó  yo a eso, sabes que es
puro pensamiento ajá y luego sabes que
tal vez si fuéramos más amables con cosas
como esa, no perderíamos a personas como
Graph Indy, si no las perderías
, sabes a lo que me refiero como que solo tienes
que  sé más solidario y abre el
ámbito de la neurodiversidad, así que eso es lo
que hago, y todas las cosas en las que estoy es como si
esa fuera mi nueva línea de defensa y,
por lo tanto, Chris y yo creemos que a través de
trabajos más interdisciplinarios, sabes
que podemos perfeccionar tu diálisis.  en
realidad puede perfeccionar las variaciones de amplificación,
um
sí, y la amplificación como la adaptabilidad, así que
creo que la única forma de sobrevivir como
lo que está sucediendo ahora es ser
adaptativo, así que solo queremos
fusionar los campos para que podamos, ya
sabes.
fusiona muchas matemáticas con la
neurología, así que es como ¿
Podrías tener un cerebro como sabes,
podrías tener una
noción de mecánica cuántica del cerebro, el cerebro es un holograma
, sabes, hay un comportamiento no local
en el sistema nervioso?
muchos neurólogos no están
capacitados y cosas así, pero
Infundir al matemático y tal vez
lo estemos después de la charla NOC que di como
si supieras que estos neurólogos realmente brillantes se
acercaron como oye,
me gusta mucho el modelo que estás haciendo,
así que yo  solo quiero que todos
trabajemos juntos, así que si pudiéramos hacer una pausa en
ese Instituto Universal, creo que está
en la naturaleza de como fep, sabes
, no sé si lo que dije tiene algún
sentido, pero puedes decirlo como yo  nos preocupamos
, entonces, ¿qué estamos tratando de hacer? Es
como si no nos detuviéramos con esta noción
del yo. Vamos a tratar de llegar a una
teoría de los pensamientos y
seguiremos adelante hasta
que intentemos alcanzar  ese
lenguaje universal que conoces como  nos sentimos cómodos
con paradojas como límite y lo
diremos desde el principio
cuál es la naturaleza de la verdadera contradicción
el hecho de que todavía puedes
entenderme en esta misma naturaleza todavía existes
pero no sé qué
tan bien yo  Agregaré algunos pensamientos a
medida que avanzamos hacia el cierre de nuestra columna
para que diferentes campos conecten diferentes
campos primero, no podría pedir un mejor
apellido o colaboración para que esto
suceda
y usted integre diferentes campos
como Construyendo puentes entre diferentes
campos agrícolas, son diferentes
ubicaciones espaciales o es realmente como
los campos Electro y magnético en
el sentido de que estos campos son en realidad
dispositivos de medición diferentes que pueden
detectar uno u otro o un
modelo matemático puede considerar estos campos pero
no son espacialmente adyacentes
o secuenciales sino más bien  se
superponen y están enredados y,
por lo tanto, cómo modelamos esos campos y
cómo están conectados es como si esa fuera
la transdisciplinariedad.  cuando lo necesitábamos,
no era un problema que debía
resolverse concatenando o componiendo,
era algo sobre nuestro propio proceso y
luego solo uno perdido para esos comentarios generales
y um importantes sociales y
participativos que mencionaste
en algún otro trabajo que hemos  estado
pensando en cómo el modelo disciplinario
agrupa a las personas de acuerdo con sus
identidades, afiliaciones y sus
prácticas, de modo que el departamento de biología pueda
tener afinidad con otros departamentos de
esa escuela o con otros
departamentos de biología y puede haber una cultura
de microscopía y está la persona
que es experta en microscopía  y esas
prácticas son las que crean que Locus se
convierte en ese tipo de cosa y la
persona con un microscopio puede estar haciendo
preguntas idénticas y
tener intenciones e intenciones idénticas a las de alguien
que está usando imágenes satelitales o
alguien que está escribiendo poesía, pero el
modelo disciplinario tiene  fragmentó esas
posibilidades latentes y así en contraste
con ese modo disciplinario  del basado
en prácticas e identidades compartidas
y
afiliaciones en un modelo
común, las personas están vinculadas a través de
su preocupación compartida, su administración compartida y
su significado, y en esas situaciones
podemos ser algunas personas disfrutando del parque,
algunas personas están cortando las rosas, otras
personas están investigando qué fertilizante.
para usar o si incluso necesitamos fertilizante
y puede haber muchas prácticas y
afiliaciones en el parque público bajo
los auspicios de un Bien Común y, por lo tanto,
pensar potencialmente en el
ecosistema epistémico como un Bien Común para ser administrado
colectivamente en lugar de una especie de
cadáver para diseccionar en  una
moda disciplinaria podría traer a algunas personas nuevas a
la imagen
guau, me encanta la administración compartida
así que es tan hermoso, sabes
que es como guau, ¿te imaginas si, como
toda ciencia dura, tuviera que tener una materia
optativa como
construir un jardín
, puedes aguantar?  ese duro teorema y como
cuidar como una planta así
sería guau eso sería tan increíble
Dani  el Creo que nos tiene que gustar
Wow Cultivemos una planta
Hagamos una alcantarilla compartida como la administración
¿no sería tan genial como aquí está el
que sabes que lo hacen como
Trade Tech y cosas así como
lugares tecnológicos pero  Creo que sí, es casi
como elon en Astra, es como que vamos
a agregar ad infinitum Universal
o algo así, ya sabes,
llévalo al límite,
hagámoslo.
Sé
así, qué gran comunidad, sí,
administración compartida,
wow, espero que algún día
sigamos luchando por ella, de hecho,
muchas gracias,
qué conversación tan increíble, realmente
feliz de que todos estén trabajando en este
vector y de que se hayan tomado el tiempo para
hablar con nosotros.  tan
buenos momentos
muchas gracias por recibirnos y
gracias por su encantadora comunidad que
nos apoya
gracias adiós