こんにちは、少なくとも 2022 年 10 月 14 日です。
アクティブなゲスト ストリーム番号 29.1 です
。Shawna Dobson によって再訪され
ました。今日は Dobson と Fields と論文について話し合います。
現在
、いくつかのディスカッションが散在するプレゼンテーションがあり、
その後にさらにディスカッションが続き
ます。参加していただきありがとうございます。それを取り除いて
ください。
こんにちは、ダニエル。
パーソナリティと心と自己の考え方を議論し、脱構築することを
、数学アートと
私たちが呼んでいる非常に美しい
織り交ぜを通して行っています。
最後に、2 つの
数学的巨人の成長とディーコンの
エルドッグを並べて、それらをケース ポイントとして使用して、
なぜ
マインドはできていると言っているのかについての私たちの調査を評価します。
自己とは何かという
ことで少しテキストが重いです
が、
ここで実際に何が起こっ
ているのかを理解し
てもらうために、時々一時停止します。 前に話した完璧な形です
が
、マッピーの
部分はエンディングの部分に
取っておきますので、私たちが何を言うかという主なアイデアは
、私たちが言いたい
ことです。 スタンフォードで
開催された意識会議の最近のモデルな
ので、人々はそこで見たいと思って
いますが、今すぐフルアーカイブの論文を見つけることができます.
'実際に
数学を使用して完全な印象
表現を与え、実際に
自己をグロセンディークサイトと呼んでいるものに抽象化する
ので、自己は、
あなたがハサディと呼んだ大洪水とギターになるので
、実際の一時的なものになります このこと つまり
、私たちは実際に決心していると主張しているので、決心し
ている
と言っているとき、私たちは
そこで遊んで
いるの
です。 毎日の
有神論的パラドックスと呼んでください。これ
は、フォントが独自の限界に達したときに発生する限界パラドックスです。
クリスのようにご存知のように、私は
この概念を取り入れてプッシュしてみましょう。
吟遊詩人のような言葉で言えば、
非現実的な非難を押しのけるので、私たち
は数学哲学と心の哲学のこの重い重い交差点で遊んで、この自己が
何であるかを理解するのが
大好きです。 サイト
としての自己の概念を形式化する
ために凝縮集合と呼ばれるので
、自己が何であるかを数学化し、ええと、振り返り
のイベント依存の構築された時間を作成します
nd 将来の
記憶はイベントに依存し、独立しているのではなく、
これは時相論理とその子孫
の客観的な時間の代替で
あるため
、論文でこれについて説明しました。私は
スニペットを取得しようとしています。
いくつかの層を呼び出すことは、
サイトとしての自己がどのように記憶を経験するかを表現する
ので、クリスと私を覚えているなら
、なぜ
記憶を経験するのではなく、なぜ記憶
を経験するのかについて非常に困惑しています。
なぜ実際に正しい記憶を持っているのか
、DNAラインを下っていくのか
などについての議論ですが、なぜ
記憶を経験するのでしょうか。実際に記憶を経験し
た最初の生き物
を想像できますか?
ram um の多くのメモリ
と、推論アクションまたは作成が返されたと結論付けている
ため
、永遠の意味でこの返還の概念をいじっています。
ニーチェ・ダルースのリターンインスタンスは、
永遠のリターンが実際に何を意味するのかについて非常に素晴らしい議論をして
い
ます.返されるものは純粋な多様性だけです.
したがって、それは
単一性のない世界であり、私たちはその世界を愛して
い
ます.
量子力学はそう
は言わないので、返されるものを返します。ピンク色で
強調したのは、この
科学の概念またはこの凝縮されたフレーム、この
凝縮された構造が実際に
認証を
弁証法的に再構築できることです。これは私が非常に困惑していることです。
したがって
、自己参照がある場合はいつでも私たちが行うディレシアの概念がある場合、それ
自体を参照するシステムはこれらのパラドックスを作成します
認証に関してそれが私たちにとって何を意味するのかを
結論付けます
構造は本当に私たち自身の心ですが、
これらの構造を私たちのものと呼ぶことは
表記法
を乱用することです。 私
は私たちが実際に具体化した経験を持っている
ので、それはあなたが実際に作り上げたものだと言います.
クリスはこれを
見事に言いました.私はそれをまとめ
ました.
繰り返しになりますが、クリスと私は、時間
はこのように連続的なものではなく、
実際には
細分化された細分化されたものであり、すべての時点の上に
束があることを言っています。
したがって、すべて
のポイントがモデル化されている場合、それは特異なもの
であり、すべてのポイントで認証する
場合、実際に行っていることは
壮大な補間のようなもので
あり、アイデンティティがあると言うのは実際には難しいので、
量子力学は実際に
この証明を正当化しようとしています。
十分に分離されたシステムは、
分離不可能な状態を生成する単一の進化を経る
と言うので、これは反駁できないので、
私に加えてすべてのお尻は、それが分離されたシステムであることを意味します
em、私たちはすべて
を真剣に受け止めているので、漸近的に私は
実際に他のすべてのものと
絡み合っているので、どちらも別のアイデンティティの権利を持ってい
ないので、私たちは開いています。
これは私たちが言っていることです。それに
は記憶の経験が含まれますが、それは私
にとって瞬間以外はまったく意味がない
ので、意味は
実際にこの瞬間性の概念に継続的に割り当てなければならないものです。
私たちは、数学、芸術、科学、哲学を
行うときに実際に何をしているのかといういくつかの質問に焦点を当てています。これは
、私たちが
数学芸術と呼んでいる実際の相関関係を説明し
ています
では、20 世紀を通じて
その軌跡をどのように説明できるの
でしょうか。堅実
な感覚から極端な抽象化へと移行することは非常に重いことです。
n
断片化 脱個人化 なぜ
すべての創造的分野は
この軌道をたどったのか 彼らは抽象的な引き算をしているように見える
私たちが残したものは何であるかを知っているので
、すべての創造的分野にわたって解体されたもの
は実際には自己であり
、特に自己であると私たちは主張している 自信のある
デカルト派 独立した
客観的観察者であり、指示された
自発的な行為者としての自己なので、これは私たちが作業している間に行われます.
私はクリスにいつも尋ねまし
た.思考を引き起こすものに実際に
アクセスできないの
はなぜか. それ
自体のダイナミクスの表現 わかりました
自己参照の問題
に遭遇しました
量子論は
、少なくとも任意の有限系とその相互作用の説明として、自明に真実であると私たちを驚かせるからです。
世界とその
世界
私は今でも
、思考とは何か、思考とは何か、
なぜ私の思考が 他の誰かの
記憶
どういうことだ 誰かの記憶 私の
考え デルスが臓器のないこの体について話しているのを知っ
ていて、彼がパラグラフを開いて
、とにかくあなたはそれを持っている
ので、あなたはこれらが何であるかを考え
ます それらを持っているので、私たち
はここで把握しているだけです思考は
感覚モードのようにモーダルですそれ
は知覚ではなく想像力によって生成されるインモーダルな経験です
が、実際のような量子論の観点から想像力は何を意味し
ますか
したがって、それは古典的な情報の源
でなければならないので、境界に書かれなければなりません
が、それは
私の想像上の世界であるため、世界を
引用するアクションとは大きく異なり
ます。 想像力と感覚はどのように
競合するので、中心的な
矛盾が
あります.経験者は自分の経験の源を本当に理解したいと思っています
が、それは実際には不完全です.
原則として可能なことは、実際に
経験を理論に重ね合わせること
だけですが、それらを生み出すものは原則としてまだ
アクセスできないため、カテゴリ
理論はこれを少し軽減するのに役立ち
ます。
それを差し迫っていると呼ぶので、
何か差し迫っているとみなす射が
、この構造に作用する射を持っています。
そうでなければ、変化はゼロになります。
そうでなければ、固定エージェントになり
ます。
変化はあり
ませんええと、
あらゆる哲学になるという根本的な矛盾は、可能な経験以外
のプロセスの仮定が必要であるという
ことです.
想像力と自由エネルギーの
原則を結びつけるので、実際に
はすべての想像力活動は
両方とも 建設的で能動的 私たちは実際
にエージェントに エージェントによる文字通りの行動の感覚を持っています
すべてのエージェントが実際
に彼らの世界にいるので、変分
自由エネルギーの原則を使用して、
すべての想像的活動を含むすべての創造的活動が
実際に問題解決であると考えると言うつもりです 私たちは
創造物であり、経験のモデルをテストし、改善するサービスにおいて、目新しさと不確実性を生み出しています
世界 100
％
したがって、創造性を発揮することは、実際
に世界から有益な反応を引き起こすことを意図して世界に行動することです
アーティストに実験を行わせるという
ことは、
すべての芸術が挑発的で実験的であるということです.すべての
芸術は有益であるということです.科学が
ある程度の情報を提供し、それに
比例して挑発的で
実験的であるように.
それを正しく行って
ください。数学が実際に
非常に特定のディスを例示し、表現することを知っていると私たちは言います
なんらかの
理由で、数学
は創造性を欠いているような恐ろしい評判を得る可能性があります。私たちが
言っているのは、ゴッサムが
サイトの概念を実際に
カプセル化しているということではありません。
点の伝統的な考え方の堅実性と位置を取り除く
正しい古典物理学は、
粒子を点としてモデル化するという考えに基づいている
数学は、成長指数側が
実際に
は、点の概念を
何か は構造がなく、
一時的なものであり、さらに、
凝縮された集合の
概念は、点の層の概念のようになるため、
もはや点についてではなく、
オントロジーを捨てたようなものなので、圏
論が可能になります これらの
構造は移管され、それから
社会的な線を紹介し、
フランシス・
ベーコンの作品を芸術家のように見ていきます.
このようなことの挑発者なので、私
たちの最大の構成は、
あなたが私たちの心を知っ
ているようなものだと言うとき、私たちは芸術家や
科学者として、またはベイジアンの不確実性
最小化者として、どうすれば実際に
お互いを 仲間のエージェントがコミュニケーションを取り、
アイデアを共有する これは本当に
美しいです 言語
とは何か
、芸術と数学が実際に言語であると言うのは実際
にはどういう意味
ですか? 課題
はまさに客観性の概念であり、
バーから、Unity
はその起源ではなく目的地にあるというテキストは
、その起源ではなく強力であるが、それを
読む人に依存していると言い
ます。
善良な社会が脇に置いたものそのものを支持する非現実的な非難は、窒息死を
無視し
たり破壊したりするので、私たちは
バラバラになり、
何が何であるかという実際の概念を通して 自己とは何かを採掘する
ので、共有されたセマンティクスを想定することさえ
できるので、すべての行動が作成されると言うと、
ここで少し神経学的になりますが、
創造性は実際には
、非常に防腐
的な西洋哲学の伝統に完全なパラドックスをもたらします。 は
、内省的で意図的な規則に基づく思考タイプ 2 の認識を重視していることを知っていると言っています
が、
直観的で内省的でないタイプ 1
またはプロセス 1 の判断で
ある少しワイルドですが、クリスはこの
セクションで十分な洞察力を備えて
います。 タイプ 1 の認知の
ほとんどのタイプ 2 の
認知よりも大きな値です。それは異常値の権利と呼ばれ
ます。そのため、実際
に異常値の現象学をまとめ
ているので、ご存知のように、西洋の
不快感は理解でき
ます。異常値の重要な属性の 1 つは それは
予測不可能な予測不可能性なので、
あなたが知っているプラ​​トン以降のアカデミー
は、他者の洞察を表現するように設計されています。
現実的で再現
性がありますが、
美しいのはこれらのフロー状態の
認知です。ええと、スーパーアスリートは
まさにこの状態に入ります。ええと、活動
は深い経験と専門知識に伴う自動性で実行される
ため、実際に自動化された何かが得られます。
あなたは優れた
訓練を受けていることを知っていますが、あなたはいつもフロー状態にある人について話します。
彼らは私が邪魔をしていると
言います。
彼らがそれを何と呼んでいようと、あなた
はそれから最高のパフォーマンスを得ることができます.
センセーション・コンペティション これは
私にとって本当に美しいです
クリスと私
は、ファンタジア・スペクトラムの反対側にいること
に気づきます。
非常にリッチ
な視覚化と、非常に豊かな視覚化と記憶
を持っている人であるハイパーファンタジアでは、現実が実際の想像力に富んだ経験と比較して退屈に見えるのに対して、それを持っていないか、不足していると見なさ
れます。 想像力はとても
圧倒的なので、私たちがこのスペクトルの反対側に書くのは美しいですし、それ
が
この作品をとても強力にしているのだと思います。想像力の
感覚がどれだけうまく競うことができるか 意図的な
思考とは何か 意図的な思考とは何か
ということで、提示されるのは一連のアイデアです
意識への変化ですが、
無意識のプロセス
によるので、これは興味深いと思いました。実際の作業
は、意識のしきい値の下で行われています.
私たちは常に、
これらの基本的な生命の単位は
何かを
尋ねてきました。
のオンラインになるそれは
機能している臓器であり、機能している心臓で
あり、そして小さな
個性と これらのことに興味を持っている では、
この意識の閾値とは
何か 生命のこれらの基本的な単位とは何
でしょうか なぜその下で多くのことが起こっているの
でしょうか どうして私たちはこのヒントを持って
いるのでしょう
想像力の領域では、私たち
は感覚的な入力に従事することなく感覚的および感情的な経験を持つ能力を言う
ので、これはクリスとロザリン、
アンドリューとハンナが想像力とは何かを特定しようとしました。
-
感覚入力を処理する機能的ニューラルネットワークのスケーリング 私
自身はこれを知りませんでした 私自身と
クリスに話しました 私が多くの数学や何かをしているときは知っていると言った 私は
離れない
ようにしています 私は
これについて非常に
正直に話しました.彼は
シャナのようでし
た.
私をからかうようになったので、彼は論文の中で、
実際
に彼の教授の 1 人のように、話すだろうが
同時に壁を持って
いて、壁がそこにあることを思い出す
ために例を挙げていますが、想像上のフィールドは非常にいっぱいなので、私たちは
リソースの共有について話すことで、感覚の
想像力が競う
騒がしい環境では内面の発話が困難になり、
運転のような視覚的に要求の厳しい作業中の視覚化
が困難になる
光止めてください 感覚
遮断は実際に
想像力を高めます なぜそれで私たちは
現実の監視
について
簡単に説明します 私のような抽象的な思想家の意図しない失明を知って
います あなたの心は他のすべてのことを考えているので、あなたは物理的に外を見ることができませ
ん 想像力との競争にまで発展する可能性がある
ため、
感覚ネットワークは
想像力に乗っ取られ、次に想像力に引き継がれます。 独創
的な経験 エピソード記憶と
思考 これらは
、感覚と感情の両方が作成されるため、意識に非常に存在
する 脳によって両方が重要であると扱われるため、これ
は非常に興味深いものになるため、この
現実監視ネットワークは、
最も系統発生的に最近の領域を含む
前頭前皮質は実際に
感覚入力
を想像から区別するタスク
を持っています.
何が現実で何がメタ変化であるかを区別できますか?私たちは
それらをそのような認識としてラベル付けしたい
ので、
ええと、神経科学では、私たちはこれらを経験することができます.
記憶や写真としての想像力
を使って世界を理解する
ので、脳の写真は
利用可能なすべてのリソース
を使用して世界を正しくモデル化し、その
中で適切に行動します
美しいエレガントな 両方ともこれ
を行った標準場の数学的定式化
私たちが取り組んできた自由エネルギーの原理 いかなる意味においても、どのような
システムも可能な限り最小化するように振る舞う
その環境の将来の行動についての不確実性は
ここでは絶対に100なので、
それを変分自由エネルギー原理として形式化するので、
実際にはすべての古典と量子に
適用される熱力学原理です
物理
システムは脳だけでなく
、実際にアクティブな推論のプロセスを駆動します
世界についての学習を組み込みます。世界を積極的に
調査して有益な反応を誘発し
、これらすべてを常に実行していることを知ってい
ます。 それはまた、
それは動的です動的であり、私たちは
実際に
自己と自由エネルギーの原理と
は何かを理解
しようとしています。
fep のような洗練された理論をサポートする時が来たので、ここで一時停止
して他のものを確認して
から、実際の次のチャンクに進みます。
芸術的なものは
素晴らしい
です。すでにたくさんあります。申し訳ありませんが、形式主義の一部は何ですか
。楽しみにしています。
数学と重機のポイントについていくつかコメントします。
彼らは派生して駆動しないと言っています。それが
私です。
タイプ 1 とタイプ 2 についてそれは素晴らしいことだと聞いたので、タイプ 1 とタイプ 2
が互いに排他的な思考のカテゴリまたは単純なモードではなく
、行動の空間における軸のようなものであると考えさせられました。
いわば象限があり、
あなたは外れ値の現象学について話しています。
それは、
スキルとノベルティの流れ
です。そして最後のポイントは、アクティブな想像力について話しましたが、それはアクティブ
な計算モデルのいくつかと非常によく一致しています。
注意がポリシーの
選択である
ため、身体的なポリシーの選択に使用するのとまったく同じ形式で注意を精神的なアクションとして配置し
、アフォーダンスの
注意と内なる世界からの選択はポリシーのようなものです。
内側のランドスケープに関する選択と
、探求する角度はたくさんあると思い
ます。作成することの意味は何ですか?レクリエーション的なものを再作成することの
意味は何ですか?メンバー
にとってそれは何を意味しますか?初期世代のこの側面とは何か、何を覚えているとは何を意味しますか
?
生成モデルを再生モデルとして使用する場合の再生の側面
です。前に説明したように、観察を認証する可能性があります。
うわー、とても美しい
と言われました。私はこれらの
内部の風景に本当に興味が
あります。
臓器のない BW の体
その優れた後にあなたがどう思うか見てみたいです
よし、続けましょう
私はこれらの本が大好きなので、ええと
、彼のサディについて簡単に言及したと思います その
前に、それは領域のように見過ごされていると思います
神経学の研究者で
あり、おそらく私たちはそれを見てみる必要があるので、
アタリは彼のサディのこの概念をコインに引用し、
これは何が正しいので、
ハサディを取得しようとしています t あなたは
約 2 秒の定義ですが、それは
個性が実際に何を
意味するかについての新しい見方です。つまり、それは欠けている個性であり
、主観から自分自身を解放
しようとしているの
です。
あなたのような誰かが、傷ついている、または
あなたが知っているような極度のプレッシャーの状態にあることを知っている
かもしれませ
ん実際に誰かを対象にする必要があることについては、
あまりうまくいかなかった可能性があります。
題材ではない何かを見つけた
ので自由に
なりました 今日は馬になってください お願いし
ます コップ一杯の水になれますか コップ一杯の水
の存在とアフォーダンスを持っ
て、 ちょっとこの話題はさておき
、私はきちんと休む必要がある
ので、これはこのような思考プロセス
です
もう一度、
創造性の神経科学について
です。では、自己感覚の活性化が低下するとはどういう意味なの
でしょうか。この冒頭の残りの部分で、
この自己感覚とは何か
、それが自己の自己感覚とどのように関係しているのか、またどのように関連しているのかを尋ね
ます。 それは実際
にこれらの自己に関連していますか?あなたは実際にこれを解析できますか?
私たちは、自己がこの自己の感覚を観察していると言うべきですか?
それとも、この自己の感覚は自分
自身を
正しく観察しているのでしょうか?私はfepがそのようなことを通して私たちを導くことができることを知っ
ています
もしあなたがfepを持っていなければ、あなたはこれを微調整することができないかもしれませんし
、この
種のダイナミズムはほとんどの人が
すぐに飛び越えてしまうので、これら
は司祭のようなもののまさに根拠である言葉の反射的な遊び
のようです
論理のパラドックスと思考の
パラドックス、そして彼女が限界のパラドックスと呼んでいるものを知っ
ているので、システム上の自己参照のようにそれを置くときはいつでも、
これらの問題が発生するので、
ええと、固有値のこの概念を呼び出します orm
は再帰プロセスの不動点であり、
この繰り返しがあることを知っていると言うように、
この再帰は実際
には恒等演算子の概念を一般
化し、永遠の戻りを実装するので、
この再帰性を
オブジェクトの認証と頻繁に混合しようとして
いますが、それが内部リターンで実際に何を意味するのか
、もう一度見事に
言いますが、これは
単一性なしで統一されていない世界の法則であり、
同一
または同じものを前提とはほど遠いものです。
永遠の帰還
は、複数の唯一の団結を構成するので
、実際に異なるものの唯一のアイデンティティである
ため、戻ってくることは唯一の存在で
あり、存在
としての永遠の帰還の機能は、決して
同一化することではなく、認証する
ことです。 異なる現象論
の認証で衝突している2つの世界を見つけている
ので
、すべての創造的な活動の方法で数学芸術を概念化
すると 経験
を意味のある記憶に残る要約
または要約に抽出する方法
エージェント
が意味を課す理由と外部の
意味 内部のランドスケープに内部の意味を課す方法 意味
をどのように課すのですか
時間の経過に伴う経験の重要な側面ですが、
記憶は建設的であると私たちは100言います。それには、
認証の行為が必要です。以前のメンバーと覚えていると言ったよう
に、実際に認証されているものについて本当に注意する必要
があります。
暗黒時代はそれほど多くのテキストを失ったのでは
なく、それらを読む能力を失った
と述べたので、識別が
定義上、実際に何が認証されているかという事実の後で事後的な
ものである場合、これは何なのか
もう一度言いますこれは別の限界だと思います
私が取っているパラドックス 認証の概念
とそれ
がバラバラになるまでそれを突っ込む
ので、ダルースは社会が再び別のものであると言います
人のそれとは非常に異なる個体化のモード 対象物または
物質 あなたが予約する名前は
それに対してサイディを持っています 季節 冬 夏
時間 日付 彼らは完璧な個性を持って
います 何も欠けていない それ
はものでも主題でもない 程度の
熱烈な人生 完璧な
個性は、この抽象化
が主題から離れていることに気付き
ます 私たちがこれから言う「あはは」の瞬間について話します 「はは」の
瞬間は、通常
の行いや出来事の
時間には従いません。 ああ、
現在の私なしで何かを経験している瞬間 私なしでこれは
、知識の一形態を経験することで、それを
明らかにするか隠すかのいずれか
であるとは言えません
。
大陸の哲学と
同時に神経学的現象が
起きている ああああ ブランチョは強力だ 彼らはそのああ
瞬間に見合っている
その瞬間に測定可能なものは何もないので
、彼らは至福の時を迎えると言います
サイディの時間に従います それは
完全に異なる時間です それはその流れの
時間
です 私たちは個人のことを言います
人生
の個性化は、
それを導くか、そのサポートとして機能する主体の
個性化と
同じではありませ
ん。 美しく言ったので
、それはイベントの不確定な時間であり、
実際に
はどちらも起こる
ことです.ちょうど起こったので、ブランシェルも
受動性のこの美しい概念を持っています.
絶対に受動性.
至福 それはほとんど
退位のようなものなので、これはすべて
数学または哲学による自己退位であるため、この
状態では実際
に権限を付与する自己はありません 経験の内なる世界に従って何かが起こると言うべき
自己存在がなければ何かが起こる
と言う
ため、彼はこの引用を持っていると言い
ます。 それはすべての決定に先行し、それ
は私が美しいと思った退位以上の否定ではありませんそれ
は患者の無限性に属しているので、一種
の難しい無限弁証法的
介入はそのような受動性をつかむことができない
ので、私たちは堕落しました 外にいるという世界の外では、
私たちは動けず
、ゆっくりと一歩ずつ進んでいます
破壊された男性は行き来します これが
私が愛する領域です この領域では、
ここで何が起こっているのかをfepの洞察と凝縮された
形式主義で数学化できますか？ ソース
監視に到達する キャプチャでき
ない時間の感覚がある 報告できないイベント
が発生し、おそらく意図されているが
制御できないアクションが発生し、
量子力によって私たちに強制されます 理論 量子
論は、
代替不可能または共有不可能な情報に関する美しい理論です。
これはまさに、
個人の量子状態を区別する量子位相情報です。それは
、量子
システムに根本的な一意性を強制します。
代替可能性な
ので、セイディの時間を使用すると
、現実の監視が、記憶と認証の能力を含めて監視し
ている私たち自身の現実に新たな光を当てます
が
、さらに、イベント自体のシミュラクラムのみを監視してい
ます それは
代替不可能で記録不可能なので、私たちは
、現実の監視は
合理化された再構築になると言い
ます 動機付けられた推論の形になり、
不安定性の必要性に役立ちます 時間の連続性は実際には存在しないので
、
それは幻想であると私たちはハードコアに主張してい
ます。 自己と
グロテンティックとエアドッシュに飛び込むこれは本当に
楽しいので、私たちは持ってきます 若くして、
その若者が
考えていたいくつかの美しいことだから、
あなたが知っているシャナが
昨日参加した報告可能な自己 過去のすべてのことを
した 将来の計画を
持っている 信念と欲望と他の
態度を持つ自己 持っている自己 関係
右これは
セスの言葉で構築された記憶の自己なので、
報告可能な自己 経験された
自己 話し、考えている私 これは
体を指示する目です 意識して
いますが、重度の十分に重度の
前位グリッド 健忘症はほとんど外科的
に経験を取り除くことができます
ファイブ リングが失われる前にクライヴが身に着けていたことについて話しましたが、
個人的な記憶はまだ失わ
れています。
私の人生の前にピアノを弾くことができ
ますが、これはどのような経験
ですかクライヴは約6秒の記憶を持っています.6秒の記憶
の認証はどこにあり
ますか. ええと、クライヴ、
ご存知のように、クライヴの I の使用は私のものとは大きく
異なるので、私
は目を使って答え
ました。
把握できない自己助言から構築されたデカルト セルをヤング
が仮想点と呼ぶので、若い人
がこのすべての仮想点を開始しました。
それがどのように違うかというと、これ
が私が以前に話したファンタジアのスペクトルの円形劇場です。
多くの人は
今、アカデミアの
人々やダニエルのような人々のために、重要な内部言語化された考えなしに生きてい
ます。
言語化された思考のような内部的なものがない世界を想像してみてください。
ゼマンは実際
にファンタジア スペクトラムを導入することでこの区別を鋭くしました。
能力のある経験では、
豊かなマルチモーダルな
想像力を一方では、人々
は少なくとも1つのモダリティで、もう一方の
モダリティでひどく想像力を失います.
純粋なテキストのように覚えていて、私には非常に
多くの色が含まれて
いるので、何が起こっているのかわからないので
、想像力のすべての用途に適用されるファンタジアには
、撮影が含まれますエピソード記憶の再構築
条例も伝記的記憶も持たない人もいます
ファンタジックもまた
エピソード記憶の欠損を経験する CF クリス・フィールズの純粋に口頭での
教科書のようなエピソード記憶は
奇妙だが、夢の
イメージはファンタスティックスの
中に保存されることができる 夢のイメージは保存されるので、
どういうわけか
不足しているのは想像力への意識的な注意であり、私は発見した
それは当惑しますが、クリスは、
意識的な
注意が競争のプロセスであることは驚くべきことではないとよく言いましたw
何が競争に勝つかは
自発的に選ばれるわけではない ここでは多くのものが
競争して
いる 臓器のない体に飛び込んでみ
ましょう 細胞が実際に
構築物である場合、それは何であるか
そのアイデンティティ条件は何
ですか 私が
今構築している自己は
、子供の頃、学生の頃、
あるいは昨日構築した自己と同じです.時間の
経過とともに提案された自己の連続性をどのように理解できるでしょうか.
クリスと私はまだこの
権利を持っています.
残業の概念それは実際にはどういう意味なので
、Iのような最も近い因果関係のような標準的な考えは
、私は
どういうわけか何かを通り抜けますが、それ
は本当に簡単には当てはまりません。
それは私がまだ
自分自身のコンストラクターであると主張している
だけです もう一度質問します。
おそらく、学習や
経験は一般的に、細胞を変更するものとして見る
ことができます。 アタリを日常的に使用して
いる 臓器のないこの体を仮定する
私たちはここで実際にそれを行ってい
ますが、体は実際に
は決定されていない、それが決定する形によって定義されていない
、それが決定
する
物質ではない、または実際には決定的な物質ではない、または
ええと、それはそれを所有する臓器によって決定されるわけではない
ので、私たちのつま先は
臓器に対して戦争のように戦ったことで悪名高い
です私は臓器を望んでいません私
はそれらから独立しているので、彼らはそうしません
臓器なしでこの体を定義します
それは実際に決定論から自分自身を解放しようとし
ており、
それは集合体であり、
要素を組み立てるものであり、植物、動物、道具、
ええと、臓器のない私の体では
なく、私がその上にある私、
または私の残りの変更不可能で
変化する情報に基づいたクロッシング
バロウズがこれについて書いたことで有名
です.一部の人々では、
臓器の機能などの特定の障害が
一見どこにでも芽生えているように見える.クロッシング
しきい値は本当に楽しいです.  o 実際に
は、bwo はカテゴリーごとではなく伝染によって進行
します 分類可能な
アイデンティティーは層化されたままで
あり、層化組織の 3 つの軸を
意味付けと主観性と呼びます。
臓器を持たない身体では、時間の経過とともに同じ自己を持ち
続けるというプレッシャーとは対照的に、
それが実際に意味することは何であれ、実際にはまったく反対のことを意味します
私はこのテキストのこの引用が大好き
ですこれは資本主義と
統合失調症の本にあるので、リサイクル
分析は言う もう一度自分自身を見つけるのはやめ
て 代わりにもっと先に行こう
まだ臓器のない体を見つけ
ていない まだ
自分自身を十分に分解していない
解釈のための忘却または健忘症の実験
あなたの美しさを見つけてください 臓器のない体である
方法を見つけてください 最も重要なこと
は、ファンタジーとは何の関係もないということです。
そのように解釈することは
、有名なアタリを失うこと、またはオントロジーを転覆しようとする
ことです 彼らが解放しようとしているものそのものを分類しているように見える解釈を取り除きます
BWを通して、私はフランシス・ベーコンとこのつながりを作りました
ああ、それは本当に強力だと思い
ました 作品を見て、彼ら
は神経系のレベルなどにショックを受けているようです.
プリンスの
スピーチは、いくつかのワイルドなことをしました.ダルース
は、絵画のヒステリーと呼ばれる彼についての非常に美しい本を持ってい
ます。
感覚の論理の形式それ
は原始的な前代表的感覚としてヒステリーを通して機能し、
それはあまりにも基本的であり
、私のそれに対する私の解釈であるあらゆる付属的な形の上
にある. プレゼンスをすぐに見えるようにするため、ヒステリーを変換し
ます すぐに
見える絵画
は、表象の下にあるプレゼンスを直接解放しようとします
Beyo  nd 表現
色のシステム自体は神経系への直接作用の感覚です
人々がベーコンの絵を見ているときの反応を見てください
それが何かある
としたら ダルースは
これが画家のヒステリーではないと彼が言うことを好きに分類しようとしています
しかし、
絵画のヒステリーは、絵画のヒステリー
が芸術になるか、むしろ画家の
ヒステリーが絵画になる
ので、ある意味で、
ここで臓器のない体のどこにbwoが来るのか、
それは絵画が有機体への付着から目を解放すると言います。
目
は事実上、
臓器のない体を純粋な存在として見るポリビーガンの不確定な生物になる
ので、絵画は私たちに耳全体
、胃、肺に目を与え
、絵画は実際に呼吸するので
、ベーコンの作品でルースが見つける別の部分
は現象です
autosupiah の autoscopy は
、身体が身体の下に感じられる驚異的なものであり、そのため、
t の下に感じられる一時的な臓器があります。 彼は固定
器官の組織であり、彼はそれ
はもはや私の頭ではないと言っていますが、私は頭の中に自分自身を感じてい
ますこの種のヒステリー状態を含む可能性のある精神病が世界にあるのでしょ
うか?
オートスコピアを幾何化する ここ
が数学の出番です
ダルースは数学を怪物スラングと呼んでいます
それはおそらくこのようなことを行うことができるからです
体が自分自身を通り抜けて自分自身を逃れることについてルースが話している場合 体は病気です
組織の中では、自分自身を通り抜けて
自分自身を逃れようとしています。
ベーコンの作品
のトリプティクやそのようなものには、これらのさまざまなポイントが見られるので
、開いた
口や胃、
喉、またはポイントを通って自分自身から抜け出します。
傘と
有機体の下の器官のない体
の存在 有機表現の下の一時的な器官の存在
したがって、
再びbwoであなたは自由です ええと
、ヒステリーの絵が
bwoがカラーシステムの側に座るのを許しているようなものなので、
ダルースは
いかなる種類の脱構築、ええと破壊を主張していません.
強さの空間
だから塩とは何か
孤独な体ではない だから彼ら
は彼らの本でこれを非常に明確にしています 彼らは
破壊的な何かを主張
しているのではありません
私たちが有機体と呼ぶ臓器の組織を効率的かつ瞬間的に解体できるようになった時点で、私は、
それ自体を通過する身体は、ハサディになった臓器のない身体であると主張しました。
ハシディウムとして
それ自体を通して、ダルースが痙性や超美学のように呼ぶ方法で、身体がそれ自体を通過するのを見ることができます。
フランシスのトリプティクで再びゾーンを拭いたりこすったりすることで示され
、失われたゾーンによって麻酔と麻痺があるので
、これらの作品に何が欠けているかについて驚異的な現象学を得ることができるので
、ゾーンは実際には根茎であると彼は言いますが、
本当に美しいのは
身体は
それを生み出すために使われる絵の具の色と見分けがつかないし
、身体はそれ自身
を通過すると同時に実際に絵の具を
通過するので、絵から始まる
のはヒステリーであり、実際には躊躇
している気候が季節に勝つことをもう一度
思い出す 彼らは
、彼らが眠り、目覚める彼らに生息するものとは別の性質のものではない
ので、
ダルースは有名なことを言います.ええと、この文
は一時停止せずに読むべきです.
動物は5時に茎を持ち
ます. コッポラのようなオブジェクトが
ここにある
ので、私はそれにちょっとひねりを加えて、
同様にこれは一時停止せずに読むべきだと言いました
ヒステリーの絵の体
臓器が絵画に
ならずに動物に
ならないので、
うんざりする空気の皿に飛び込も
うとしているのかもしれません 一時停止して、何かがあるかどうかを確認し
ましょう bwo とええと、それから放映された海に行きます それをまとめます
大丈夫です ここで
いくつかのコメントを
お待ちください。一緒に絵を描いている人のためにいくつかの点を
結び付けてみてください。最初に認証して、私たちの
経験または実際に楽しい
経験を本物として説明する方法を思い出しました。また、
認証には暗号化検証を使用したより技術的な
定義がある
ため、
一種のロックとキーの
暗号化暗号と存在の完全性とのいくつかの関係
ええと、あなたは階層化について言及し
、組織化された意味と対象という用語を使用し
ました。 発達は
受精卵のある点を通過し、
それから位相的および幾何学的な段階を経て、
今では2つの層になっています 現在は
三層ディスクであり、
開発による階層化が行われ
ています。これは、開発の複雑さの進化の一部であり
、サイトとしてのアートの一種の解体です
が、このDポインティングの
非文字化または
ポイントの何かを受け入れ、パフォーマンスアートを見て、すべて
が パフォーマンスとしてですが、パフォーマンスの場所は
、パフォーマンスの雲のようなもの
です。ショーに行かなければならないようなものです。
そこにいなければならないのです。それは経験についてであり、
ファッションのような美学のようなものです。
同じように見えるかもしれないTシャツが付属していますが、誰か
が異なる量子基準フレームまたは
美的基準フレームを持っている場合、それはより多くのことを意味する可能性が
あり、最後の
興味深い点は、
オートスコピアからの脱出
は非常に興味深い
アイデアであり、 ええと、私たちはどのように追求すべき
か
、私たち
は道路から離れたり、1 本の道から離れたりすることができるという理由だけで、なぜそのようなアプローチを追求するのでしょうか。
または、右に曲がるか、左に曲がるか
、認知エンティティが持つこれらのアフォーダンスを外します。それが回避すべきものでさえある場合、自分自身を危険にさらさないように
、それらをどのように見なし、選択する必要がありますか。
autoscopia
または autoscopia であり、それをひっくり返すのと同じように
、さらに
ええと、これは優れていることを内面化します。わかりました
。2 つの数学的巨人を
間違いなく布と Deacon erdosh と比較して、そのすべてをリンクできるかどうか見
てみましょう。最近 um しようとしたフィールド メンタリストがいます。
繰り返しますが、あなたは誰かを分類したくありません
が、彼らは別の道をたどっているように見え
ますが、edoshは
問題解決者の方が正しい問題解決者
です。
非常に多くの論文やそのようなものを出版するのが横行しているの
に対し、ゴスは実際に
重い重い財団を敷設し
てい
ます。 彼に会ったことはありますが、
ええと、問題解決に特に関心がないことは知っています
が、理論の構築
理論ビルダーは正しいですすべてを正しくリストすることさえできません
。
巨人は実際に服従し
、これに関与する創造性
はどこにあるのでしょうか。数学
と芸術をこのすべてに吹き込むつもりです。ええと、
これらの異なる分野は両方とも乱暴に
作成されています。またエロスです。超有名な問題
解決者ええと、あなたが知っているような、より巡礼的なええとのようなものです。
旅行の
この種の奇抜さは誰もが知ってい
ます。実際
にホストに、
次に行くはずだった範囲を提供してもらい、彼のために料理を作ったり、
このようなことを成長とは異なるものにすることができます。
退位なので、これらについて
もう少し詳しく話し
ましょう。ええと、私たちは参照のように進んでいます。
私たちのどちらもこれらの人々に会ったことはありません。
神を信じる必要はない
が、その本を信じるべきだと言うのは面白いです.
だからその本はこれです.彼は彼に会いました.
彼は実際に最もエレガントな定理と表現を含む本があると信じていました.
彼は自己を数学的な値として純粋に扱っているので、
自己は数学的なものであるということは
、最も洗練された証明と定理を含む占いの本に対する彼の信念を通して、
文字通り
エルドシュによると私が考える人生のようなものです。
その数学的値は正しいです
私はいくつのことを公開
できますか 私は何ができますか 彼は
アンフェタミンのようなものの使用を止めたことで有名であり
、彼の友人は彼のことを心配し
ていたので、とにかく だから彼は
、あなたが私を止めたので、あなたが数学を差し控えたことを知っていると言ったことで有名ですええと
、私は
普通の
人のように白紙を見ました。
ええと、でもあなたが私を引き止めた
ように私
は普通の人のように新聞を見ましたそして
これはすべて自伝にあり、
それは私たちが話している紙にもある
とても若い引用セントポールは有名で
彼は
まだ私が住んでいないと言います
しかし、キリストは私の中に生きている
ので、私たちはエルドグは生きていませんでしたが、
エルドッシュの本のレヴィスは尋ね
ました.これは、この論文で私たちの最も深い声明の1つである
と思います。 書く手
、精神または思考
、および創造的な
行為は、人間の精神の典型的な行為である
ため、そのようなことを述べる
と、グロフェンディグがヤングの作品を認識していたと信じる考えが
あり、これは実際の仮想世界を非常に連想させ
ます。
つまり、フィールドメダルセレモニーが無国籍で成長するように、あなたが知っているゴシンディークええと、出席しないことを知っています。
エルフだから私たちは彼の文字通りの失踪をどうすることができるかを言うので、彼
が軍事資金やそのようなものに非常に反対していたことを知っていると思います
特に、ロスと D C とグロフ
とディークのサイトの概念を見ることができますが、これも
また、謝罪のあるカテゴリであるとは定義していません。
非常に特殊なトポロジーであり
、gruffendig のサイトの概念で見ることができます。
つまり、ある点の抽象
化とは、若者が自己に帰する仮想性と脱臼を把握したいという衝動であり
、若者が
自己に帰する
仮想性と脱臼を把握する実際の方法は
、トポスからどのように進むかということです。 理論
は電気通信学の代数幾何学のような美しい仕事のかつらを敷設し
ますええと、あなたは成長が実際
にK理論の問題を敷設することを知っています。
ch はメートル
とは何ですか メートルとは何ですか メートルとは何かについて非常に
技術的な定義を
持っていると思います 人々は彼に対してちょっと厳しいと思います
その時点で彼はちょうど気が狂ったようなことを言いました 私
は 何が起こったの
かということは
、心の法則の時代のように、私たちはもう少し優しくすることができる可能性が
あるという
ことです. 私たちが尋ねなければ
ならないのはパラドックスの限界について
であり、マルコフブランケットに包まれたエンティティでは
なく、想像されたブランケットに包まれた想像上のエンティティが残って
いると
言います。
2人のエージェントが共通のセマンティクスを完全に共有し、
したがって共通
言語が存在する限界を暗示
言語自体は逆説的になる
情報は共有可能である
が、
代替不可能である
Communi 陽イオンが存在する このテキストが存在する
あなたが読んでいる それが存在する あなた
がそれに帰する意味 存在する最も重要なこと
矛盾
実際に真の矛盾
ダイアレシア 限界
パラドックスを制限する
ので、実際に創造的な行為
はパラドックス
を制限することができます。
私たちが構築した
モデル
を知っていると思います。 定理
は、エントロピー分類は
凝縮された集合であるということです。だから私たちは、
分類の現象論のように話します。
出来事は物事を人々の記憶に置き、
時間は実際にはエントロピーと呼ばれます。
なぜなら、それは忘れる
ことよりも学習を重視するという情報の流れがあるからです。
したがって
、この学習の流れに混乱が
生じたら、それを知っているか、
それを忘れているか アルツハイマー病などのようなもの
で、その場合時間はもはやエントロピーではありません。
そのため、これらの
分類をエントロピーと呼び
、これが凝縮セットである
と言います。 単一の Pro
atel サイトからチーフフィケーション ファンクターと呼ぶものによって実装
されているため、これは毎週の Adele トポロジ
を持つサイトであり、サイトを通じてイベント依存の現象を監視すること
は、 あなたが知っているように、
ええと、継続性の引用を長期的に監視するより良い方法である
ため
、それが正しい場合、過去または将来のイベント
の永続的な神経表現は見つからないと予想されます
。私たちは
瞬間的な表現を構築している
メカニズムのみです
ええ、なぜ彼のセイディと質問について話して
いると思いますか。また、あなたが知っているサイトが好きで、
毎日認証を理論的に再構成できることを知っています
残業のよう
なものがある場合は、何時ですか。
大丈夫ですので、ここで終了する
か、フォーマルなことのように終了して
、話し合いを開始します。必要に応じて、
そこで一時停止します。
そこで一時停止してから、
どこかで一時停止しますええ
、それがその美しさです。
現実につまずくことができることを知っている
ようですが、ズームインする
と、それらすべてをまとめているのはどのようなものかについて非常に興味が
あります。 物理学者が取り組んでいることに非常に興味があり
ます.東洋の考え方にかなり深く飛び込ん
でいる.
これらの非常に異なる
方法で存在し、それらの世界を解釈する方法を並置します。
私はそこに取り上げたいと思いました。
もちろん、私たちがどこに行くかを確認し、
見ている人も質問を追加する可能性がある
ので
、
成長インド語とエルドッシュの並置
は非常に興味深いもので
、あなたはグロースエンディグを
理論構築者、erdosh を問題解決者として説明しましたが、
それはタイプ 1 のようなタイプ 2 の空間にマップされている
ように見えました。タイプ 1 の直感は問題を解決
するように見え
ます。
問題の理論が確立される前、または誰かがスキーをする前であっても、問題を解決するための反応で
あり、彼らは自分の
体と拡張された認知装置
とスキルを使用して、これらすべて
とは対照的に述べられていない問題を解決することができます.
理論と
一般化、そして体系化すること
は一つのケースです
独立プロセス あなたは
たくさんの問題を解決しています あなたは
釘を打つ必要があるすべての問題を解決しています
ハンマーは特定の釘の上で解決します
が、それは特定の釘
を解決しません。 非常に
例証的であり、潜在的に
他の
継続的な行動
や思考について話しているように感じました。
あなたはそれについてどう思いますか?
aul like 美しい引用
ええ、好きじゃないけど、キリストは
私の中に住んでいるから、それ
も難しいようです。
問題
はトリッキー
です ええと、質問は
、問題解決者の自己感覚とは
何か、理論解決者と対比
して、理論ビルダーになるには、拘束されていない自己感覚が
必要ですか? 考えられるすべての男性を理解しようとしている
と
思います.
それは.
試験に合格
しましたか 彼の試験に合格しましたか 定理を終えまし
たか あなたはこれをすべてやったのですか だから
誰もが知っている理由を知っています
シャナが今日どのように食べているか、彼女は眠っているかについてのすべてのアイデアは、
あなたがそれを押しのけなければならないかどうか疑問に思って
います。ゴッサム
があなたの下に掘るすべて
のプレッシャー
を見てください これらの理論を作成するためにこれらの理論
を作成しますこれらの理論を作成するために、
自分自身を脇
に置いて、
エルドッシュのような誰かに対して、これらのことや何かについて
特に深く感情的ではなかったと思い
ます
が、ゴシンデックにはたくさんのことが
ありました そして、それは彼で悪名高い
です。あなたが知っているように、800ページの手紙を人々に送っています。彼が誰の
ために書いているのか、誰のために書いているのか、彼が浸した
ものは見つかりたくないので、最後のやり取りの
ような話をする素敵なウェブサイトがあり
ます。 何人
かの数学者が彼を見たので、彼ら
はドアを開けて、見た目は
あなたが知っているよう
なものでした. へ
深遠な本を書いてるん
だよね なにやってるんだろうとは思わない 見つからないで書き続けるのが
面白いのは自分だと思うけど
まだこんな状態な
のに誰のための文章なのか書き続けるの
は
書簡形式のように、彼は誰に書いて
いるので
、すべての感情を取り除く
か、別の場所に置く必要
があったように
、意識と無意識の間の若い種類の線
と 自己はその点のようなもの
です。多くの数学者が
自閉症またはこのようなものを非常に重く特定することを知ってい
ます.なぜそれが数学を助けるのかは、
あなたの心が
主題であることの感情的な混乱から解放されたからです.
このようなことを知っているでしょ
う 本当に悲しいことだと思います あなたに
何か感情的な
ことが起こったらどうなるか 誰もが知っています あなたが
うまくパフォーマンスできなくなることを知っています
数学のテストでは、それは
何ですか定理のような
ものは感情やそのようなものを切り捨てようとして
いるので、おそらくこの修道士の状態にある
か、危険のない人生を送る必要があり
ます それ
はこれらの定理でうまくいくことであり、あなたはそれについてどう思いますか?
ハードコアな科学のようなこれらのいくつかを行うのが好きかもしれません.
自己を脇に置く必要があるか、それを抽象化する必要があります。
マズローの欲求階層説と
実際の高次
は空間的な比喩にすぎませ
ん
が、人生で最悪の感情的な日を過ごしている人もいるかもしれません
が、血圧は
調節されており、感じる方法によって複雑な
フィードバックが得られます。
生理学に影響を与え、その
逆も同様ですが
、理論構築に関与する研究者のレベルにズームアウトする
だけでなく、可能性の
ある研究や実践のようなアプリケーションに関与する問題解決者のレベル
にもズームアウトします
社会の生理学に導かれて、
あなたが言及した全体に影響を与えることができる
足場の仕事であり、手紙
の形を意味するディックの執筆
は、聖書だけでなく、特定のものとのかなりのつながりです.
聖書の本は手紙として書かれて
いるだけでなく
、視覚としての芸術の出現に対して
も芸術が手紙である場合、手紙は誰かへの手紙であり、
誰かが将来自分自身に手紙を書くことができる
か、皮肉な手紙のようになる可能性があります
パフォーマティビティとは、それが誰宛のものではないか、
それとも架空の人物であるか
ということですが、手紙である芸術のジャンルと形式は、
郵送する必要があり、
開封して読む必要があるため、
手紙は非常にわかりやすいものだと思います テキスト
パフォーマンスアート
ええ、それは本当に美しいです。なぜなら、
2文字目までに悲しいことが
いくつかあることを知っ
ているからです。興味深いこともあります。
これを書かせてください。デルにさせてください。 あなたがそれを正しく
開いたときに私がそこにいない
ようにあなたにそれを伝えてください.
興味深いことに、
私が好きなものを書いた手紙
を郵送する必要がありまし
た。彼がフランスにいた場所の写真があることを
知っていることを嬉しく思います。人口はわかりません。
150 のように小さくて、ボリュームは
男性のような
もので、メール システムに何
が入っているかはわかりません。ヘドウィグ
がアルか何かで送信して
いるのを知っているとは思えませんが、私にはほとんどわからないので、それが理由です。 私たちはそれに
魅了されました.なぜならあなたは
すでにすべての分野で優れて
いたが、その世界に非常に厳しい
教育を受けた人から来たから
です.彼らは皆、あなたが知っているようなものだと言います.
pのように
ある意味では、あなたが知っている
ように、私はそれが彼にもっと多くを与えたことを気に入っていますが
、一部の人々は彼をとても奇妙に見ていました.
彼はすべて
の官僚主義のようなものにうんざりしていたと言うこともでき
ますが、私たちはあなたが知っていることを知っています。
ご存知の
ように、私はこれを郵送する必要があるのが好きです 私
は
ロバートの土地で多くの数学的な作業を何
も知りません 手紙を書いてジョニー・オーランド氏のプログラムを言うこともできます
が、これと同じような深さはありませんでした
grothink は別のことについて話していた
ので、私は本当に共感しています。なぜなら、彼は
常にそこにある哲学について話しているからです
。私はよく当惑することがあります。
学習したときはいつでも本当に覚えています。
それが何であるかのようなもので、
1秒ごとに1秒ごとにもう一度行うことができます。
これらの基本的な単位が何であるかを知っているようです。ええと、ベッカ
は彼の多くの作品でもそれについて話している
ので、私たちはあなたが
クリスと私は、私たちが誰であるかを知っているかのように滑ることができること
を知ってい
ますが、私たちは何かに縛られておらず
、私たち自身が交差できることをオープンにしています。
このような異なる空間からこれらの
壮大な個性を見てください
私はそうでした理論の建物
がありますが、あなたが
手紙を無期限に郵送するとき、
それは誰かだけが読む瓶の中のメッセージで
あり、あなたはこの種の違いを知っています.
それは男性ですか、それとも
誰かに宛てられた手紙
ですか、それとも単に宛てられたものですか。
クォンタムは機械的にある時点で開かれるという事実
を知っ
ています。ここでいくつかの興味深い
考えを非常に早く知っています。
著者とあなたは
、「いずれにせよ、あなた
は彼らをよく評価している」で始まった段落は、
時間の経過とともに何かである
と言いました.
自己と自己の感覚
は自己であり、解決すべき問題は自己であり、問​​題の解決
策であり、
したがって、成長インド語の
タイプ 1 タイプ 2 空間は自己である
自己お尻の問題 自己お尻の問題の解決
理論 解決策としての自己の理論
私はそれが大好きです
数学のいくつかが止まったことを知っているので、おそらくそれは無限の可能
性です メートル光速のこの概念に魅了された
ようでした
光の非変分速度
や原始ブラックホールのようなものについてのさまざまな物理理論についてのクールな研究がたくさん
あったことを知らないので、アルメニアは女の子
だと思います. 本当に一人だったの
ね そんなことを考えなきゃいけないのね あなたや私のように 協力者や話し相手がいたら 何かが変わっていただろう わからない わからない
あなたは考えなければならない
退位は問題か
解決策
か 私にはよくわからない あなたが知っているかどうかは
わかりませんが、あなたが知っているように 先に進んで
ください ある日解決策が
明日問題にならないように
いずれにせよ、あなたはそれらを持ってい
ません。あなたが
知って
いることを私たちは皆
知っています. 機能することができる
のでクリスは私に非常によく私は
非常に想像力に富んでいると言いましたスーパーハイパーええと
素晴らしいですね、それでも私は
非常に機能的で非常に
機能的ですので、私たちは皆、赤字の
機能が悩まされ始める可能性があること
を知っていますええと、診断のような特定の人々を知っています
統合失調症患者など
は
、内部の思考
を自分の思考として実際に認識する
ことができないため、神経学
はそのようなものに対してあまり親切で
はなく、内なる声を認識できないと言うことがあります。
あなた自身が覚えているように
、私はクリスに数回、私たち
がそこに座っているときはいつでも
、あなたが実際に話しているのは誰だろ
うと考えているときはいつでもクリスのようだったと尋ねました。
内部の思考がそこにあるときはいつでも、
そこにあるのはただ開いて十分に話してください
、それは内部にあったのと同じ話し声でした。
私は大丈夫だと思ったので、それ
は思ったほどミスティックで
はありませんが、ソースモニターとリアリティモニターができない場合はどういうわけか
それは
実際にはどういう意味ですか 統合失調症で知っているように、
赤字機能やその
ようなものがある
場合は、ええと考えなければなりません
どうすればゆっくりと再導入できるか
というように、爆破するのが好きではない程度に内なる自己に気づくことができます.
それが理にかなっている場合、あなたは現在の自己
を知っています.まあ
、言うのは
ちょっと怖いに違いない. このように、または大丈夫、このように
考えているのは他の人ではなく、
実際には私です.あなたが前に言った
ように、私は私の他の軸
を認識していないだけなので、あなたはあなたが
非常に多くのシステムを同時に実行して
いる場合、または Chris や私のように非常に意識的であり、
それで
機能している場合。
超幻想的な世界を去ることができ、あなたの子供を救うのと同じように、
あなたはすぐに戻らなければならないので
、ジョン・ナッシュのような人々やこのような
ことは、数学と物理学が人々にこれを行うことを知っています。
炊飯器と再び私はこれ nkあなた
は自分自身を脇に置く
必要があるか、対処する必要があるようなものです
が、ある時点で
幻覚が起こることを
知っています.John Nashは文字通り
人々を正しく見ているようなもの
であり、A Beautifulの有名なシーンのようなものです. 彼がどこにいるの
か気をつけて 赤ちゃんをお風呂に入れることができることを見てみましょう
赤ちゃんはほとんど溺れているようです そしてあなたが知って
いる妻
は彼の妻の中で走ります そしてあなた
は彼女が起こったことのように彼がうまくいっていることを知ってい
ます チャールズは チャールズは
あなたが知っている子供の世話をしているので、
私はこれに興味があるようです.あなた
はこのスケールのゴルフで優れた数学者になることができます.
あなたは真剣にそしてまだ
あなたの子供
の世話をすることができます.
あなたが仮想ポイントならコンチ 引用する必要がある
場合 フォーカス 正しく人々は
私が気を散らすものを取り除く必要があると言いますので、集中
できるようになり
ます
か？ それについて
考えてください n あなたは私に似ている 私は
自分の内なる考えを認識
することができる 私は赤字に追いやられるつもりはない 正しく機能
している 何が現実で何がそうでないかを認識できるようになる
私はそうではない ハイパーファンタジア
が私の完全なアクセスを傾けるつもりですが、私は
戻ってき
て、想像上の空間に完全に行き、
戻ってきて家族の世話をしたり
、その赤信号で立ち止まったりすることができると思いますか？
それについては、
私がそれに答えるいくつかのことと、それに触れようとしていた
他の2つの分野
は、芸術、視覚芸術
、哲学の歴史です.
赤字の文脈
をひっくり返して、それ
が自由エネルギーの余剰で
あり、赤字の欠如が
余剰
であると言ったらどうなるでしょうか。
それで、fepで頻繁に発生するこの種の最小最大反転が行われ、それから
ええと これもタイプ 1 からタイプ 2 の
問題解決から理論構築まで
私たちが取り組んでいるg air Dosh to growthentic axis
は、社会的文化的文脈におけるそれらの両方が
サービスと一致
しているように見えます. 数学者
とアカデミア
と私たちが今日知っているすべてのものには特定のモードがあり、
人々は証明に取りつかれ
、風呂の水を無視する
ようになる可能性があります。
さまざまな状況のさまざまな人々のためだけのさまざまな反芻モードがあり、より
専門的な技術学者に見えるか、
理論の構築
または問題解決に近い
ものであり、機械的な強迫観念の状況に似ている可能性が
あり
ます。 この論文のタイトルに
はもちろん、数学アートの創造的で
楽しいかばん語があります。  1920年から現在までの期間を説明するとき、
私は
それが常に現在
であると思います.それが彼らがそれを贈り物と呼ぶ理由です
が、私たちはそれを2022年と見なす
ことができます.では、1920年から2022年にかけて何が起こるのか.
美学の動き、または
印象派 キュービズム 点描
芸術と流行と誇大宣伝のこれらすべての異なる流派
1920年以降に何が起こったのか、それ
はあなたのより深いスタンスとどのように関係し
ていますか？
排除の抽象
化の具象化
ええと、yive の Klein Blue on Blue の
ように、その後どこに
行きますか? ホワイト オン ホワイトの後にどこに行き
ますか? だから私たちは
、ホワイト オン ホワイトを通過する場所が無限にある
と言っていると思います。 そして、すべてをある程度
抽象化したらわかると言うと、
それはまるでシーソーのような
ものか、あなたが知っている芸術がおそらくある種のことだと思っていた何かのようなものだと思い
ます 数学が急降下し
て言った、何がポイントなのか、何がポイント
なのか、何がポイントなのか、色は何なの
か、なぜ私たちは暗い色を正しく作ろうとしないの
ですか？
バリオン物質は非常に小さなパーセンテージのようなものな
ので、あなたは光のスペクトルを持っています.
白い光がプリズムであることを私は知りません.
暗い色についてはどう
ですか.
暗いエネルギーは物質と電磁気的に相互作用しないので.
ホイール
の色が五度圏のように見えることを知っているカバーのカラーホイールだから、
白とは何かを疑問視し始めたときに、白の上に白を押し進める場所がたくさんある
と思います。 自己
の解体による抽象化を通して、それを
抽象化するつもりなら
、自己が何であるかについて本当に話さ
なければならないと言って
います。
自己とは何かについて話すと、
私たちが行ったことは
、データと
あなたが知っているすべてのもので、20年代を通じて、量子力学のようなものの出現と
、私が考えるあらゆる種類のレルムでのその巨大な爆発のようなものであることが示されていると
思います. あなたはいくつかのことによって導かれる可能性があり
ます パラドックスを
制限する パラドックスをIDEに正しくする
自己参照の性質
を理解
する
アートに
頼んでください 自己とは何かを尋ねてください
これらの 2 つの線
を仮想点から引いてもらえますか
怒鳴り声と数学の交点とは何の関係がありますか
アート
は数学アートの必然的な結果で
あり、クリスと私はそういうものです
おそらくあなたがそれらに参加しなければならないことをほのめかす
ように、白と白から抜け出す
ためにそれらを一緒に結合して力を統合させて
から
、オートスコピアの数学化とさまざまな空間の正確な把握を開始できます。
ゼロ次元オブジェクトなどのポイントをどのように定義します
か?しかし、ポイントをgrowthendiqサイトとして再識別した
場合、実際
にはそのポイントに新しい無限のセットを注入した
ことになります. あなた
は自分自身を取り除いたと
思うならそれをやった白地に白だと思うなら
すべてを
ある程度まで押しつぶしただけだと思う​​なら
サイトとカテゴリー理論のゴシックな概念は
進んでいる モルフィズムと抜け道を常に許可
することは、あなたが知っているように、ダルースのように私たち
がギタリで負けるために従わなければならないということは、ちょっとクールだと思い
ます。 体が
それ自体を通過するようなもの 芸術
はいつでもさらに進むことができると
思うように ホワイト・オン・ホワイトを通過する それは実際に
あなたが知っているように見えます 作成する
ホワイトホールを作成する 反対側に引用を
作成する すべての面を一度に作成する 私は 私は
いつもこの思考実験を行っ
てい
ます.360度からオブジェクトを描く
ことができ
たらどうなるか、
または私があなた
のようになれるとしたらどうなるか
ということを知っています. 目が覚めた日、私
は同じですあなたが知っているように、私はロブスター
などのようなものではないので、これらの種類の
思考実験は好きだと思い
ます 理に
かなっていますが、それはあなたがこれを押し進めることができるという意味を持っていますか、
そしておそらく数学アートは
必要な出現のようなものですか、それとも数学アート
はアフォーダンスの空間になるの
でしょうか?あなたは素晴らしいアイデアを持っています。
この歴史的な
ダンスと哲学芸術と数学との相互作用に
私は思い出します 1000 年代後半のパースペクティブ ドローイングの開発を思い出します
いくつかの点があるミレニアには
、あなたが地平線上で知っている古典のような消失点があります
y ひもを引くと、すべての
建物がそこに向かいます。
次に、
視点もあり、光の点光源のようなものが
あります。重心があります。これらすべての複雑さ
関係の複雑
さがゼロ次元ポイントの概念に影響を与えます。
おそらく行動の軌跡を指摘するために指を指す、
または
バッキー・フラーの相乗効果からのよう
な点の概念を使用するような、
豊富な点
の概念を持っています。 したがって
、有限の実際の
空間に囲まれた形状の空間パッキングがあり、ポイントは
あなたが本当に遠くにあるものであり
、それに同調しているあなたの種類の外
にある場合
、
より豊か
であり、それらのポイントには固有の複数性もありますが
、 消失点と
デカルト オブザーバーそれは
[音楽]
ええと、
それは狭く
、小さな変化でさえも
狭い
、壊れやすい、または過度に適合する自己
につながる可能性があります。  sは
非常に厄介な
場合がありますが、自己がより群れまたは行動の場に似ている場合、
潜在的に死を含む特定の現象は、ポイントの停止ではなく
、その場の生成の一部である可能性があります。
ええ、
私はそれが大好きで、認証の性質から
それ自体が複数である
ため
、群れには何も修正されていないことに完全に同意します。
より迅速に対応できます。反応する
ことができます。おそらく理論のようになります。理論の構築
は私たちを自己に導きます 群れの中で複数になること
私
はこのフォームの各ポイントの能力に同意します
行為 行為 行為 行為 行為 行動
のクレッシェンドにつながる可能性があり
ます 同意し
ます 準備ができていることを教えてくれる
準備ができている
誰かがここに来て誰かが後ろに来るのを待っているように私がここに座っているなら
私は
すでに道に
迷っている
ええ、
それは別の状態です。別の状態です。
理論の構築は
、群れの思考と群れのマルチに完全に関連して
いると思います。ポイントがマルチの場合、ポイントは
より多くのことに関与できます。ええ、同意し
ます。それがサイトが行っていることだと思います
つまり、
最終的なポイントの代わりに、これは最終的なポイントのようなものです彼女は理論や
そのようなものを
すべてのポイントの上で言うつもりです実際
にはポイントに崩壊するものがあるので、それ
はもはやポイントについてでさえありません
ポイントの逆のイメージを取り、2 階に住んでいる様子を見て
、それが決して終わらないことを願ってい
ます
ええ、ポイントはポータル
です 私がもっと興味を持っているのはポータルだと思います
これは有限 私は
これ 私はこれです
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
たとえば、平面上の幾何学とトポロジーの
いくつかの複雑さを調べた点と線から平面への線
と、ええと、芸術におけるスピリチュアルについても書き
、外部の音と内部の音について話しました。
色の暗黒物質は
視覚によって色が定義されるのでは
なく、そうです、物質は他の物質との相互作用によって定義されますが、
それらの計算の下では、ほとんどの物質はそれを
行っていません。
印刷された画像やコンピューターの画面が
1 つの RGB 値しか表示していないことは
わかっています。誰かの頬を見て奥行きを見ることができるのは何ですか。
その
ような
内面の
音と内面の色
は、受け取った手紙とどのように関連していますか。
ええ、私は同意します。 ダルース
はハロルドを助けたと思いますが、その本は
1960年代に書かれたものではありませんが、
あなたが知っているように、
彼が言うところのように、あなたは絵画がヒステリーであることを知って
いるので、それがそうであることに同意します
ええと
、色が同時に通過する色ではなく
なったので、ええとレベルがありますので
、ブラシ ストロークは、ええと、
防腐剤または一種の
退位体になり、同時にこれを残します
にじみやブラシ
ストロークは色を残すので、色
は表現になります。私は
多価になり
ます。それ
は、ダルースが私たちに与えることができるとあなたが言ったことに関して、ええと、私が思うよう
なものです。 私
は完全に同意し、
フランシス・ベーコンのようなものを指していると思います. 彼の作品
はその主題とオブジェクトの関係に逆らい
ます. 被写体のコッポラ
なしでその強さを見るだけ
で、ある
意味では、あはがあるような即時性がある
ので、画面の感覚
は間違いなくそうではないと思い
ます 同時に、今日家賃を払ったのと同じように
、そうですね、それはそれが何であれ恐ろしいレベルに
あるので、クリスと
私は、すべての作品はあなたが知っ
ている、彼らがどんなタイプのように創造的であるかを知っていると言っています
真の挑発の割合は
正しいので、私は
ここに芸術作品があり
ますコッポラへの対象のオブジェクトの連続性を取り除き、
それをヒステリシスにし
て、どこにでも目を向けます
目がどこにでもあるので、それは再び
複数の群れの群れの思考につながり
ます。あなたは頭の中に目を入れていることを知っています。私が何
を意味する
のか知っているので、RGB
についてではなく、RGBについてではなく、考えなければならない
クライヴが
身に着けている色はどの
ように見えるのでしょうか。これらの種類の臼歯構造については、本当に注意する必要があると思います。
色はこれであり
、拳の輪のよう
に離れたとき、またはこれを離れたときにどのような色になるかについて言い換えます。 また 色を
何か他のものと融合させます 共感覚のような別の経験を持っていることを知っています そしてそれは何ですか
ダルースは
これらのアイデアをうまく​​取り入れて
実際にベーコンの作品で症状のような症状に気づきました
ああ これは
ヒステリーの症状ですよね
ヒステリーではなく、画家のヒステリーでは
なく、ヒステリーの絵
そのものなので
、絵に生命力を与えてたくさんの
絵を描くのはとてもクールだと思いますが、それを
修正するのは好きではないので、彼のやり方が好きです
彼は魔法使いになることなどについての本を全部持っている
ようで、彼はフロイトの批評家のようで、
人々が深刻な問題を抱えて彼のところに来るすべてを減らすこともありました。
またはそのようなもの
なので、常にローカライズするの
と、ポリビーガンの臓器を
どこにでも配置するのが好きです。
チャットでアリからの引用な
ので、私が考えさせられ
たのは
、ハンターはアイデンティティ
ハンティングであり、時間内に起こっているプロセスです
が、
ハントゲーム
は飼料であり、それらはプロセス
から抽象化されて存在するこれらのハサドの多くです。
アイデンティティ
は言語的に象徴するかもしれません
が、これらすべてが追加されたという引用を読んでみましょう.
分析的大陸形而上学の調査でジェフリー・ベルからのものであり、
引用は問題であり、その解決策の非マリア学的
部分と穴の非メロロジー的部分であり
、それが一部である部分から分離および切り離すことができない部分を意味し
、これは は、それが離れている
決定的な解決策によって使い果たされていない部分で
あり
、哲学の歴史の観点から考えて
、私たちが対照できるコメントを自由に追加してください
この問題の
概念理論の問題の成長と
空気中の掘り下げ Dosh と
、問題と解決のこの絡み合った関係
を、シーケンシャル
な性質の問題
解決結果の古典的な
ヘーゲルの弁証法と
対比することができます。
最初に反応
があり、次に逆反応があり
、次に合成があるように、問題と解決策がすべて共存しているこの
瞬間的な集合概念とは対照的
に、解決策の種は問題の中に
あり、逆もまた同様です。 時間だけよりも、
そしておそらく両方が
当てはまる
ええ、私はそれが好きです
ええと、これらの美しい
引用をありがとう私は大好きですええと、私はいつも
誰もが試していることを尊重する傾向があるので、
誰もがこれらの理論を
試しています。
わかりました、あなたは論文のアンチテーゼなどの問題の性質を知っています。
アドルノの否定
的な弁証法について、私はそれが本当に
強力だと思いました。アドルノの考え方は、
あなたがそのような統合を知っている
ので、統合が多重性を損なうことを許さないので、
テーゼとアンチテーゼを持ち、
両方を破壊しない統合を持つことができるようなものです。
だからこそ私たちは、これの本質
は弁証法を通過することであると考えて
います.存在するもの
ではなく、存在する可能性のある美しい世界を想像して
みてください.
ああ、彼らは気を失った、または
このようなものなどの厳しいコメント、おそらく
彼らはこの二重
状態にあるようですおそらくそれは、シャナがバナナを欲しがっていることを知っている状態です
が、彼女もそうではありません。
ちょっと重いものになるでしょう。
それは、話されたばかりのこれら2つの美しい引用をマージすることです.両方を
失わない方法でこれらをマージできますか?それは
私たち
が長い間苦労してきた性質です. 紛争の
性質を
考えると、否定的な弁証法を介して二石論的な方法で紛争を軽減する
ことができるでしょうか?実際にそれを行うことができ
ますか?
状態と状態の両方を保持できるようにするために、実際にどのような種類の新しいアフォーダンスが必要でしょうか?
おそらくそれが私たちが得ているところだと思い
ます。あなたは
成長的な空気である可能性があります。
ヘーゲルとアドルノが実際に部屋で
お互いに話していることを知ってもらえますか。それは
実際にはどういう意味ですか？
または、
おそらくノーと言うことができない誰かの声を知っている
ので、赤字機能
がこれらのことを引き起こしていると言うだけ
です。実際にクライヴを保持できますか。
クライヴのことを思い出した
クライヴが彼に家はどこか尋ねたところに言った言葉 前にこのことについて話したことがあって
彼は家は
昨日
だって言った だから二重に
当惑した 時間の概念
は 6 秒です
私のような西洋の考え方によれば、クライブには昨日さえありません
が、それでも彼は家を昨日
と言い、クライドは病人ではありません
ここに実際に何かがある
ので、あなたはテーゼ アンチテーゼ シンセシスと言うのを知っていると思います
あなたは共感覚者や私のようなハイパーファンタジアを除外している可能性があります.
同時に問題を見ることが
できる
人.
実際に、それらすべてが同時に起こる誰かについての論文を見ることができます。
それは、共感覚の領域のようなもの
です。それを除外する必要はないと思い
ます。
吟遊詩人のような人に、あなたが
本当に統合のようなものを持っているなら、
それが反フラスティックではないことを確認してください、
そして私たちが正しく嘘をつい
ていないことを確認し
てください あなたが
実際に知っていない何かをサポートする同時に
、あなたが減少しているという声をサポートしようとしない
ので、群れにつながるアフォーダンスをどのように保持するかについて同意します
ケーブルになることができ、その中で迷子にならないエージェント
です 極限の中でニヒリズムを見つけないようにしましょう パラドックス
それが数学の美しさです だからこそ、
数学と芸術は本当にお互いに助け合うことができると思います
数学者は
あなたを好きになるからです 「
x の 2 乗が負の 25 であるという解はないと言って
いるのですが、私は発明します。私が
次元を上げていくものを知っているので、それが
論理に必要なことだと思います。論理に別の次元を追加できますか?」
実際に弁証法で働いている 絵画芸術に
別の軸を追加することはできますか?
芸術は野生で
あり、創造の別の軸を追加
できますか? 360 度からペイントしてみることができ
ますか? それはピュレルだろう y オムニ
存在ですね 話し合った結果
、友人との確執のような
ものになりました。つまり、私は物を失うのが嫌いで、それは私にとって非常につらい
ことです。 私はとても
悲しくなりましたが、私は
すべてが無限であっ
てほしいと思っていました.彼は実際に私が
難しい無限を扱うことができないだろうと私に挑戦しまし
た.恐ろしい記憶でさえ
永遠に続く.
考えと間隔をうまく配置して、
おそらく無限の無限の生成であったこれらのもの
や、無限をニヒリズムのようなものに浸すことなくそのようなものを処理できるようにする方法はあり
ますか
?彼らの引用に感謝します.
あなたが知っているすべてのことを生み出しました.
あなたは
美学が何を意味し、ここでどのように使用されているかを説明でき
ますか？ ロジック
は私たちのようにvivasisなどの生き物に非常に制限され
ている
ので、除外された真ん中は、
PまたはQではなくPまたはQを知っているようなものを言います.したがってQ.
私は多重性ではありませんし、それから私は
間違いなく共感覚ではありません。あなたが知っているように、
ダイオレシズムがそれに取って代わり、
P ではなく P や Q などの構造の論理を持つことができると言うので、
それは完全に革命的だと思います。
そして、それは非常に
素晴らしいロジックであり、
量子力学やこのようなものに適しています。これ
は、パラレル
ユニバースを持つことの性質そのものです。だから、もしあなたが多くの
世界を
信じている
なら、あなたが一時停止しない限り、ほとんどの人は最近そうしなければならないと思います。 それは
無限のオブザーバーで
あり、不確実性の
すべてのモードで波動関数の崩壊
がないという存在が保証され
ます。
除外された金属の法則を、
シャナが
今日の講演で着用するためにピンクのセーターを選んだようなものに置き換える必要
があります.青の代わりに.
Chalmersやこれらすべての素晴らしい人々から質問された
ように、ダイレシズムは実際
にあなたにピンクのセーターではなくピンクのセーターを与えること
が
できる
でしょう. ご存知の
ように、
ダニエル・ミー・クリス
のように、誰も
が物理学者のような芸術家の数学者を考えている部屋にいるので
、問題解決者になることには卓越
性があります。 あなたの分野ですが、
これを少し開いて、より多くの
理論構築者になることは
できますか？
私やクリスのように、ある種
の P に対してオープンな人は、
私たちの言語では、p と p ではなく両方を言うのが自然であることを知ってい
ます。そうすれば、非常に学際的な論文を書く
ことができます 学際的な
仕事ができるとは思わない.
なぜなら私の分野は
これほど
うまくいっているから.なぜそれらを統合しない
のか.統合が矛盾につながり
、それが
数学の人々が
パラドックスを愛し、 制限のパラドックスを知っ
ています
もう少し頑張らせてください その
定義をもう少し良くさせてください ポイント
は UV 無限大のようなものにつながります 私はこれが好きではありませ
ん 私は文字列を作成して作成します
登録
時の文字列は、私が知らない文字列を知るのに役立つかもしれ
ません。したがって
、すべての物理学を駆り立てるこのワイルドなアハ直感があり
ます。それらは非常に非常に難しいこと
を知っています。  AHAを失う
と おそらくAHAは、
実際にこのようなことをしている技術に参加してい
ます.もしあなた
ができれば、それがダイレシズムの意味
です.
同時に、
それらは
実際に形の概念を引き裂くように見えますが、あなたはこの右下の概念を持っているようです。
したがって、ダイオレシズムは
、あなたが意識のレベルと呼んでいるものは何でも疑問視して
おり、生命の基本的な単位
を知っているので、それを取ることを知っています. 病気の
人や昏睡状態など、
時々彼らはまだあなたの声を聞くこと
ができるのを
知っています。 多分クリスと私はマクロ状態で
量子力学をもっと理解しようとしているだけ
で、
あなたは透析などを知っているようですが、あなた
が難しいことを知っているので私はもっと優しい
です. いいえ
私はそれ
が人間の存在の基盤のようなもの
です そうですね 私はそれが好きですが、あなたが知らないので、私たちはあなたが知っている
ような生き物のようです ええと、私たちは
デリュージがヒステリーでやっているようなものを試してみ
て、
絵画は表現の下にある存在を解放すると言っています
クリスと私
は、あなたがよく知っているこの種のサイロネスの下にある弁証法を解放するために学際的な作品を書こうとしてい
ます。
もう少し素晴らしいライブチャットからお願いし
ます。私たちがいるユニタリデカルトオブザーバーパースペクティブドローイングワールドがある場合、
それは実際には除外された
中間でさえ
ありません。一方、スウォームは集合体でなければなりません。
複数の場所で
、ピンクのセーターとブルーのセーターを着ることができます。
はい、量子の複数の世界として
、はい、想像上の反事実として、
具現化されて
います。
最先端のプロセッサーでさえシリーズで行うことができないので、
はい
、チャットからいくつかの素晴らしいコメントを追加さ​​せてください。インナーセンスのイアンは、
これはあなたの欲求を指して
いました。
バナナが欲しいかどうかについて2つの心で考え、
それをグローバルな問題
とグループ感覚に適用して、マルチスケールのホールディングスペースを作り
ます。また、
アリはいくつかのコメントを追加しまし
たが、さまざまなスペースとメトリックについてすべてを読むことはできません
スペースと
コーリー・ショアーズも言及 議論を失うためのガイルの論理
妄想
思考
の文脈で長々と
弁証法について議論する
終わりのセクション
で一緒にどこに行くか、何をするか、
次のステップは何
ですか、はい、次のステップはどこにでも行くので、クリスと私はそのように取り組んでいます。 凝縮されたセットとして
のエントロピー分類を知っているように、この定理を得ることが
できれば、その1つの文で、
時間はエントロピーであり、それでも
動的であると言っています。
イベントに依存しないイベントを取得できれば、イベントに依存するロジック
、イベントに依存
する時間の概念を取得して、時間自体をこの多重度にすることが
できれば、
他の
フィールドがどこで停止したかを実際に数学化する方法が得られるので、私が思うに 私たちが
行くところ 行くべき場所はたくさんあります 私たちは
合併を始めます もっと
学際的な分野を始めます フィールド
ギタリストが
絵を描くときに何が起こるか知りたい
「
私は本当に得意です それは数学や私の話し方が私を本当に上手にする私の文学的スキルのようなものです 私は
これを計画していないようです 私の話し方を見てください どのように
それはあなたが知っている芸術的な側面です
これらは実際には相互に
反対ではないので、私たちがすべきこと
は次のようなものだと思いますテーゼアンチテーゼ統合ではなく、このような多様性を再び提唱し
ますテーゼアンチテーゼ
否定的な弁証法
はどうですかすべての声が聞こえるよう
にする方法はリードされていません 完全な混沌を好む
には 透析の方法で
両方の視点を見ることができ
ますか 両方の視点を見ることができますか
両方の方法で意味をなすことができ
ます ええと、想像力のように再組み込むこともできます
想像力を忘れないでください 想像力
の価値を忘れないでください これらのことで創造性を発揮し、
大事にするような瞬間を本当に磨くために、
私たちはこれらの分野で私たちがもっともっと思いやりのあるものになるよう
なものを紹介しています。
次のスペースを駆動する
ので、これを考えてみましょう
数学アートが実際に何を意味するのか、
数学アートは現在
動的に成長しているポータルの
神経多様性を増幅することができます.
これらのフィールドのバリエーション
とそれ
が、多くの抵抗が得られることを知っていると思います.
なぜ私のフィールドはこれなのか.
私のフィールドはこれなのか.
あなたが知っている分野な
ので、今はまるで今のようなものだと思いますあなたが好きになる
のはこれまでで最高の時間です.fepを増幅するようなものです.
数学の芸術を通して
、実際にはお互いの鏡があり、
お互いの鏡は消えない方法で.
2つの鏡がお互いを見るとどうなる
か それが私たちが求めているものです 私たちは
実際に自己のよりダイナミックな定義を取得しようとし、それを
単に投げ捨てるのではなく、
赤字 この赤字 この赤字 この
赤字 これを言うことができるようです あなたが
物事をどのように見ているか教えてください 私
たちは皆、あなたがあなたが何であるかを見ていることは否定できないので、あなたがあなたが何であるかを知っています
ええと
内なる考え 外の考え 内なる音
外の音 だから私たちは好きになるためにここにいる
と思います 彼ら 部屋に鉱石の人々がいる
ほうがいいので、これらは非常に
排他的な研究所のよう
です 私はこれに取り組んでいます 私はこれに取り組んでい
ます 繰り返しますが、私の最終的な目標は
、誰もが働いているユニバーサルインスティテュートのようにする
ことです。 それが何をしようとし
ているのか 普遍的な方法でその問題を改良しようとしている
だから私は本当に
普遍的な言語に
夢中
だ 普遍的な
言語または弁証法によって解決する場合、
その性質はすでにあなた
が6つの言語を持っていることを知っているということです.6つの言語を持っている人を知っていることは
印象的です.
傾けて英語を
話すことも、北京語を話すこともできますが、私は
より高い次元の空間で訓練されているので、
実際には これら
はジェダイの力のようであり、私たちは
実際に自分自身を再訓練する必要があり
、想像力は贈り物であることを忘れないでください。
もし私たちが実際にそれを使うことができ
、心の中でそれを排除することができなければ、
科学はそのような
ものです。 それは
純粋なahaの考え方だと思います.
もし私たちがそのようなことにもっと優しくして
いれば、グラフ・インディのような人々を失うことはないでしょう.これらを失うことはありません.
もっと思いやりを
持って、神経多様性の領域を開いてください。それが
、私が参加しているすべてのことです。それが
私の新しいような提唱ラインの
ようなものです。クリスと私は、より
学際的な仕事を通じて
、透析を実際に磨くことができることを知っていると思います。
実際に
バリエーションを増幅し、適応性のように増幅することができるので
、現在起こっていることのように生き残る唯一の方法
は、
正しく適応することだと思い
ます
.
ええと、多くのような数学を
神経学に統合するので、
実際に脳を持っている
可能性があります.脳の量子力学的概念を持っている可能性があります.
脳はホログラム
です.神経系には非局所的な振る舞いがあります.
多くの神経科医は訓練を受けていません
が、そのようなものですが
、数学者を注入してください。NOC の講演の後、私たちはそうかもしれません。
これらの本当に素晴らしい
神経科医が手を差し伸べてきたことを知っ
ているように、あなたがやっているモデルが本当に好きです。
私たち全員が
一緒に仕事をしたいので、そのユニバーサルインスティテュートで一時停止できれば、それは
fepのような性質のものだと思います。
私が言ったことに意味があるかどうかはわかりませんが、私の
ように言うことができます ケア
など、私たちは何をしようとしているの
か 私たちはこの自己の概念にとどまっていないようです
私たち
は思考の理論を考え出そうとします そして、私たちが到達しようとする
ようになるまで、ただ続けよ
うとしています
あなたが知っているその普遍的な言語 私たちは
限界のパラドックスのようなものに満足し
ており、真の矛盾の性質が何であるかを前もって言いますこの性質の中
であなたがまだ私を理解できるという事実
あなたはまだ存在して
いますが、私は私がどれほど素晴らしいかわかりません.
コラムの締めくくりに向けて、いくつかの考えを追加します。
さまざまな分野がさまざまな
分野をつなぐので、それを実現するためのより良い姓やコラボレーションを求めることはできませんでした
。さまざまな農業分野間の橋の構築など、さまざまな分野を統合します。それらは異なります
空間的な位置、または実際には
、
これらのフィールドが実際に異なる測定デバイスであるという意味で、エレクトロと磁場のような
ものであるか、または1つの数学
モデルがこれらのフィールドを考慮する可能性がありますが、
それらは空間的に隣接
または連続しているのではなく、むしろ それらは
重なり合い、絡み合っている
ため、それらのフィールドをモデル化する
方法とそれらがどのように接続されているかは
、学際的なものでした 必要
だったので、連結または構成によって解決される問題ではありませんでした。それ
は私たち自身のプロセスに関するものであり、
その後、他の作業であなたが提起した一般
的で重要な社会的および
参加型のコメントに失われたのは1つだけでした
。
学問モデルがどのよう
にアイデンティティの所属と実践に従って人々をグループ化するかについて考えてき
ました.生物学
部門は
その学校の他の部門または他の生物学
部門との親和性を持ち
、顕微鏡の文化があり
、顕微鏡に熟練した人がいるかもしれません. そして、それらの
実践は、
そのようなものになり、
顕微鏡
を持っている
人は
、衛星画像を使用している
誰かまたは詩を書いている誰かと同じ質問をし、同じ意図と意図を持っているかもしれませんが、
学問モデルは持っています. それらの
潜在的な可能性を断片化
し、その規律とは対照的に コモンズモデルにおける
共有された慣習とアイデンティティー
と提携
に基づくデル
人々は共有された懸念を通じて結び付けられています 彼らの
共有された管理と
その意味 そしてそのような状況では、私
たちは公園を楽しんでいる一部の人々になることができます 一部の人々はバラを刈っています 他の
人々はどの肥料を研究していますか
肥料を使用する場合、または肥料が必要な場合でも
、公共公園
にはコモンズの後援の下で多くの慣行や提携が存在する
可能性があるため、認識論的
エコシステムを、解剖する
ある種の死体ではなく、集合的に管理されるコモンズと考える可能性があります
規律ある
ファッションは、新しい人々を写真の中に連れてくるかもしれません
ワオ 私は共有されたスチュワードシップが大好き
です それはとても美しいです あなたはそれを知っ
ています ワオ あなたは想像できますか
? その厳しい定理とその
ような植物のように世話を
するのはすごいだろう
ダニ エル 私たちは気に入らなければならないと思います
うわー 植物を育てましょう
スチュワードシップのような共有下水道を作りましょう
それはとてもクールではないでしょう
か。
ええ、
それはアストラのイーロンの
ようなものだと思います無限のユニバーサルまたはあなたが知っているような何かのように追加しましょ
うそれを限界まで持って行き
ましょう私はとても
落ち込んでいます
このように素晴らしいコミュニティが
スチュワードシップを共有したことを知っています.いつの
日か、
それのために戦い続けましょう.
本当にありがとうございました
とても
素晴らしい時間
私たちを迎えてくれて
ありがとう、そして私たちをサポートしてくれる素敵なコミュニティに
感謝します さようならありがとう