Hallo, es ist der 14. Oktober 2022, zumindest dort,
wo ich bin,
und es ist aktiver Gaststrom Nummer 29.1.
Wir werden von Shawna Dobson erneut besucht, und
heute werden wir das Papier
mit Dobson und Fields diskutieren, um uns eine
fantasievolle Dekonstruktion in der Mathematik von
1920 auszudenken  Derzeit werden wir eine
Präsentation mit einigen dazwischen liegenden
Diskussionen haben, gefolgt von weiteren Diskussionen,
also nochmals vielen Dank für Ihre Teilnahme und
nehmen Sie sie bitte mit.
Hallo Daniel, nochmals vielen Dank für die Einladung
Diskutieren und
dekonstruieren Sie
die Idee von
Persönlichkeit, Geist und Selbst durch ein
sehr schönes Zusammenspiel von mathematischer Kunst, wie
wir es nennen, also ähm, wir werden
die Art von heftigem Streit darüber niederlegen, was
wir tatsächlich zusammenschnüren, und dann
'  Abschließend stellen wir zwei
mathematische Giants-Wachstums- und Deacon-
Erdogs gegenüber und verwenden sie als Fallbeispiel,
um
diese unsere Untersuchung zu bewerten, warum
wir sagen, dass der Geist erfunden ist  und
was das Selbst ist,
also ist es ein wenig textlastig, aber wir werden ab
und zu eine Pause machen
, damit wir verstehen,
was hier eigentlich passiert. Ich denke,
keine Zahl würde dem gerecht werden, was wir
sagen  die perfektoide Form, die
ich auf der Vorderseite habe, über die ich zuvor gesprochen habe,
aber ich hebe mir den Mappy-
Teil für den Endteil auf,
also die Hauptidee, was wir sagen,
ähm, oh, und ich möchte sagen, dass wir auch einen
Ausschnitt dieses Vortrags gegeben haben  die jüngsten
Modelle der Consciousness-Konferenz in
Stanford, also wollen die Leute es sich dort ansehen,
aber Sie können jetzt das Papier
im Füllarchiv finden, also ist die
Hauptidee, dass die Kognitionswissenschaften
uns tatsächlich sagen, dass das Selbst ein
Konstrukt ist, also wir  Wir werden tatsächlich
Mathematik verwenden, um ihm den vollen Eindruck zu verleihen,
und das Selbst tatsächlich zu dem abstrahieren
, was wir eine Grothendiq-
Site nennen, also wird das Selbst
das sein, was wir, was Sintflut und
Gitarre, Sie als Hasadi bezeichnet haben, also ist
es tatsächlich vergänglich  Diesheit ein  d Jetztheit
und so behaupten wir tatsächlich, dass
wir uns tatsächlich entscheiden, also wenn wir
sagen, dass wir uns tatsächlich entscheiden,
spielen wir dort,
damit unsere Handlungen öffentlich sind und dass
sie effektiv kommunizieren,
was wir tun werden  Nennen wir ein tägliches
theistisches Paradoxon, also ist es ein Grenzparadoxon
, das passiert, wenn Schriftarten an
ihre eigenen Grenzen stoßen, und wie Sie alle wissen, wie
Chris und ich keine Angst haben,
nehmen wir dieses Konzept und treiben
es voran, bis es kaputt geht oder  mit
den worten von like bards schieben sie es über die
antipraktischen vorwürfe hinaus, also lieben wir es
, in dieser schweren
überschneidung von mathephilosophie und
philosophie des geistes herumzuspielen,
um herauszufinden,
was dieses selbst ist, also berufen wir uns auf einen neuen
mathematischen formalismus von Peter schultza
und Dustin Claussen  Kondensierte
Menge genannt, um die Vorstellung von einem Selbst als Ort zu formalisieren,
also werden wir mathematisieren,
was das Selbst ist, und ähm, dann werden
wir eine ereignisabhängig konstruierte
Zeit der Retrospektive a schaffen  Und prospektive
Erinnerungen sind ereignisabhängig, nicht dass sie
unabhängig sind, und daher ist dies eine
Alternative zur objektiven Zeit der
zeitlichen Logik und ihrer Nachkommen, also haben wir
dies in der Abhandlung diskutiert, und ich
versuche, einen Ausschnitt davon zu bekommen, also im Wesentlichen
dieser neue verdichtete Formalismus, der
geht  Einige Garben anzurufen gibt eine
Darstellung, wie ein Selbst als Ort
Erinnerungen erfährt. Wenn Sie sich also erinnern, dass
Chris und ich sehr verwirrt darüber sind,
warum Sie Erinnerungen erleben, nicht
warum Sie sie haben, können Sie eine Art Akzeptanz haben, die
Sie kennen  Streit
darüber, warum Sie tatsächlich ein Gedächtnis haben
und die DNA-Linie hinuntergehen und
so, aber warum erleben Sie ein
Gedächtnis und können Sie sich
die erste Kreatur vorstellen, die dies tatsächlich getan hat
, wenn wir tatsächlich ein Objekt authentifizieren,
indem wir es erneut beobachten, und das erfordert
a  viel Speicher für das ram
um und wir schlussfolgern, dass eine schlussfolgernde
Handlung oder eine Schöpfung zurückgekehrt ist, also
spielen wir mit diesem Begriff der Rückkehr
im Sinne von ewig herum  Wiederkehrinstanz
von Nietzsche Duluth führt eine sehr
brillante Diskussion darüber, was ewige
Wiederkehr eigentlich bedeutet, dass nichts
wirklich zurückkehrt, das einzige, was
zurückkehrt, ist reine Vielfalt,
also ist es eine Welt ohne
Einheit, und deshalb lieben wir diese Welt
, wenn die Authentifizierung dieses
Etwas behauptet  Gibt zurück, was zurückkehrt,
weil die Quantenmechanik das nicht
sagen wird, also habe ich in Rosa
hervorgehoben, dass dieser Begriff der
Wissenschaft oder dieser verdichtete Rahmen diese
verdichtete Struktur dann tatsächlich
die Authentifizierung
dialektisch umgestalten kann, darüber bin ich sehr,
sehr verwirrt
Wenn Sie also eine Vorstellung von Dilethien haben, bei
der wir jedes Mal, wenn Sie eine
Selbstreferenz haben, ein System, das sich
selbst referenziert, diese Paradoxien erzeugen wird,
was bedeutet das für uns in Bezug auf die
Authentifizierung, also werden wir
daraus schließen, dass die größte Imaginäre
Konstrukt ist wirklich unser eigener Geist, aber
diese Konstrukte unser eigenes zu nennen, bedeutet, die Notation zu missbrauchen,
also
nennen wir das Ich verdinglichtes Wir  Sagen Sie, dass
ich eine Erfahrung habe, die wir tatsächlich
reifizieren, also ist es etwas, das Sie sich tatsächlich ausgedacht haben.
Chris hat das
brillant gesagt und ich habe es zusammengestellt, und
Identität ist eine kurzfristige schwache
Annäherung, etwas, mit dem Sie
davonkommen, aber nicht sehr lange so
Nochmals, Chris und ich sagen, dass die
Zeit nicht so kontinuierlich ist wie eine schöne
Sache, dass sie tatsächlich Stück, Stück, Stück ist,
und über jedem Zeitpunkt
liegt eine Garbe, und ich weiß, ich habe schon früher über
Garben gesprochen, also über jedem Punkt in äh,
jedem Punkt, ja, es ist schwierig  Wenn also jeder
Punkt modelliert wird, ist es etwas Singuläres
und Sie authentifizieren sich an jedem Punkt.
Was Sie dann tatsächlich tun, ist wie eine
große Interpolation. Zu sagen, dass
Sie eine Identität haben, ist tatsächlich schwierig, also wird die
Quantenmechanik
diesen Beweis tatsächlich rechtfertigen  Zu sagen,
gut isolierte Systeme durchlaufen eine einheitliche
Evolution, die nicht trennbare Zustände hervorbringt,
also ist dies unwiderlegbar, also sagen wir
ich plus alles andere als bedeutet, dass es sich um ein
isoliertes System handelt  em und wir nehmen alles
ernst, so asymptotisch, dass ich
eigentlich mit allem anderen verstrickt bin,
also hat keiner von ihnen ein eigenes Identitätsrecht,
also sind wir offen, wir öffnen
unsere Arme und sagen, du kennst jemanden, der
hilft, also kommen wir vielleicht nur damit durch
ist in jeder augenblicklichen Erfahrung,
das ist, was wir sagen, äh, es beinhaltet
Erfahrungen von Erinnerungen, aber es ist
völlig bedeutungslos, außer
für mich augenblicklich,
so dass Bedeutung etwas ist, das wir
diesem Begriff der Augenblicklichkeit tatsächlich ständig zuweisen müssen, so in
diesem Artikel  Wir konzentrieren uns auf ein paar Fragen
, die wir sagen, was wir eigentlich tun,
wenn wir Mathematik oder Kunst oder Naturwissenschaften
oder Philosophie machen, was die tatsächliche Korrelation erklärt,
was wir Mathekunst nennen,
also was tun wir eigentlich, wenn wir
etwas kreatives tun  Allgemein,
wie erklären wir uns diesen Weg
durch das 20. Jahrhundert? Es ist sehr, sehr
schwer, dass Sie sich von einem Gefühl der
Solidität zu einer extremen Abstraktion bewegen  n
Fragmentierung, Depersonalisierung, warum sind
alle kreativen Disziplinen
dieser Bahn gefolgt, sie scheinen zu abstrakt,
subtrahieren, ähm, was bleibt uns, damit Sie
wissen, dass wir behaupten, dass das, was
in allen kreativen Disziplinen dekonstruiert wurde,
tatsächlich das Selbst ist, das
Selbst, insbesondere The Confident
Cartesian  Selbst als unabhängiger
objektiver Beobachter und gelenkter
freiwilliger Akteur, also wird dies so gemacht,
während wir arbeiteten, fragte ich Chris die
ganze Zeit, warum wir nie wirklich darauf
zugreifen können, was einen Gedanken verursacht, und
so sagte er, nun, kein endliches System kann
ein vollständiges enthalten  Darstellung ihrer
eigenen Dynamik okay, Sie stoßen auf ein Problem
mit der Selbstreferenz, warum es keine
Dinge an sich gibt, denn die
Quantentheorie wird uns als
selbstverständlich wahr erscheinen, zumindest als
Beschreibung der Wechselwirkung zwischen
jedem endlichen System und seinem  Welt und ihre
Welt
Ich frage mich noch heute, was ein
Gedanke ist,
was ein Gedanke ist und warum es
vielleicht mein Gedanke ist  die erinnerung von jemand anderem
was ist das wenn die erinnerung von jemandem mein
gedanke weißt du, delus spricht über diesen
körper ohne organe den ich
erreichen werde und er beginnt den absatz
mit auf jeden fall hast du
so ein gedanken was sind das auf jeden fall
du  Haben Sie sie, ähm, also sind wir nur
wir begreifen hier, dass ein Gedanke ein modaler
wie ein sensorischer Modus ist, es ist eine
immodale Erfahrung, die durch
Vorstellungskraft und nicht durch Wahrnehmung erzeugt wird,
aber was bedeutet Vorstellungskraft aus einer
tatsächlichen Perspektive wie der Quantentheorie
Es muss also eine Quelle klassischer
Informationen sein
, also muss es an einer
Grenze geschrieben werden, aber es unterscheidet sich
erheblich von einer Aktion zum Zitieren der Welt,
weil es meine imaginäre Welt ist, also
tauchen wir wirklich in dieses Papier
ein  Wie konkurrieren Imagination und Empfindung
, also gibt es einen zentralen
Widerspruch, auf den ich nur kurz eingehen werde.
Erfahrende
wollen wirklich die Quelle ihrer Erfahrung verstehen,
aber es ist eigentlich ein Kobold  Im
Prinzip alles, was Sie wirklich tun, ist,
die Erfahrung mit der Theorie zu überlagern
und dann, aber was sie hervorbringt, ist
im Prinzip immer noch unzugänglich, also kann die Kategorie
Theorie helfen, dies ein wenig abzumildern,
damit Sie wissen, dass es
immer Morphismen geben wird, die auf welche
Struktur wir auch immer wirken  Nennen Sie es unmittelbar bevorstehend, also
Morphismen Sie halten etwas für unmittelbar bevorstehend
Sie haben Morphismen, die auf diese
Struktur
einwirken, sonst hätten Sie keine Veränderung,
sonst hätten Sie feste Agenten, wir
nennen es zeitlich mit Null, die ein
Werden erleben würden, aber sie werden
nie,
also gibt es sie  keine Veränderung sein
ähm ja, also ist der grundlegende Widerspruch
jeder Philosophie des Werdens, dass sie
eine Annahme von Prozessen
außerhalb jeder möglichen Erfahrung erfordert, also werden
wir Garben und Kategorientheorie verwenden,
um das irgendwie durchzustehen, also ist das
eine unserer Hauptideen  die Verbindung von
Vorstellungskraft und den Prinzipien der freien Energie
, so dass wir tatsächlich
sagen werden, dass alle imaginativen Aktivitäten
beides sind  Instruktiv und aktiv haben wir
tatsächlich einen Agenten ein buchstäbliches Gefühl der Aktion
durch den Agenten, auf dem alle Agenten tatsächlich
in ihrer Welt tätig sind. Wenn wir also das
Prinzip der freien Energie verwenden, werden wir sagen, dass
wir alle kreativen Aktivitäten,
einschließlich aller imaginativen Aktivitäten, als
Problemlösung betrachten  wir
schaffen wir schaffen neuheit und unsicherheit
im dienst des testens und verbessern
eines modells der erfahrungswelt 100
prozentige
kreativität bedeutet also, dass sie tatsächlich
auf die welt einwirken, mit der
absicht, eine informative
antwort von der zu provozieren  Welt, also sagen
wir, Künstler dazu zu bringen, ein Experiment durchzuführen, ist eine
unmittelbare Folge davon, dass
alle Kunst provozierend, experimentell ist, alle
Kunst informativ ist, genau wie die Wissenschaft in
Bezug auf das Ausmaß und die Proportionen informativ ist,
und sie ist provokativ und
experimentell, also haben wir es wirklich hart getroffen
Gehen Sie direkt und direkt darauf ein, und wir sagen,
Sie wissen, dass die Mathematik tatsächlich
das sehr spezielle Dis veranschaulichen und ausdrücken wird
Lösung des Selbst mit
der größten Klarheit und Poesie, aus irgendeinem
Grund kann Mathematik einen
schrecklichen Ruf haben, dass es so ist, als wäre
es tatsächlich so, als wäre es frei von Kreativität
entfernt die Solidität und Lokalisierung
der traditionellen Idee eines Punktes, denn die
klassische Physik basiert auf der
Idee, Partikel als Punkte zu
modellieren  ist strukturlos und
vergänglich, und darüber hinaus wird der Begriff einer
verdichteten Menge wie ein
Begriff von Garben auf einem Punkt sein, also geht es nicht
mehr um den Punkt, also haben wir damit eine
Art Ontologie verworfen,
was die Kategorientheorie erlauben wird  Diese
Strukturen müssen übertragen werden und dann
werden wir die Gesellschaftslinie einführen
und wir werden Francis
Bacons Arbeit als Künstler betrachten  c
provocateur of this stuff Wenn wir also sagen, dass
unser größtes Konstrukt
unser Geist ist, bleibt uns
die Frage, wie wir als Künstler oder
Wissenschaftler oder als Bayes'sche Unsicherheitsminimierer
uns eigentlich sehen
können  Mitagenten kommunizieren und
tauschen Ideen aus. Das ist eigentlich wirklich
schön. Sie fragen sich, was Sprache ist
und was es eigentlich bedeutet, zu sagen,
dass Kunst und Mathematik eigentlich Sprachen sind
Herausforderung ist der
eigentliche Begriff der Objektivität und sagen aus
Takten, dass die Einheit des Textes nicht in seinem
Ursprung liegt, sondern in seinem Ziel, das
nicht in seinem Ursprung mächtig ist, sondern
von der Person abhängt, die ihn liest.
Wenn wir also wieder Takte zitieren, werden wir uns nicht länger
von The Arrogant täuschen lassen  Anti-praktische
Vorwürfe der guten Gesellschaft
zugunsten genau dessen, was sie beiseite legt, ignoriert,
erstickt oder zerstört, also gehen wir
auseinander und durch die tatsächliche Vorstellung dessen,
was ist  abgebaut, was selbst ist
, also eine gemeinsame Semantik, kann man
sogar davon ausgehen, dass wir, wenn wir sagen, dass alle
Handlungen erschaffen werden,
hier ein wenig
neurologische Kreativität bekommen, die tatsächlich ein
komplettes Paradoxon für die sehr antiseptische
westliche philosophische Tradition darstellt
sagt, dass Sie wissen, dass es das
reflektierende, absichtliche, regelbasierte
Denken vom Typ 2 schätzt, obwohl es
ein bisschen wilder ist, was das
unmittelbare, intuitive, unreflektierte Typ 1 ist,
oder ein Urteil zu verarbeiten,
also ist Chris in diesem Abschnitt stark geschult und
hat tatsächlich
die Phänomenologie  der Kognition vom Typ 1,
aber ein größerer Wert als die meisten Kognitionen vom Typ 2,
es wird das Ausreißerrecht genannt,
also stellen wir tatsächlich eine
Phänomenologie des Ausreißers zusammen,
damit Sie wissen, und wieder ist das westliche
Unbehagen verständlich, äh, eines
der Schlüsselattribute eines Ausreißers  Es ist
unvorhersehbare Unvorhersehbarkeit, also ist die
Akademie, wie Sie wissen, von Plato an
darauf ausgelegt, die Einsichten
anderer für sie wiederzugeben  rmulaisch und reproduzierbar
, aber dann haben Sie das
Schöne, diese Flow-Zustände der
Erkenntnis. Supersportler gehen in diesen
Zustand, in dem
Aktivitäten mit der Automatik ausgeführt werden,
die mit tiefgreifender Erfahrung und Expertise einhergeht,
sodass Sie etwas Automatisches haben, das
tatsächlich ist  Du kennst dich hervorragend aus,
aber du sprichst immer über jeden
im Flow State, sie sagen, ich gehe
mir aus dem Weg, es gibt kein Auge mehr, also
kombinierst du die Phänomenologie der Typ-1-
Kognition mit dem Gefühl von Leichtigkeit oder
Glückseligkeit oder Ekstase oder Automatik  Pilot, wie auch
immer sie es nennen, Sie wissen, und Sie
bekommen die beste Leistung daraus, also werde ich
ein paar weitere Folien sprechen und dann machen wir eine
Pause für wie jede andere wie das
Zusammenstellen, kurz bevor wir zu Francis
Bacon kommen, also sagen wir Vorstellungskraft und
Sensationswettbewerb, das ist eigentlich
wirklich schön für mich,
ähm, Chris und ich befinden uns auf
entgegengesetzten Seiten des Fantasia-
Spektrums, das so ist, wie das Fantasia,
ähm, Klasse ist  als jemand identifiziert,
der kein oder ein Defizit in
einer sehr reichhaltigen Visualisierung hat, im Vergleich zu der
Hyper-Fantasia, die jemand ist, der eine
so viel reichhaltigere Visualisierung und Erinnerung hat,
dass die Realität im Vergleich
zu der tatsächlichen imaginativen
Erfahrung langweilig erscheint  Die Vorstellungskraft ist so
überwältigend, also ist es schön, dass
wir auf entgegengesetzten Seiten dieses Spektrums schreiben,
und ich denke, das macht
diese Arbeit so kraftvoll. Wenn also die Vorstellungskraft mit dem
bewussten
Denken und dem bewussten Denken wetteifert, ist
es eine Abfolge von Ideen, die
präsentiert wird  zum Bewusstsein, aber durch
unbewusste Prozesse,
also fand ich das seltsam, also findet die eigentliche
Arbeit unterhalb der
Bewusstseinsschwelle statt. Wir haben immer gefragt, was
diese grundlegenden Einheiten des Lebens sind, wenn
jemand jemanden kennt, der wirklich krank ist, ist
die Persönlichkeit definitiv das Letzte,
was so ist  Wenn es online kommt,
sind es die Organe, die funktionieren, das Herz
funktioniert, und dann kommt wenig
Persönlichkeit und a  petite in diesen Dingen,
also was ist diese Schwelle des Bewusstseins,
was sind diese grundlegenden Einheiten des Lebens,
warum sollte so viel darunter ablaufen,
warum dann haben wir diesen Hinweis,
Vorstellungskraft, vielleicht können wir ein
wenig davon erahnen, was neurologisch
über das passiert, was vor sich geht  Im Bereich der
Vorstellungskraft sagen wir also die Fähigkeit
, sensorische und emotionale
Erfahrungen zu machen, ohne sensorische
Eingaben zu machen,
also ähm, Chris und Rosalyn und
Andrew und Hannah haben versucht zu identifizieren,
was Vorstellungskraft ist, es ist sensorisch, obwohl
es sensorisch ist, weil
es genauso groß ist  -skalierte funktionale neuronale
Netze, die sensorische Eingaben verarbeiten Ich
selbst wusste das nicht Ich selbst und ich
sagte Chris, ich sagte, du weißt, wenn
ich viel Mathe mache oder so etwas versuche ich
nicht zu verlassen, finde ich mich äh nicht in der Lage
, wie zu funktionieren  schwere Maschinen und ich habe
sehr, sehr ehrlich darüber gesprochen,
und er war wie Shanna,
weil sie tatsächlich um
die gleiche Hardware konkurrieren, und ich sagte, Sie haben es getan
Ich muss mich verarschen, also gibt er in der Zeitung
wirklich ein Beispiel wie
einer seiner Professoren, der sprechen würde,
aber gleichzeitig die Wand hielt, um sich
daran zu erinnern, dass die Wand da ist, aber das
imaginäre Feld so voll ist, also wir  Sprechen Sie
über die gemeinsame Nutzung von Ressourcen, damit die
Vorstellungskraft der Empfindungen konkurrieren kann. Sie erschweren die innere
Sprache in lauten Umgebungen
und die Visualisierung bei
visuell anspruchsvollen Aufgaben wie dem Fahren.
Sie möchten nicht so sein, als würden Sie
an etwas wie eine perfektoide
Spucke in Ihrem Fahren denken, wie das ist ein Rot
Licht, du weißt, hör auf, also sensorische
Deprivation verstärkt die
Vorstellungskraft, warum also, wir gehen einfach
schnell durch die Realitätsüberwachung. Da
ist, ähm, du kennst die unbeabsichtigte
Blindheit des abstrakten Denkers, jemand
wie ich, du kannst das Äußere nicht physisch sehen,
weil dein Verstand an
alles andere denkt  kann der
Konkurrenz durch Vorstellungskraft angekreidet werden, so dass wiederum
sensorische Netzwerke von
Vorstellungskraft und dann von Ima übernommen werden können  kreative
Erfahrungen, episodische Erinnerungen und
Denken, diese sind dem Bewusstsein sehr präsent,
weil sie sowohl sensorisch als auch
emotional sind, werden sie
vom Gehirn als beides wichtig behandelt, also
wird das wirklich interessant, also dieses
Realitätsüberwachungsnetzwerk, das
die phylogenetisch jüngsten Bereiche von betrifft
Der präfrontale Kortex hat wirklich die
Aufgabe, sensorische Eingaben von Vorstellungskraft zu unterscheiden. Können
wir unterscheiden,
was real ist und was die Meta-Änderung ist,
und wir wollen sie als ein solches
Bewusstsein bezeichnen, also
ähm, in den Neurowissenschaften wissen Sie, dass Sie können,
wir erfahren diese  Vorstellungen als
Erinnerungen und Bilder, und Sie wissen, dass
wir sie verwenden werden, um die Welt zu verstehen, also nutzt
das Bild des
Gehirns alle verfügbaren Ressourcen
, um die Welt richtig zu modellieren und angemessen darin zu handeln,
und hat eine
schöne Eleganz erhalten  mathematische
Formulierung für Standardfelder, die
beides getan haben, das Prinzip der freien Energie, an dem
wir gearbeitet haben  In jedem Sinne
wird sich jedes System so verhalten, dass
es seine Unsicherheit
über die zukünftigen Aktionen seiner Umgebung
auf das absolut mögliche 100-fache minimiert, also
formalisieren wir es als ein Variationsprinzip der freien
Energie, also ist es eigentlich ein
thermodynamisches Prinzip, das für
alle klassischen und Quanten gilt  physische
Systeme nicht nur für Gehirne, also
treibt es den Prozess der aktiven
Inferenz an, der das Lernen über
die Welt beinhaltet, während sie sich selbst präsentiert, indem sie
die Welt aktiv untersucht, um informative Antworten zu provozieren,
so dass Sie ständig
all dies ausführen, von dem Sie wissen, dass es
schön ist  und es führt auch zu einer
Dynamik, es ist dynamisch, und wir
versuchen tatsächlich herauszufinden, was
das Selbst und ein Prinzip der freien Energie ist, und
was mit dem Selbst passiert,
wie Sie wissen, wenn Sie dies und
ähm variieren  Es ist an der Zeit, eine so elegante
Theorie wie fep zu unterstützen, also sollte ich dort innehalten
, um etwas anderes zu sehen, bevor wir starten,
und nur zum nächsten Teil des eigentlichen
Arty stuff
great gut, es gibt schon so viel, ich
weiß, es tut mir leid, was sind einige der
Formalismen, ich freue mich darauf, ein paar
Kommentare zu den Punkten Mathematik und schwere
Maschinen, die sie sagen, nicht ableiten und
fahren, das ist, was ich '  Ich habe gehört, dass das
großartig ist, ähm, dann über Typ 1 und Typ 2,
und es hat mich darüber
nachgedacht,
dass
Typ 1 und Typ 2 eher wie
Achsen in einem Raum von Verhaltensweisen sind als eine Denkkategorie oder einfache Modi, die sich gegenseitig ausschließen
Es gibt sozusagen Quadranten, und
Sie sprechen von der Phänomenologie
des Ausreißers, der
mit Können und Neuheit fließt, und dann haben Sie einen
letzten Punkt über aktive
Vorstellungskraft gesprochen,
und das passt sehr gut zu einigen
der Rechenmodelle in Active
Schlussfolgerung, bei der Aufmerksamkeit eine Politikauswahl ist,
also setzt sie Aufmerksamkeit als mentale
Aktion
in die gleichen exakten Formalismen, die
wir für die körperliche Politikauswahl verwenden würden,
und und äh, die Auswahl aus
Aufmerksamkeit und der inneren Welt ist wie
Politik  Auswahl an inneren Landschaften, und
ich denke, es gibt viele Blickwinkel zu untersuchen,
was es bedeutet, zu erschaffen, was
es bedeutet, neu zu erschaffen, was
Erholung bedeutet, was es für Mitglieder bedeutet,
was es bedeutet, sich zu erinnern, was
dieser Aspekt der ersten Generation ist und
was  ist der Aspekt der Regeneration, wenn
wir unser generatives Modell als
regeneratives Modell verwenden, das möglicherweise
die Beobachtungen authentifiziert, wie Sie
es zuvor beschrieben haben.
Wow, das ist so, ja, so schön
gesagt, ich interessiere mich wirklich für diese
inneren Landschaften
Der BW-Körper ohne Organe. Ich würde
gerne sehen, was Sie danach denken.
Ausgezeichnet. Okay, machen wir weiter.
Ich liebe diese Bücher, also ähm, ich
glaube, ich habe kurz seinen Sadi erwähnt,
bevor ich denke, dass er in der Welt übersehen wird
of Neurology
und vielleicht sollten wir einen Blick darauf werfen, also
ähm Atari, zitiere die Münze, diese Vorstellung von
seinem Sadie
ähm und was ist das Richtige, also den Hasadi, den
wir bekommen werden
Es ist eine neue Definition dessen
, was Individualität eigentlich
bedeutet, also ist es eine Individualität, die
leer ist, äh, die versucht, sich von Subjektivität zu befreien,
also sagen sie,
manchmal zu versuchen, ein Subjekt zu sein, das ist
eigentlich zu viel verlangt  Jemand, der
vielleicht wie Sie weiß, dass er verletzt ist oder sich in einem
Zustand wie extremem
Druck befindet, der vielleicht nicht so gut abgeschnitten hat bei
etwas, das tatsächlich erfordert, dass
jemand ein Thema ist, könnte eine zu hohe
Belastung sein, und Individualität, ähm, ein Husseini beschwört eine Individualität herauf
etwas weniger als ein Thema Ich fand es
so befreiend Ich dachte: Kann ich heute bitte
einfach ein Pferd sein? Kann ich bitte einfach ähm
, wissen Sie? Kann ich ein Glas Wasser sein
? Kann ich das Wesen und die Erschwinglichkeiten eines
Glases Wasser haben und setzen  Abgesehen von dem Thema,
nur für eine Sekunde, muss ich mich richtig ausruhen,
also ist dies die Art von Denkprozess
, die so passiert, und wir alle wissen,
dass man sich in intensiven akademischen Programmen
irgendwie ausruhen muss, weißt du,
also, wenn wir reden  Nochmal zur
Neurowissenschaft der
Kreativität, was bedeutet es also, eine
verminderte Aktivierung des Selbstgefühls zu haben?
Also fragen wir diesen Rest dieser Eröffnung,
was dieses Selbstgefühl ist und in welcher
Beziehung es zum
Selbstgefühl steht und wie  Bezieht es sich tatsächlich
auf dieses Selbst, können Sie das wirklich
analysieren, sollten wir sagen, dass das Selbst
dieses Selbstgefühl beobachtet,
oder beobachtet sich dieses Selbstgefühl
richtig, und ich weiß, dass Fep uns
durch so etwas führen kann, darüber gibt es
nicht viele Vorschläge  Könnte richtig sein,
wenn Sie kein Fep haben, können Sie dies möglicherweise nicht
mögen  Du kennst
Logikparadoxe und
Denkparadoxe, die sie
Grenzparadoxe nennt, also jedes Mal, wenn du es
wie eine Selbstreferenz auf ein System legst
, wirst du diese Probleme haben, also ähm, wir
berufen uns auf diesen Begriff eines Eigen-f  orm es ist
ein fester Punkt eines rekursiven Prozesses und
wir werden sagen, dass wie
ähm sagen, dass Sie wissen, dass Sie diese
Iteration haben, diese Rekursion tatsächlich
die Idee eines Identitätsoperators
verallgemeinert und die ewige Rückkehr implementieren wird,
also sind wir  versucht,
diese Reflexivität irgendwie mit dem oft
mit dem Authentifizieren eines Objekts zu mischen und was
bedeutet das eigentlich mit den
internen Renditen, so
sagt es wieder brillant, wie es das Gesetz einer Welt
ohne Sein ist, ohne Einheit ohne
Identität,
weit davon entfernt, das Eine oder
Gleiche vorauszusetzen  Die ewige Wiederkehr stellt die
einzige Einheit des Vielfachen als solches die
einzige Identität dessen dar, was sich tatsächlich unterscheidet,
also das Zurückkommen ist das einzige Sein des
Werdens und die Funktion der
ewigen Wiederkehr als Sein ist es nie
, diese beiden zu identifizieren, sondern
uns erneut zu authentifizieren  Wir finden zwei Welten
, die bei der Authentifizierung
verschiedener Phänomenologien kollidieren, wenn wir also
mathematische Kunst in allen kreativen
Aktivitäten konzeptualisieren  Es geht darum, Erfahrungen
in aussagekräftige und einprägsame Zusammenfassungen
oder Abstracts zu
destillieren, also wie legt man Bedeutung fest, warum legt ein
Agent Bedeutung fest und wie externe Bedeutung
interne Bedeutung in den internen
Landschaften, also sagen wir, dass
dies eigentlich Technologien sind, um
nützlich zu bleiben  und wichtige Aspekte der
Erfahrung im Laufe der Zeit, aber wir sagen, dass das
Gedächtnis konstruktiv ist, es erfordert einen
Akt der Authentifizierung. Sie müssen wirklich
vorsichtig sein, was tatsächlich
authentifiziert wird, wie Sie früher sagten,
Mitglied im Vergleich zum Erinnern, so dass der
Qualifizierer tatsächlich irgendwie beunruhigend ist, also Chris
brillant  sagte, das Mittelalter habe nicht
so viel Text verloren, sondern die Fähigkeit,
sie zu lesen,
also sagen wir, wenn die Identifizierung per
Definition post-hoc nach der Tatsache
ist, was tatsächlich authentifiziert wird, was ist
das noch einmal? Ich denke, das ist ein weiteres
Grenzparadoxon, das ich nehme  der Begriff der
Authentifizierung und das Rammen, bis es
auseinander fällt,
also sagt Duluth, dass die Gesellschaft wieder eine andere ist
Art der Individuation, die sich sehr
von der einer Person unterscheidet, Gegenstand oder
Substanz, die Sie reservieren, hat den Namen Saidi
dafür, eine Jahreszeit, einen Winter, einen Sommer, eine
Stunde,
ein Datum  Hitze eine
Intensität des Lebens Perfekte
Individualitäten bemerken diese Abstraktion
weg von dem Thema, über das wir sprechen. Der
Aha-Moment, den wir zum Aha-Moment sagen werden,
gehorcht nicht der gewöhnlichen Zeit
des Tuns und Geschehens, wenn also
während des wirklich kein Selbst vorhanden ist  aha
moment wer erlebt irgendetwas
zeit ohne gegenwart ich ohne ich das ist
nichts wovon man sagen könnte das
erfahrung eine form des
wissens entweder enthüllen oder verbergen
würde entsprechend dazu gibt es keinen glauben der
blancho mächtig ist also berufen wir uns schwer
Kontinentale Philosophie zur gleichen
Zeit eines neurologischen Phänomens, der Aha-
Moment ist so mächtig, dass
sie diesem Aha-Moment entsprechen, es
gibt keinen Glauben, was das ist  Das bedeutet nicht, dass
in diesem Moment nichts messbar ist, also
sagen wir, dass sie eine Zeit der Glückseligkeit haben werden,
gehorcht der Zeit von Saidi, es ist eine
völlig andere Zeit, es ist diese Flusszeit,
sie steht in scharfem Kontrast zu der
situativen Zeit des Tuns und und der
Dinge  So sagen wir, das Individuum, die
Individuation eines Lebens ist nicht dasselbe
wie die Individuation des
Subjekts, das es leitet oder als seine Unterstützung dient.
Also zu sagen, jederzeit nicht, es ist
nicht dieselbe Zeitlichkeit, die ich
denke, das ist  Schön gesagt, Eon,
es ist die unbestimmte Zeit des Ereignisses,
es schwebt, es ist tatsächlich
etwas, das passieren wird,
es ist einfach passiert, also hat Blanchelle
auch diese schöne Vorstellung von Passivität,
absolut Passivität, kein Selbst vorhanden, um
den anderen als eine Depersonalisierung der
Zeit zu kategorisieren  Glückseligkeit, es ist fast wie eine
Abdankung, also ist all dies eine
Selbstabdankung, entweder durch
Mathematik oder Philosophie, also gibt es in diesem
Zustand wirklich kein Selbst, um
die Autorisierung zu erteilen  zu sagen, dass irgendetwas
passiert, wenn es keine Selbstgegenwart gibt,
wer sagt, dass irgendetwas danach passiert
, die innere Welt der Erfahrung,
also hat er dieses Zitat, er sagt, ich würde es
vorziehen, nicht zu sagen, ist eine
Enthaltung, über die sie nie entschieden
werden musste  es geht allen entscheidungen voraus und das
ist weniger eine verleugnung als
vielmehr eine abdankung ich fand das
schön es gehört zur
infinitivität der patienten also diese art
von harter unendlichkeit kein dialektischer
eingriff kann diese passivität fassen
also sind wir gefallen  außerhalb der
welt des außenseins wir sind unbeweglich gehen
mit einem langsamen und gleichmäßigen schritt voran
zerstörte männer kommen und gehen das ist das
reich ich liebe dieses reich kann in diesem
reich können wir mathematisieren was
hier vor sich geht mit wenigen einblicken und verdichtetem
formalismus also wenn du  Wenn Sie zur Quellenüberwachung gelangen,
gibt es ein Gefühl von nicht
erfassbarer Zeit, in der nicht gemeldete Ereignisse
auftreten und möglicherweise beabsichtigte, aber
unkontrollierbare Aktionen stattfinden, und es
wird Uns durch Quanten aufgezwungen  Theorie Die
Quantentheorie ist eine schöne Theorie über
nicht vertretbare oder nicht teilbare Informationen.
Das sind genau die Quantenphaseninformationen, die die Quantenzustände
eines Individuums auszeichnen. Sie
zwingt
Quantensystemen eine radikale Einzigartigkeit auf.
Fungibilität
Wenn wir also die Zeit der Sadie verwenden, dann
rückt dies die Realitätsüberwachung in ein neues
Licht in unsere eigene Realität, die wir
überwachen, einschließlich unserer eigenen Fähigkeit,
uns zu erinnern und zu authentifizieren, aber
wir überwachen darüber hinaus nur ein
Simulakrum des Ereignisses selbst  Es ist
nicht fungibel und nicht aufzeichnungsfähig, also sagen wir,
dass die Realitätsüberwachung zu einer
rationalisierenden Rekonstruktion wird. Die Form der
motivierten Argumentation dient dem Bedürfnis
nach Instabilität. Es existiert nicht wirklich, also
die Kontinuität der Zeit, von der wir hartnäckig
behaupten, dass sie illusorisch ist,
also lass uns hineingehen  das selbst und springen in
grothentic und airdosh das macht wirklich
spaß also bringen wir  jung aufstehen und einige
schöne Dinge, über die äh, so jung
nachgedacht hat, also das meldepflichtige Selbst
, von dem Shanna, von dem Sie wissen, dass es gestern teilgenommen hat,
es hat all die Dinge in der
Vergangenheit getan, Pläne für die Zukunft hat, das Selbst
, das Überzeugungen und Wünsche und andere
Einstellungen hat, mit denen das Selbst ist  Beziehungen
richtig, dies ist das konstruierte Selbst der
Erinnerung in den Worten von Seth, also das
beschreibbare Selbst, das erfahrene Selbst,
das Ich, das spricht und denkt, dies ist das
Auge, das den Körper
lenkt  selbst Ich sprach von
Clive, der vor fünf Ringen trug, sein persönliches Gedächtnis verloren hat,
noch ein motorisches Gedächtnis hat
ein Klavier in meinem Leben, aber ich kann
eins spielen,
ähm, was für eine Erfahrung hat dieser
Clive mit einem Sechs-Sekunden-Gedächtnis,
genau wo ist die Authentifizierung in einem
Sechs-Sekunden-Gedächtnis  Richtig, äh, Clive, du
weißt, Clives Verwendung von I
unterscheidet sich grundlegend von meiner, also antwortete ich mit
einem Auge, dass dies tatsächlich keinen dauerhaften
Bezug zum Thema in der ersten Person hat, und was
können wir daraus machen, also bilden wir uns,
wir werden dies formell unterscheiden
konstruierte kartesische Zelle aus der
unfassbaren Selbstberatung, was Young
einen virtuellen Punkt nennen wird, so jung
begann all dieser virtuelle Punkt, es ist ein
virtueller Punkt auf einer Art Skala
zwischen Unbewusstem und Bewusstem, also ist unser
Interesse hier, wie diese Erfahrung
selbst ist  Wie es sich unterscheidet Also
hier ist das Amphitheater im
Fantasia-Spektrum, über das ich
früher gesprochen habe. Viele Leute leben ohne
signifikante, innerlich verbalisierte
Gedanken, jetzt für Leute in der Akademie oder
Leute wie Daniel und ich mag es
, dass ich die ganze Zeit mit mir selbst rede
Stellen Sie sich also eine Welt vor, in der es keine
inneren wie verbalisierten Gedanken gibt, also hat
Zeman diese Unterscheidung tatsächlich verschärft,
indem er das Fantasia
Spectrum so eingeführt hat  Bei fähigen, erfahrungsreichen
multimodalen Imaginationen auf der einen Seite haben die
Menschen in
mindestens einer Modalität auf der anderen Seite stark an Vorstellungskraft verloren, also
schreiben wir tatsächlich in der Abhandlung, dass wir
selbst, die gegenwärtigen Autoren, an
entgegengesetzten Enden des Spektrums für die
Modalität des Sehens stehen, denke ich, Chris  wird
sich wie reiner Text erinnern, und meiner hat so
viele Farben, dass ich nicht einmal weiß,
was passiert, also eine Fantasie, die
für alle Verwendungen der Vorstellungskraft gilt,
einschließlich des Schießens, der Rekonstruktion
episodischer Erinnerungen
Ein Fantastiker erlebt auch Defizite im
episodischen Gedächtnis. Die rein verbalen
lehrbuchartigen episodischen Erinnerungen von CF
Chris Fields sind so seltsam, aber
Traumbilder können in einem Fantastics-
Traumbild bewahrt werden, also ist es
irgendwie die bewusste Aufmerksamkeit für die
Vorstellungskraft, die ein Defizit ist, und ich fand
das verwirrend, aber dann hat Chris gesagt,
es ist nicht wirklich überraschend, dass bewusste
Aufmerksamkeit ein wettbewerbsorientierter Prozess ist  Wer
den Wettbewerb gewinnt, wird nicht
freiwillig gewählt, so viele Dinge
konkurrieren hier, also springen wir in den
Körper ohne Organe, also
sagen wir, wenn die Zelle eigentlich eine
Konstruktion ist, was ist das, was sind
ihre Identitätsbedingungen, richtig, was
garantiert das?  Selbst, das ich
jetzt konstruiere, ist dasselbe wie das Selbst, das
ich als Kind, Student oder
sogar gestern konstruiert habe. Wie können wir irgendeinen Sinn
für eine vorgeschlagene Kontinuität des Selbst im Laufe der
Zeit erkennen? Chris und ich sind immer noch auf diesem Recht
Ich bin wie verzaubert von der  Begriff der
Überstunden, was bedeutet das eigentlich, also
die Standardidee wie ein nächster äh
wie kausaler Fortsetzer wie das Ich das Ich
bewegt sich irgendwie durch etwas und es
trifft nicht wirklich direkt zu
Frage noch einmal, also ähm,
vielleicht könnten wir Lernen oder
Erfahrung im Allgemeinen als Veränderung der
Zelle sehen, das sind entweder allmähliche oder durch oder
durch Salzungen, von denen wir denken,
dass es vielleicht das ist, was es ist  ist so, dass Atari
täglich diesen Körper ohne Organe postuliert, richtig,
wir gehen hier wirklich darauf ein, aber
wo sie sagen, dass ein Körper tatsächlich
nicht bestimmt ist, nicht durch die Form
, die ihn bestimmt, die ihn bestimmt,
noch ist er tatsächlich eine bestimmte
Substanz oder  Thema
ähm, noch wird es von den Organen bestimmt
, die es besitzen, also war unser Zeh berüchtigt
dafür, wie Krieg gegen die Organe zu führen,
richtig, ich will die Organe nicht, ich bin
unabhängig von ihnen, und deshalb
definieren sie diesen Körper nicht ohne Organe
der eigentlich versucht, sich
vom Determinismus zu befreien und zu sagen, dass es ein
Kollektiv ist, es ist ein Zusammenbau von
Elementen, Dingen, Pflanzen, Tieren, Werkzeugen,
ähm, es ist nicht mein Körper ohne Organe,
sondern das Ich, das Ich ist darauf
oder das, was von mir übrig bleibt, unveränderlich und sich
verändernd informiert  Schwelle, also
schrieb Burrows berühmt darüber,
wie ähm bei manchen Menschen ein gewisses Defizit
wie funktionierende äh Organe scheinbar überall sprießen würden.
Die
Schwellenüberschreitung macht wirklich Spaß s  o es
geht tatsächlich ohne durch ansteckung
statt durch kategorie kategorisierbare
identitäten aus, die zitieren, dass sie stratifiziert bleiben,
und so nennen sie die drei achsen der
stratifizierung organisation,
bedeutung und subjektivität, also ist das
der organismus überhaupt nicht
der körper, es ist eine schicht, es ist eine schicht
auf den Körper ohne Organe, also im
Gegensatz zu dem Druck
, im Laufe der Zeit immer das gleiche Selbst zu haben, was auch immer
das bedeutet, dass sie genau das Gegenteil bieten.
Ich liebe dieses Zitat im
Text
hör auf, dich selbst wiederzufinden
, sollten wir stattdessen sagen, lass uns weiter gehen,
wir haben unseren Körper ohne Organe noch nicht gefunden,
aber wir haben uns noch nicht
ausreichend demontiert,
Ersatzvergessen oder eine Amnesis,
Experiment zur Interpretation, finde
deine Schönheit, sei ein Körper ohne Organe, finde
heraus, wie man ihn macht  Am wichtigsten ist, dass sie
sagen, es hat nichts mit Fantasie zu tun,
es gibt nichts  so zu interpretieren,
Atari berühmt zu verlieren oder zu versuchen, die
Ontologie zu stürzen, die
Interpretation loszuwerden, die genau das zu klassifizieren scheint,
was sie zu befreien versuchen, also habe
ich durch das BW diese Verbindung
mit Francis Bacon hergestellt,
äh, was ich für wirklich mächtig hielt,
so die meisten Leute  Sehen Sie sich die Arbeit an und sie sind
wie schockiert auf der Ebene des
Nervensystems oder so etwas, also hat Prince
einige wilde Dinge getan und Duluth
hat ein sehr schönes Buch über ihn mit dem Titel
Die Hysterie der Malerei. So
sieht DeLuise das Werden der Malerei in
der  Form einer Logik der Empfindung
funktioniert es durch Hysterie als eine
ursprüngliche prärepräsentative Empfindung,
es ist auch grundlegend und über alle
akzessorischen Formen hinaus,
so dass Duluth behauptet, dass das Malen im
Sinne von Speck zu einer Hysterie wird, es kann
oder es  verwandelt Hysterie, weil sie
Präsenz sofort sichtbar macht. Sofort
sichtbare Malerei versucht direkt,
die Präsenzen unter der
Repräsentation Beyo freizusetzen  nd Darstellung des
Farbsystems selbst ist ein Gefühl der direkten
Wirkung auf das Nervensystem Beobachten Sie die
Reaktionen, die Menschen beim Betrachten eines Speckbildes haben
, wenn da etwas ist, was das ist
, und Duluth versucht, es so
einzuordnen, dass er sagt, dies sei keine
Hysterie des Malers  aber eine
Hysterie eines Gemäldes, also wird eine Hysterie des Gemäldes
zu Kunst oder besser gesagt, mit dem Maler wird
Hysterie zu Malerei,
also in gewissem Sinne, woher kommt das bwo
im Körper ohne Organe, genau hier
heißt es, Malerei befreit das Auge von
seiner Anhaftung an den Organismus  Das Auge
wird praktisch zum polyveganen
unbestimmten Organismus, der den
Körper ohne Organe als reine Präsenz sieht,
also gibt uns die Malerei überall Augen auf
das Ohr und den Bauch und die Lunge,
die die Malerei tatsächlich atmet, also ein
weiteres Stück, das die losen Funde in
Bacons Werk zum Phänomen macht  von
autosupiah autoscopy ist das phänomenale,
wo der körper unter dem körper gefühlt wird, also
gibt es vergängliche organe, die
unter t gefühlt werden  Die Organisation der festen
Organe und er sagt so etwas wie: „Das ist
nicht mehr mein Kopf, aber ich fühle mich
in mir drin. Ich sehe und ich sehe mich
in einem Kopf. Gibt es eine Psychose auf
der Welt, die diese Art
von hysterischem Zustand beinhalten könnte?
geometrisieren Sie die Autoskopie genau hier kommt
die Mathematik ins Spiel
um Duluth nennt Mathematik einen Monster-Slang und
das liegt wahrscheinlich daran, dass es solche Dinge tun kann,
also wenn der Körper
um die losen Reden darüber spricht, dass
der Körper durch sich selbst hindurchgeht,
um sich selbst zu entkommen, damit der Körper krank wird  der
Organisation wird es durch sich
selbst gehen, um sich selbst zu entkommen, und Sie werden
diese verschiedenen Punkte in Bacons Arbeit in
den Triptychen und ähnlichen Dingen sehen, so dass es
sich selbst durch den offenen
Mund oder den Magen oder durch die
Kehle oder durch die Spitze entkommt  eines
Regenschirms und das Vorhandensein eines Körpers
ohne Organe unter dem Organismus
das Vorhandensein von vergänglichen Organen unter
der organischen Repräsentation, also
bist du mit dem bwo wieder frei  ähm, also ist es fast so, als
ob das Hysterie-Gemälde
es dem Bwo erlaubt, auf der Seite des Farbsystems zu sitzen
, also befürwortet Duluth noch einmal
keine Art von Dekonstruktion, äh,
Zerstörung, er sagt, dass Sorgfalt und Vorsicht
geübt werden müssen, um ein solches zu produzieren, ich
nannte es ein Solarium  Raum der
Intensitäten, also was ist Salz, es sind nicht
verlassene Körper, also machen sie das
in ihrem Buch sehr deutlich. Sie
befürworten nichts Destruktives, nichts verloren
oder
ähm, Sie kennen Körper, die sich
selbst oder ihre Organe entleert haben, er sagt,
machen Sie es dynamischer  Punkt,
an dem sie effizient und
augenblicklich die
Organisation der Organe, die wir den Organismus nennen
, auflösen konnten, also Körper Ich behauptete, dass ein Körper, der durch sich selbst hindurchgeht, ein Körper ohne Organe ist, der zu einem Hasadi wird, und dann,
ähm, wenn Sie sehen können, wie der Körper vorbeigeht
durch sich selbst als ein Hasidium hindurchgehen,
dann können Sie sehen, wie der Körper
sich selbst durchdringt
, wie Duluth es nennt, wie die Spastiker und die
Hyperästhetik  die
auf Francis' Triptychen wieder durch gewischte oder geschrubbte Zonen angezeigt werden,
und es gibt Anästhetika und
Paralytika durch fehlende Zonen, so dass Sie
auch eine phänomenale Phänomenologie
darüber bekommen, was in diesen Stücken fehlt,
also sagt er, die Zonen seien eigentlich Rhizome,
aber was wirklich schön ist, ist das Wann
Der Körper ist nicht von den
Lackfarben zu unterscheiden, die zu seiner Herstellung verwendet werden.
Dann durchläuft der Körper tatsächlich
die Farbe zur gleichen Zeit, in der er sich selbst durchläuft.
So beginnt die Form, dass
ein Gemälde Hysterie ist
sie sind nicht von anderer Natur als
die Dinge, die sie bevölkern,
sie schlafen und erwachen mit ihnen, also
sagt Duluth berühmt, ähm, dieser Satz
sollte ohne Pause gelesen werden das
Tier pirscht um fünf Uhr an
die Tierbestände um fünf Uhr kein
Thema  Objekt wie
ähm Coppola hier,
also habe ich das irgendwie gedreht und
gesagt, dass dies auch ohne Pause gelesen werden sollte,
Hysterie-Malkörper
ohne dass Organe zu Gemälden werden, die
zu Tieren werden,
also ähm, wir springen gleich in eine
schroffe Luftschüssel.
Vielleicht lasst uns innehalten und sehen, ob es welche gibt. Lasst uns
bwo und äh noch einmal zusammenfassen,
und dann komme ich zum gelüfteten Ozean
Hier warten Sie auf
ein paar Kommentare. Versuchen Sie einfach, einige
Punkte für diejenigen zu verbinden, die mitmalen.
Also zuerst authentifizieren
, was mich daran erinnert, wie wir unsere
Erfahrung oder tatsächlich angenehme
Erfahrungen als authentisch beschreiben, und auch
authentifizieren hat eine eher technische
Definition mit kryptografischer
Überprüfung, also gibt es  Einige
Beziehungen mit einer Art kryptografischen Schlüssel- und Schlüsselchiffren
und der Integrität
der Existenz,
ähm, Sie haben Schichtung erwähnt
und Sie haben die Begriffe organisiert,
bezeichnet und unterworfen verwendet, und das hat mich dazu gebracht,
und Sie sagten, der Körper sei eine Schicht,
und ich dachte an Riverbanks und den Körper
darin  Die Entwicklung durchläuft einen
Punkt mit einer Zygote und dann
bewegt sie sich durch topologische und geometrische
Phasen, jetzt ist es eine Zweischicht  jetzt ist es eine
Trilaminer-Scheibe, und so haben wir eine
Schichtung durch Entwicklung, und
das ist Teil der Entwicklung der
Entwicklungskomplexität,
dann Kunst als Ort, der sich irgendwie zerlegt,
aber diese D
-Zeiger-Entliteralisierung oder etwas von dem
Punkt umfasst und Performance-Kunst und alles sieht
als Aufführung, aber der Ort der
Aufführung, so etwas wie die Wolke
der Aufführung, sind die Sehenswürdigkeiten, es ist, als
müsste man zur Show gehen, man
muss dort sein, es geht um die Erfahrung und
dann sogar um eine Art Ästhetik wie
Mode, es gibt so etwas wie die Erzählung
kommt mit dem T-Shirt, das vielleicht
gleich aussieht, aber wenn jemand
einen anderen Quanten-Referenzrahmen oder
ästhetischen Referenzrahmen hat, kann das
viel mehr bedeuten, und dann war nur der letzte
interessante Punkt, dass die
Flucht aus der
Autoskopie eine ziemlich interessante
Idee ist und  ähm, sollten wir verfolgen, wie sollten
wir verfolgen, warum sollten wir solche Ansätze verfolgen,
nur weil
wir von der Straße abfahren oder von einer Straße abfahren können
oder rechts abbiegen oder links abbiegen oder diese Möglichkeiten abnehmen
, die kognitive Einheiten haben,
wie sollten sie betrachtet und ausgewählt
werden, um sich nicht selbst zu gefährden,
wenn das überhaupt etwas ist, das
vermieden werden sollte,
oh wow, okay, ich kann nicht wirklich mehr darüber sprechen
, ja, entkommen  autoscopia
oder autoscopia und wie es umzudrehen und
das noch mehr zu verinnerlichen,
ja, das ist ausgezeichnet, okay, mal sehen
, ob wir das alles
mit dem Vergleich zweier mathematischer Giganten in Verbindung bringen können,
unbestreitbar Stoff und Deacon erdosh, also
gibt es einen Feldmentalisten, der kürzlich
versucht hat, um  Auch hier wollen Sie
niemanden klassifizieren, aber sie scheinen unterschiedlichen Spuren zu folgen,
während
eredosh eher ein Problemlöser ist, richtiger Problemlöser
, der
Sie zurücklässt, wie kleine Juwelen, wie ich Sie
bezahle, wenn Sie dies lösen können, und so weiter
und so weiter und so weiter  cetera Recht zügellos
, so viele Artikel und solche Dinge zu veröffentlichen
, im Gegensatz zu Goth, der tatsächlich eine
schwere, schwere Grundlage legt. Ich bin mir nicht sicher, ob
ich wieder besorgt war, ich hätte ihn gerne
getroffen  Ich habe ihn getroffen, aber ähm,
ich weiß, nicht besonders
mit Problemlösung beschäftigt, aber Theoriebildung,
Theoriebildung, richtig, ich kann nicht einmal
alles richtig auflisten, also ähm,
wenn wir uns gegenüberstellen, sagen wir, welches
Selbst und zu welcher Zeit diese beiden
mathematisch sind  Riesen gehorchen tatsächlich und
wo ist die Kreativität, die damit verbunden ist
, wir werden Mathematik
und Kunst in all das einfließen lassen, ähm, diese beiden
unterschiedlichen Bereiche sind wild
geschaffene Eros, wieder super berühmter Problemlöser,
ähm und irgendwie eher
peripatetisch,
ähm, Art  Jeder
kennt diese Art von Exzentrizitäten des
Reisens und man
hätte dem Gastgeber tatsächlich eine Reihe, wo er als
nächstes hingehen sollte, könnte für ihn kochen
und solche Dinge, die man spielen
könnte, könnten den Unterschied zum Wachstum machen, den Indy
buchstäblich wie ein Löscher hinterlassen könnte
Abdankung, also lasst uns
ein bisschen detaillierter darüber reden,
ähm, wir gehen nur an
Referenzen vorbei, keiner von uns hat
diese Leute getroffen, so ähm eridocious f  Amous für die
Aussage, dass Sie nicht an Gott glauben müssen,
aber Sie sollten an das Buch glauben,
also ist das Buch dieses äh sein ein traf sein äh
er glaubte tatsächlich, dass es ein
Buch gab, das die elegantesten
Theoreme und Ausdrücke enthielt,
und wir sagen was  können wir aus dieser Art machen, dass
er das Selbst so behandelt, wie es rein ist, weil
sein mathematischer Wert das
Selbst mathematisch ist, von Ihnen durch seinen
Glauben an das Buch der Weissagung
, das die elegantesten Beweise und
Theoreme enthält, buchstäblich so, wie das
Leben, das ich denke, gemäß erdosh war  in
seinem mathematischen Wert ist es richtig,
wie viele Dinge kann ich veröffentlichen, äh, was
kann ich
tun?  Also sagt er berühmt, dass
du weißt, dass du Mathematik zurückgehalten
hast, weil du mich richtig aufgehalten hast, ähm, ich
habe auf das leere Papier geschaut wie eine
gewöhnliche Person
, das sagt er richtig, also ähm,
es ist ein bisschen Ruthl  Ess, du weißt schon, aber da
steht, als ob du mich zurückgehalten hättest. Ich habe
die Zeitung wie eine gewöhnliche Person angesehen, und
das steht alles in der Autobiographie, und
es steht auch in der Zeitung, wir sprechen darüber,
so jung, zitiere Saint Paul, und
er sagt
, ich lebe noch nicht
aber christus lebt in mir,
also fragten wir, ob erdogs nicht gelebt haben, aber das
buch levith in erdosh
Ich denke, das ist eine unserer tiefgreifendsten
Aussagen in diesem Papier
. Springen wir zu grothendiq
gothendig war, nachdem
ähm er tatsächlich über das schreibt, was er sagt,
als eine tiefgreifende Symbiose zwischen
die schreibende hand und der geist oder gedanke
und der schöpferische akt als der
archetypische akt des menschlichen geistes
, so dass man bei so
etwas einen gedanken vermuten lässt, dass groffendig
sich der arbeit von Young bewusst war
und dies sehr an das
reale virtuelle erinnert  Punkt,
also weißt du, Gothindeek, ähm, du weißt, nimmt
nicht an der Fields-Medaillenzeremonie
teil  Elf, also sagen wir, was können wir aus seinem
buchstäblichen Verschwinden machen, also
wissen Sie, dass er ein starker Gegner war, wie die
Militärfinanzierung und solche Sachen,
ähm, aber buchstäblich nur links rechts links
und gesagt, was können wir tatsächlich
aus diesem Wortschatz machen?  Verschwinden können
wir insbesondere Roth und D C und Groff
und Deeks Konzept einer Site sehen, das ist
wiederum, ich habe nicht definiert, dass es eine
Kategorie mit einer Entschuldigung darauf ist,
ähm, eine ganz bestimmte Topologie darauf können
wir in gruffendigs Konzept einer Site sehen,
ähm
ist, dass eine Abstraktion eines Punktes ein
Drang ist, die Virtualität und Dislokation zu erfassen,
die Young dem Selbst zuschreibt.
Was Sie also wissen, ist, dass eine
tatsächliche Art, die Virtualität
und Dislokation zu erfassen, die Young dem Selbst zuschreibt,
wie Sie von Topos weggehen  Theorie
um die Perücken für eine schöne Arbeit
in wie eine Telekomologie algebraische
Geometrie zu
legen äh ähm Sie wissen, dass Wachstum in der Tat Gruppe
die Sache für K Theorie all dieses Zeug
zu einer Frage legt, die
Grothendiq whi verfolgte  ch war was ist ein meter
was ist ein meter du hast eine sehr sehr
technische definition was ein meter ist die
leute waren glaube ich etwas schroff
zu ihm und sagten so was wie na ja
an diesem punkt hat er einfach den verstand verloren
ich denke  ist, was passiert ist, wissen Sie, gibt
es eine Möglichkeit, dass
wir nach den Gesetzen der Zeit des Geistes
etwas sanfter damit umgehen können, wissen Sie, damit Sie
wissen, dass Sie nach diesem Abschluss von Topos Theorie zu
einer vollständigen Einsiedlerexistenz
übergehen  Ich dachte, wir müssten nach dem Grenzparadoxon fragen,
und wir sagen, dass
wir durch das Obige nicht mit einer
Entität zurückgelassen werden, die in eine Markov-Decke gehüllt ist, sondern
mit einer imaginären Entität, die in eine imaginäre Decke gehüllt ist,
sodass wir sehen, dass ein Quantenreferenzrahmen
eine Semantik so spezifiziert  Hinweise in der
Grenze, in der zwei Agenten vollständig eine
gemeinsame Semantik und damit eine gemeinsame
Sprache teilen, sie keine getrennten Identitäten mehr haben, wird
Sprache selbst zu einer paradoxen
Information, die dennoch teilbar ist,
obwohl sie nicht
fungibel ist
kationen existieren dieser text existiert
du liest es existiert die bedeutung die du ihm
zuschreibst existiert vor allem
widerspruch
tatsächlich ein wahrer widerspruch eine dialethia eine grenze paradox
also sagen wir solche paradoxien
entstehen wo immer es selbstreferenz gibt
und es zeigt wie die auf sich selbst angewandte wissenschaft
diese erzeugt  Grenzparadoxe,
also tatsächlich kreative Akte
sind Grenzparadoxe,
wir können gehen wie äh du weißt, das Modell
, das wir konstruieren, möchte ich
dort formal beenden, aber ähm, jeder
kann finden, dass es mehr Informationen über
das sehr ähnliche empirische Modell gibt, das
wir als unser wichtigstes definieren  Theorem ist,
dass eine entropische Kategorisierung eine
verdichtete Menge ist, also sprechen wir über die
Phänomenologie der Kategorisierung von
Ereignissen, Orten, Dingen, Erinnerungen von Menschen, und
Sie wissen, wir nennen äh, Zeit ist tatsächlich
entropisch, weil es einen
Informationsfluss gibt, der das Lernen
über das Vergessen stellt  Wenn Sie also eine
Unterbrechung in diesem Lernfluss haben,
versus Sie wissen, versus äh, vergessen Sie
es  ist so etwas wie Alzheimer oder
so und ist
in diesem Fall nicht mehr entropisch
, deshalb nennen wir diese
Kategorisierungen entropisch und wir
werden sagen, dass dies eine verdichtete Menge ist, also ist unsere
berühmte Vorhersage das menschliche
retrospektive und prospektive Gedächtnis
werden von sogenannten
Chiefification-Funktoren von einer
einzelnen Pro atel-Site implementiert, also ist es eine Site mit
einer wöchentlichen Adele-Topologie darauf, und
wir sagen noch einmal, dass die Überwachung der
ereignisabhängigen Phänomene durch Sites das
ist  Wie Sie wissen, ist
ähm eine bessere Möglichkeit,
Kontinuitätszitate im Laufe der Zeit zu überwachen, also werden
wir sagen, wenn das richtig ist,
erwarten wir, dass wir keine dauerhafte neuronale
Repräsentation vergangener oder zukünftiger
Ereignisse finden, nur Mechanismen, die wir
augenblickliche Repräsentationen konstruieren,
ja dann  Ich denke, ich spreche nur darüber,
ja, warum seine Sadie und die Fragen und
ja, also noch einmal, Sie wissen, dass Sie Websites mögen können, die
Sie kennen, um die Authentifizierung täglich
theistisch neu zu gestalten  und
wenn Sie so etwas wie Überstunden
haben, wissen Sie, wie spät es ist,
großartig, okay, also werde ich dort
aufhören oder wie die formelle Sache dort aufhören,
um eine Diskussion zu beginnen, wenn Sie möchten,
dass ich dort zu einer bestimmten Zeit eine Pause einlege
pausiere dort dann dann ich dann werde ich
irgendwo pausieren ja
und das ist das Schöne daran,
es ist, als ob
du weißt, dass du über die Realität stolpern
kannst, aber wenn du hineinzoomst, ist
es sehr neugierig, wie es ist,
was das alles zusammenhält
und es ist  sehr neugierig, dass der Physiker
daran arbeitet, dass Sie wissen, dass Sie ziemlich
stark in östliches Denken eintauchen, oder Sie haben
Groff und erniedrigende junge Sie wissen, wie Sie
versuchen, dieses Zeug herauszufinden
Ich wollte diese sehr unterschiedlichen Existenzweisen gegenüberstellen und ihre Welten richtig interpretieren, und dann werden
wir natürlich sehen, wohin wir gehen, und
jeder, der zuschaut, kann auch
Fragen hinzufügen, also
die
Gegenüberstellung von Wachstumsindik und Erdosh
war sehr interessant,
und Sie haben growthendig als
Theoriebauer und erdosh als
Problemlöser beschrieben, und das schien auf
diesen Typ-1-Typ-2-Raum zurückzugehen,
wie Typ-1-Intuition Problemlösung ist,
es ist, als würde das Ding vom
Tisch fallen und es gibt einen Reflex  Antwort
, um das Problem zu lösen, noch bevor es
eine Theorie des Problems gibt oder jemand
Ski fährt und in der Lage ist, seinen
Körper und seinen erweiterten kognitiven Apparat
und seine Fähigkeiten einzusetzen und all dies, um
Probleme zu lösen, die im Gegensatz zur Entwicklung nicht einmal angegeben sind
Theorie und
Verallgemeinerungen und zu kodifizieren
ist ein Fall
Unabhängigkeitsprozess Sie lösen eine
Menge Probleme Sie lösen jedes
Problem eines Nagels, der eingeschlagen werden muss
Der Hammer löst mehr als jeden bestimmten
Nagel, aber er löst auch keinen bestimmten Nagel
und ähm, das ich  fühlte sich sehr
anschaulich an und sprach mit potenziell
anderen
Kontinua des
Tuns und Denkens,
was denkst du darüber, ja ja,
nur wieder, es bringt mich darauf zurück,
wie Saint P  aul wie ein schönes Zitat
ja nicht ich liebe es aber Christus lebt in
mir, also scheint das auch äh
das ist knifflig ich bin mir nicht sicher ob das
fallunabhängig ist richtig ja es ist
fast so äh
ich mag es das Problem zu lösen bevor
es eine Theorie des gibt  Problem
, das ist knifflig
, das ist knifflig, äh,
und Sie wissen, die Frage ist,
was ist das Selbstgefühl eines
Problemlösers und im Vergleich zu einem Theorielöser, müssen Sie
ein äh, weniger gebundenes
Selbstgefühl haben, um ein Theoriebauer zu sein, weil
Sie es sind  Ich versuche, es für alle möglichen Männer herauszufinden,
und das ist, denke ich, das ist,
denke ich, dass viele Mathematiker das
richtig machen, weil es nur darum geht, dass sich
niemand wirklich darum kümmert, ob es dir gut geht oder
nicht
Prüfung
hast du seine Prüfung bestanden hast du das
Theorem beendet hast du das alles gemacht und
jeder weiß, dass du weißt,
dass es in solchen Bereichen eine Menge psychische Gesundheit wie Angst
gibt, weil niemand wirklich fragt, wie es dir
geht  Ich frage mich, ob all die Ideen darüber,
wie es Shanna geht, sie heute isst, sie
schläft, oh, du musst es beiseite
schieben  diese Theorien erstellen um
diese Theorien zu erstellen lassen Sie mich das
Selbst beiseite legen
, um so viele Theorien zu erstellen
gegen jemanden wie erdosh Ich glaube nicht,
dass diese Dinge besonders tief emotional
waren oder so, aber Sie
wissen, dass Gothindeak eine Menge hatte, da war eine
Menge da  und es ist berüchtigt in seinen, wie
Sie wissen, 800-seitigen Briefen an richtige Leute, so
etwas wie für wen er schreibt
für wen er schreibt für wen er abgesprungen ist
will nicht gefunden werden, also gibt es eine
nette Website, die so etwas wie Gespräche
über einige letzte Interaktionen enthält  Ein paar
Mathematiker haben ihn irgendwie gesehen, also haben
sie die Tür geöffnet und es sah so aus, als
ob Sie wissen, dass ich nicht gefunden werden möchte,
also was können Sie daraus machen, als ob
ich nicht gefunden werden möchte, aber ich gehe  zu
b  Ich schreibe
tiefgründige Bände, richtig, ich glaube nicht einmal
, was denkst du, ich glaube nicht einmal,
das ist ein Selbst, das es interessant ist,
nicht gefunden zu werden,
sondern weiterhin zu
schreiben, wer für wen geschrieben wird, wenn es
noch so ist  wie eine
Briefform, an wen er schreibt,
also ist es fast wieder so
, als müsste man all die Emotionalität loswerden
oder sie woanders hinstecken, was mich
wie jeden Mathematiker erscheinen lässt
, der sich mit dieser jungen Art von Grenze
zwischen bewusst und unbewusst auskennt
Selbst als ein Punkt darauf zu sein
, wissen Sie, viele Mathematiker werden
sich als stark identifizieren,
ähm, Sie wissen, Autist oder so etwas,
richtig, und warum ist das etwas
, das der Mathematik hilft
, weil Ihr Geist frei von den
emotionalen Turbulenzen des Subjektseins war  von so
etwas weißt du
, es ist wirklich traurig, du könntest wissen,
was, wenn dir etwas Emotionales
passiert wäre, weiß jeder, dass du
nicht in der Lage sein wirst, sehr gut aufzutreten
in einem Mathetest, also was ist das,
was ist es, dass Theoreme
versuchen, die Emotionalität oder so
etwas zu übertrumpfen, also muss man wahrscheinlich
fast in diesem Mönchszustand sein
oder ein Leben führen, das
nicht einen Haufen Gefahren enthält  es,
diese Theoreme gut zu machen, und was denkst du
darüber, dass du gerne einige davon machst,
wie Hardcore-Wissenschaften? Vielleicht musst du
das Selbst beiseite legen oder du
abstrahierst
es  Maslows Hierarchie der Bedürfnisse und
in der Tat die höhere Ordnung, obwohl höher
und niedriger, nur eine räumliche Metapher ist.
Es ist möglich, dass jemand
den emotional schlimmsten Tag seines
Lebens hat, aber sein Blutdruck
reguliert wird und es komplexe
Rückkopplungen gibt, wie man es fühlt
ihre Physiologie beeinflussen und
umgekehrt, aber dann herauszoomen auf die
Ebene des Forschers, der an der Theoriebildung beteiligt ist
, sowie des Problemlösers, der
an Anwendungen beteiligt ist, wie Art der
Forschung und Praxis, die enab  geleitet von
der Physiologie der Gesellschaft
und so ist es ähm ein Gerüstwerk,
das das Ganze beeinflussen kann. Sie
erwähnten die
ähm briefliche Natur des Wachstums und
Dicks Schreiben, was bedeutet, in Form
von Briefen, und das ist eine ziemliche Verbindung
nicht nur zur Bibel und sicher
Bücher der Bibel, die als Briefe geschrieben sind,
aber auch zu dieser
Entstehung von Kunst als Anblick,
ob die Kunst ein Brief ist,
ein Brief an jemanden, jemand könnte in Zukunft einen Brief an sich selbst schreiben,
oder es könnte
wie ein Brief sein, der irgendwie ironisch ist
Performativität ist, dass es an niemanden gerichtet ist oder
es sind zwei,
ähm, irgendein imaginärer Charakter, aber das
Genre und das Format der Kunst, dass ein
Brief
verschickt werden muss und er muss
geöffnet und gelesen werden, und deshalb denke ich, dass der
Brief wie ein sehr einfacher ist  Text-
Performance-Kunst
ja, das ist wirklich schön, denn
wieder weißt du, dass einige traurige
Dinge passieren, wenn Buchstabe zwei richtig ist, also sind
einige Dinge interessant, es ist
interessant, dass es so ist, als lass mich das schreiben,
lass mich löschen  Iver es dir, damit
ich nicht da bin, wenn du es
richtig öffnest, es kann dich wissen lassen, das ist wie
die Natur der Überraschung oder vielleicht wie ein
Partner, der jemanden
verlässt  Beachten
Sie, dass es interessant ist, dass der Brief mit dem
Text „Ja, was
gefällt mir?
wie 150, es sind winzige und äh Volumen,
als wäre es wie ein Mann, an wen
und was in unserem Mailsystem ist. Ich glaube nicht,
dass Sie wissen, dass Hedwig
es per Al oder so sendet,
aber es ist fast so, als ob
ich es nicht wüsste und deshalb  Das hat uns
fasziniert, weil Sie von
jemandem kommen, der sich bereits in
allem hervorgetan hat, aber eine sehr harte
Erziehung hatte, in diese Welt. Sie alle sagen,
dass sie so sind, wie Sie wissen, dass dies nicht
wie die normale Person ist,
die Mathematik mag  wie p  Spitze
und so, wie Sie wissen, gefällt
mir, dass es mir gefällt, dass es ihm mehr gab,
während einige Leute ihn als so seltsam empfanden, dass
ich dachte, vielleicht wissen Sie deshalb,
dass er so viel getan hat, wissen Sie, weil
er mit etwas anderem kam und ähm
Du weißt, du könntest auch sagen, dass er
die Bürokratie
von allem irgendwie satt hatte, aber du weißt, wir
sind wie verlorene Gedanken, und Chris und ich
dachten, vielleicht gibt es da etwas Tieferes,
können wir sanfter zu jemandem
in einem Zustand sein  So, wissen Sie,
also gefällt mir das, dass es per Post verschickt werden muss. Ich
habe keine Ahnung, irgendetwas, viel
mathematische Arbeit in Robertlands. Ich
könnte Mr. Johnny Orlandos Programm auch sagen, indem
ich einen Brief schreibe, aber es hatte nicht
die gleiche Tiefe  Weißt du
, Grothink war auf etwas anderem,
weshalb ich es wirklich nachvollziehen kann, weil
es dort immer um die Philosophie geht. Weißt du
, ich war oft ratlos. Ich
erinnere mich wirklich, wann immer ich gelernt habe, dass
du Beschleunigung oder etwas pro
Sekunde pro Sekunde kennst
Es ist so, was ist das, und dann können
Sie es eine Sekunde pro Sekunde pro Sekunde wiederholen,
und es ist, als wüssten Sie, was
diese grundlegenden Einheiten sind. Becca
spricht auch in vielen seiner Arbeiten darüber,
also sind wir wirklich ratlos, dass Sie  wissen,
dass Chris und ich in der Lage sind herumzurutschen,
als wüssten wir in gewisser Weise, wer wir sind,
aber wir sind nicht an etwas gebunden
und wir sind offen dafür, dass wir uns selbst in der
Lage sein können, diese schweren Ideen zu überschneiden
und zu betrachten  Schauen Sie sich diese
grandiosen Persönlichkeiten
aus einem so anderen Raum an.
Ich dachte: Ja, es gibt Theoriebildung
, aber wie Sie wissen,
ist es eine
Flaschenpost, die nur jemand lesen kann, wenn Sie einen Brief auf unbestimmte Zeit versenden,
und Sie wissen,
wie anders es ist  es ist ein mann ist es ein
an jemanden adressierter brief
oder ist es nur adressiert weißt du
das quantenmechanisch
irgendwann wird es aufgemacht du weißt schon
ein paar interessante gedanken
hier hast du ganz früh gedanken gesagt und
dann hast du einen zitiert  Autor und Sie sagten,
dass der Absatz, mit dem Sie zumindest begonnen
haben, gut bewertet wurde, was etwas im
Laufe der Zeit ist, so dass äh, nur
eine Phrase zur Zeit spricht, und dann
ist das Selbst eine Theorie,
die über bestimmte Dinge theoretisiert und
damit zusammenhängt  zu sich selbst und das
Selbstgefühl ist das Selbst ein Problem, das gelöst werden muss,
ist das Selbst eine Lösung für ein Problem
, wo also im Wachstumsindex erdosh
Typ 1 Typ 2 Raum Selbst
Selbst-Ass-Probleme Selbst-Ass-
Lösungstheorie des Selbst als Problem ist  Theorie des Selbst
als Lösung
Ich liebe das,
oh wow, vielleicht ist das die Offenheit,
weil ich weiß, dass einige der mathematischen Sachen
aufgehört haben, und dann war er einfach wie
verzaubert von dieser Vorstellung
von Meterlichtgeschwindigkeit und solchen Dingen, wissen Sie
, und äh, ich  Ich weiß nicht, es gab eine
Menge coole Arbeiten über
verschiedene physikalische Theorien, etwa über eine
nicht variierende Lichtgeschwindigkeit und solche
Dinge, Sie wissen schon,
oder wie primordiale Schwarze Löcher, also
gab es, wie Sie wissen, Armenien ist ein Mädchen,
denke ich  war einfach wirklich allein da wie
whoa du weißt du musst über solche
dinge nachdenken du weißt wenn
du einen mitarbeiter oder jemanden
hättest der mit dir reden könnte wie du oder ich hätte das
etwas verändert ich weiß nicht ich weiß nicht
Sie müssen darüber nachdenken, ob die
Abdankung
ja, ob die Abdankung ein Problem oder eine
Lösung ist.
Ich bin mir nicht sicher. Ich bin mir wirklich nicht sicher, ob Sie es
wissen  Durch die Zeit
Durch die Zeit
zu sehen, jedenfalls hast du sie
keine Ahnung, du weißt ja, und wieder wissen wir alle
, dass man auf hohem Niveau funktioniert,
als kennst du jemanden wie dich und ich
sind in der Lage zu funktionieren,
also hat Chris mir gesagt, dass ich sehr einfallsreich bin.
Super Hyper, äh,
fantastisch, richtig, und doch bin ich wie
extrem funktional, extrem
funktional, also wissen wir alle, dass
Defizitfunktionen anfangen können, zu plagen,
ähm, Sie kennen bestimmte Leute wie äh
diagno  Sis-Schizophrene oder so
etwas, die tatsächlich nicht in der Lage sind,
die inneren Gedanken
als ihre eigenen Gedanken zu erkennen, weißt du, und
manchmal kann die Neurologie mit so etwas ein bisschen
nicht so freundlich sein und
sagen, oh, du kannst die
innere Stimme nicht erkennen  Wie Sie sich erinnern, habe ich Chris gefragt,
dass ich ein paar Mal wie
Chris war, wenn wir da saßen
und uns dachten, äh
, wer ist das, mit wem redest du eigentlich
, und er sagte, Shanna öffne
dich einfach, wenn dieser Gedanke kommt  ist
da, wann immer die inneren Gedanken da sind,
einfach öffnen und sprechen, sicher genug, es
war die gleiche sprechende Stimme, die
drinnen war,
und ich dachte, okay, das ist
nicht so mystisch, wie ich dachte, aber irgendwie,
wenn Sie nicht in der Lage sind, Source Monitor und
Reality Monitor zu überwachen  das wie, was bedeutet das
eigentlich, Sie wissen also, im Fall
von Defizitfunktionen oder so etwas
, wie Sie es von
Schizophrenen kennen, dann müssen Sie denken,
ähm
Wie können Sie langsam wieder
einführen, das innere Selbst in einem Ausmaß wahrzunehmen
, das es nicht mag, auseinander zu sprengen? Sie
kennen das aktuelle
Selbst  so oder okay, das ist
nicht die andere Person, die so
denkt, eigentlich ich
so viele Systeme gleichzeitig laufen lassen
oder Sie sind hyperbewusst wie Chris
und ich und Sie funktionieren damit,
denn ich denke, wenn Sie hyperbewusst
sind und nicht funktionieren, dann werden Sie es
nicht tun  In der Lage zu sein, die
hyperphantastische Welt zu verlassen und wie dein
Kind zu retten, musst du sofort zurückkommen, damit
Leute wie John Nash und solche Dinge wiederkommen,
du weißt, dass Mathe und
Physik dies den Menschen antun werden, weil
es so einen Schnellkochtopf gibt, so einen
Druck  Herd und wieder ich thi  nk, Sie
müssen das Selbst beiseite legen oder so
etwas, womit Sie sich befassen müssen,
aber an einem bestimmten Punkt wissen Sie, dass die
Halluzinationen auftreten, und Sie
wissen, dass John Nash so ist, als würde er
Menschen buchstäblich richtig sehen und so berühmt wie die
Szene in A Beautiful  Achte darauf, wo er ist
wie oh, ich werde aufpassen, dass du weißt, dass ich
das Baby baden kann und du weißt, dass das
Baby fast ertrinkt und die Frau, die du
kennst, in seine Frau rennt, und du
weißt, sie ist wie das, was passiert ist, geht es ihm
gut, Charles  Ich nehme dich mit Charles
kümmert sich um das Kind, das du kennst, also ist es für
mich so, als ob
ich daran interessiert wäre. Kannst du ein
ausgezeichneter Mathematiker auf dieser Skala des
Golfsports sein, und du kannst Ernsthaft und immer noch
für dein Kind sorgen,
kannst du zurück zum Eigentlichen schwingen?  Conch
wenn du ein virtueller Punkt bist wenn du
Fokus zitieren musst Richtige Leute sagen ich muss
Ablenkungen loswerden damit ich mich konzentrieren
kann Kannst du dich wirklich konzentrieren und dann
dein Kind retten so wie das wäre ein
Selbstgefühl was machst du  denken Sie darüber nach
Wenn du so bist, wie ich bin, bin ich in der Lage,
meine inneren Gedanken zu erkennen. Ich
werde nicht in ein Defizit gedrängt
Ich werde Hyper Fantasia meinen vollständigen Zugang kippen lassen, aber ich werde
in der Lage sein, zurückzukommen und
vollständig in den imaginären Raum zu gehen und
zurückzukommen und mich um meine Familie zu kümmern oder
an dieser roten Ampel anzuhalten, wie denkst du
Dazu
ein paar Dinge, auf die ich antworten werde,
und dann zwei andere Bereiche, die
berührt werden sollten, sind Kunst, bildende Kunst
und Geschichte der Philosophie, einfach
so, dass es
möglich ist, darin funktional und
fantasievoll
zu sein  Der Kontext von
äh Defiziten,
was wäre, wenn wir es umdrehen und sagen würden, dass es ein
Überschuss an freier Energie ist
und das Fehlen des Defizits der
Überschuss ist,
und das macht einfach diese Art von
minimaler maximaler Inversion, die
so oft im FEP passiert und dann auch
ähm mit  Geben Sie dazu erneut 1 ein, um zwei
Problemlösungen für den Theorieaufbau einzugeben  g air
Dosh zu der Wachstumsachse, mit der wir
arbeiten, es scheint, als ob beide
in einem soziokulturellen Kontext
mit Dienst ausgerichtet sein können oder nicht, jemand kann
Theorie entwickeln oder sie können über
Theorie grübeln und ein ähm Versagen haben, zu dienen,
und obwohl einige  Mathematiker und
es gibt einen bestimmten Modus bei der Wissenschaft
und allem, wie wir es heute kennen, wo die
Leute von einem Beweis besessen sein könnten
und das dazu führt, dass sie das Badewasser vernachlässigen,
jemand anderes könnte
in ihrem Kopf über Freiwürfe nachdenken oder sie
könnten
ihren anderen üben  Geschicklichkeit und so
gibt es unterschiedliche Modi des
Grübelns
, die vielleicht nur für unterschiedliche Menschen
in unterschiedlichen Situationen
professionell technisch akademisch wirken oder
der Theoriebildung
oder der Problemlösung näher sein könnten und somit
eher einer mechanischen Zwangssituation ähneln, die der
Kunst
wohl innewohnt  Der Titel dieser Arbeit enthält
natürlich das kreative und unterhaltsame
Portmanteau der mathematischen Kunst
und auch die Position der Arbeit
selbst  Wenn
ich jetzt den Zeitraum von 1920 bis heute beschreibe, denke ich,
es ist immer die Gegenwart
, deshalb nennen sie es das Geschenk,
ähm, aber wir können es einfach als 2022 nehmen. Also,
was passiert von 1920 bis 2022, warum 1920
als Anfang und könnten Sie das erwähnen?  irgendwelche
Bewegungen in der Ästhetik oder sind
Impressionismus, Kubismus, Pointillismus, all
diese verschiedenen Kunstschulen und
Modeerscheinungen und Hype-Zyklen,
was seit 1920 passiert ist und wie
sich das auf Ihre tieferen Haltungen bezieht,
ja, also sehen wir das nur
durch die Linie, die Sie
kennen  der Eliminierung Abstraktion
Verdinglichung
uh wie Yives Klein Blue on Blue
genau wo gehst du danach hin wo
gehst du nach Weiß auf Weiß
und ich denke, wir sagen, dass du endlose Orte hast, an denen
du Weiß auf Weiß durchgehen kannst
,
anstatt einfach aufzugeben  und zu sagen,
dass du weißt, wenn du
alles bis zu einem Punkt abstrahiert hast,
denke ich, das ist, wo es fast
so ist, als wäre es wie eine Wippe oder so
etwas, wo Kunst, du weißt schon, dachte, es
wäre vielleicht eine Art von tun  ne Mathe kam herein
und sagte: „Du weißt, was ist der Punkt,
was ist ein Punkt, was ist Farbe,
warum versuchen wir nicht, dunkle Farben zu erzeugen,
damit wir alle wissen, dass du dunkle Energie kennst,
und solche Dinge sind das, was 90
an diesem Ort sind
Baryonische Materie ist wie ein so kleiner
Prozentsatz,
also haben Sie ein Lichtspektrum, von dem Sie wissen,
dass ich nicht weiß, dass weißes Licht
prismatisch ist.
Was ist mit dunklen Farben, die
Sie wissen,
da dunkle Energie nicht
elektromagnetisch mit Materie interagiert, könnten
wir ein Äquivalent von dunkler Energie schaffen?  Ein
Cover-Farbrad, von dem
Sie wissen, dass die Farbe des Rads wie
der Quintenzirkel aussieht, also denke ich, dass
es viele Orte gibt, an denen Sie
Weiß auf Weiß durchdringen können,
wenn Sie anfangen, sich zu fragen,
was Weiß ist, was solche Dinge sind, also
wir  Ich sage, dass Sie durch diese
Abstraktion durch die Auflösung
des Selbst,
wenn Sie es weg abstrahieren
, wirklich darüber sprechen müssen, was das Selbst
ist, wenn Sie glauben, dass Sie es weg abstrahiert haben
, müssen Sie es wirklich tun  Ich spreche darüber, was
das Selbst ist, und ich denke,
was wir getan haben, ist, dass wir durch die 20er Jahre hindurch gezeigt haben,
mit Daten und all diesen Dingen, die
Sie kennen, Advent von wie
Quantenmechanik und solchen Dingen wie dieser riesigen
Explosion auf allen Arten von Reichen, die ich
denke  Sie könnten sich von ein paar Dingen leiten lassen.
Limit Paradox
Limit Paradox Right the IDE Die Natur
der Selbstreferenz, die
Sie kennen, selbst wenn Sie einen so
anästhetischen Begriff wie Selbstreferenz haben, was
ist dieses Selbst,
also denke ich, äh, was Mathematik tun wird
Bitten Sie Art,
bitte fragen Sie, was das Selbst ist, und können Sie
diese beiden Linien nehmen,
können Sie von einem virtuellen Punkt aus zeichnen, was
das Schreien mit der Schnittmenge von mathematischer Kunst zu tun hat,
ist mathematische Kunst eine unvermeidliche Konsequenz,
und das sind Chris und ich sozusagen
als
Anspielung darauf,
dass Sie sie möglicherweise verbinden müssen,
um aus Weiß auf Weiß herauszukommen.
Verbinden Sie sie, lassen Sie sie Kräfte vereinen,
und dann können Sie damit beginnen, Autoskopie zu mathematisch zu machen
und verschiedene
Räume
richtig herauszufinden, so als ob ein Punkt kein l ist  Wie
definieren Sie einen Punkt wie ein
nulldimensionales Objekt oder so etwas
, aber wenn Sie einen Punkt als eine Wachstumsstelle neu identifizieren,
dann haben Sie
tatsächlich eine neue Reihe von Unendlichkeiten in
diesen Punkt eingebracht, also treten Chris und ich dafür ein,
wenn Sie denken  Sie haben es geschafft, wenn Sie
denken, dass Sie das Selbst losgeworden sind
immer Morphismen und Auswege zuzulassen
,
also finde ich es irgendwie cool, dass wir, wie
Sie wissen, in der Art von Duluth
folgen sollten, um in Guitari zu verlieren, äh,
durch diese Arbeit seiner Sadie, versuchen Sie,
eine Mathematisierung der Gesellschaft zu beschwören, und
dann können Sie sehen  so etwas wie ein Körper
, der durch sich selbst geht, wie ich denke, Kunst
kann immer weiter gehen, weiß
auf weiß, was sieht das eigentlich so aus,
wie Sie wissen, wie erschaffe erschaffe das
weiße Loch erschaffe Zitat auf der anderen
Seite erschaffe alle Seiten auf einmal  Weißt du, ich
mache immer dieses Gedankenexperiment
wie du weißt, was wäre, wenn ich ein
Objekt aus 360 Grad zeichnen könnte oder was wäre, wenn ich
du weißt
oder wie du weißt sein könntest, wenn du
mit ähnlichen Grenzparadoxien fortfahren willst, warum
ist das alles so?  Tag, an dem ich aufwache und ich
bin derselbe, weißt du, ich bin kein Hummer
oder so, also denke ich, dass diese Art von
Gedankenexperimenten wie Ich
weiß nicht, wenn ich nicht weiß, ob das, was ich
gesagt habe, etwas ausmacht  Sinn, aber macht das
irgendeinen Sinn, dass Sie dies durchsetzen können
und dass möglicherweise mathematische Kunst
wie eine notwendige Emergenz ist oder mathematische Kunst
zu einem Raum der Erschwinglichkeit wird, Sie haben
so großartige Ideen, was halten Sie von
all dem Zeug, das
gut zurückkehren kann?  Bei diesem historischen
Tanz und dem Zusammenspiel mit Philosophie, Kunst
und Mathematik
erinnere ich mich an die Entwicklung des
perspektivischen Zeichnens
in der, sagen wir, zweiten Hälfte der
1000er Jahrtausende, wo es ein paar
Punkte gibt, da ist der Fluchtpunkt
, der wie der Klassiker ist, den Sie am
Horizont kennen  j  Du ziehst die Schnur und alle
Gebäude gehen darauf zu
und dann gibt es auch den
Perspektivenpunkt und es gibt so etwas wie die
Lichtpunktquelle und es gibt den
Schwerpunkt und all diese Komplexitäten,
relationale Komplexitäten
spielen in diesem Nulldimensionalen Punkt-
Konzept eine Rolle
ein reichhaltiges
Punktkonzept haben, auf das man zeigen möchte, vielleicht um auf einen
Aktionsort hinzuweisen oder ein
Punktkonzept wie das aus Bucky Fullers
Synergetik zu verwenden, wo ein Punkt nur ein
Tetraeder ist, den Sie als Fleck sehen,
aber es ist eine Geometrie von Klumpen  und so haben Sie
eine Raumpackung von endlichen, tatsächlichen
, raumumschlossenen Formen, und ein Punkt ist
nur einer, von dem Sie wirklich weit entfernt sind
, außerhalb Ihrer Art, darauf eingestimmt
zu sein,
dann gibt es
mehr Reichtum
und es gibt auch eine inhärente
Vielfalt in diesen Punkten
während  der Fluchtpunkt und der
kartesische Beobachter, es ist
[Musik]
ähm,
es ist eng
und das führt dann zu einem potenziell
engen
oder zerbrechlichen oder übertrainierten Selbst,
für das sich selbst kleine Veränderungen ändern  s kann
äußerst beunruhigend sein,
während, wenn das Selbst eher einem Schwarm
oder einem Handlungsort ähnelt, bestimmte
Phänomene, die
möglicherweise bis einschließlich des
Todes beunruhigender sein könnten, eher ein natürlicher
Teil des Werdens dieses Ortes sind
als
das Aufhören eines Punktes  Ja,
ich liebe das, und von der Natur der
Authentifizierung her ist sie selbst mehrfach,
also stimme ich Ihnen vollkommen zu,
dass in einem Schwarm nichts festgelegt ist
, schneller reagieren
können, wie Theorie, vielleicht
führt uns die Theoriebildung zum Selbst
In einem Schwarm mehrfach zu sein Ich stimme der Fähigkeit zu,
für jeden Punkt in dieser Form zu
handeln, handeln, handeln, handeln,
so dass es zu einem Crescendo von Aktionen führen könnte
Etwas lehrt dich
, bereit
zu sein, bereit zu sein, offen zu sein, denn wenn ich hier sitze und darauf
warte, dass jemand
hierher kommt und jemand hinterherkommt, bin ich
bereits verloren,
sei offen, sei Omni,
also denke ich t  Das ist so, ja, es ist ein
anderer Zustand, es ist ein anderer Zustand,
also denke ich, dass Theoriebildung absolut
mit Schwarmdenken und Schwarm-
Multi zusammenhängt.
Wenn Punkt also Multi ist
, kann sich Punkt
mit mehr Dingen beschäftigen, ja, ich stimme zu und ich
denke, das ist es, was Website tut
Anstatt also einen
wie einen letzten Punkt zu haben, ist dies wie der
letzte Punkt, ähm, Sie wissen, dass ihre Theorie und
solche Sachen über
jedem Punkt sagen werden, dass Sie tatsächlich Dinge
haben, die auf den Punkt zusammenbrechen, so dass es
nicht einmal mehr um den Punkt geht, der es ist
darüber, das umgekehrte Bild des
Punkts zu nehmen und zu sehen, wie das Leben
oben ist, und hoffentlich, dass das
nie endet,
ja, also ein Punkt mehr ist Portal, ich denke,
das interessiert mich mehr, wissen Sie,
oder selbst ist Portal, so etwas
ja versus in  das ist diese Endlichkeit Ich bin
das Ich bin das
ja ja ja ja
das ist äh,
wie wir Sätze mit einem Punkt beenden, damit
es eine Endlichkeit hat ein paar weitere
Kunstkommentare Kandinsky, der Künstler, hatte Werke
, die berücksichtigt wurden  zum Beispiel Punkt und
Linie zu Ebene, das sich mit einer gewissen
Komplexität der Geometrie und Topologie auf
der Ebene befasste
und ähm auch über das
Spirituelle in der Kunst schrieb
und von einem äußeren Klang und einem inneren Klang sprach,
und ich denke, das ist eine Art
Vorwegnahme dieser Art
dunkle Materie von Farben wie sind Farben nicht
durch ihre Visualität definiert, es ist wie
gut, ja, und Materie wird durch ihre
Wechselwirkung mit anderer Materie definiert, aber
unter diesen Berechnungen
tut das meiste nicht einmal das,
also was ist die innere Farbe
, obwohl  Wir wissen, dass das
gedruckte Bild oder der Computerbildschirm
nur einen RGB-Wert anzeigt. Was
ermöglicht es Ihnen, auf
die Wange von jemandem zu schauen und Tiefe zu sehen,
und wie hängt diese
Art von
innerem
Klang und innerer
Farbe mit dem empfangenen Brief zusammen
? Ja, ich stimme zu  und ich denke, Duluth
hat Harold dabei geholfen, dass dieses Buch zwar
nicht in den 1960er Jahren geschrieben wurde, aber wie
Sie wissen, ich meine,
wo immer er sagt, dass Sie wissen, dass das
Malen als Hysterie wirkt, also stimme ich zu, dass es
das tut
Es geht nicht mehr um die Farbe, die die Farbe
gleichzeitig durchdringt, also
gibt es Ebenen des Werdens, so dass
der Pinselstrich direkt zu einem
Antiseptikum oder einer Art
Abdankung wird, die gleichzeitig den Körper verlässt
Dass der Abstrich oder der
Pinselstrich rechts Farbe hinterlässt, also wird Farbe
zur Darstellung, äh, ich werde
polyvalent, und das ist die Art von Dingen
, von denen ich denke, ähm, in Bezug auf das, was Sie
gesagt haben, dass Duluth uns das geben kann, also
wissen Sie, Kandinsky sagt, Sie kennen den inneren
Klang  Äußerer Klang und zu verlieren, würde meiner Meinung
nach völlig zustimmen und auf
etwas wie Francis Bacon hinweisen, dessen Arbeit
sich dieser Subjekt-Objekt-Beziehung widersetzt,
also sieht man wie ein Schrei, dass
viele seiner Figuren einfach offene
Münder und ähnliches haben, also bist du  Ich
sehe nur die Intensität davon ohne das
Subjektobjekt Coppola und in gewisser
Weise gibt es eine Unmittelbarkeit darin, als
gäbe es ein Aha, also ist der Sinn des
Bildschirms definitiv nicht, ich glaube nicht, dass er
es ist  gleichzeitig habe ich meine
Miete heute richtig bezahlt, weißt du, also ist es ähm,
es ist auf der Ebene von grässlich, was auch
immer das ist, deshalb sagen Chris und
ich, dass alle Arbeiten
kreativ sind, egal in welcher Art sie
sind  das Verhältnis von wahrer
Provokation stimmt also, hier bin ich,
hier ist ein Kunstwerk, das ich gerne
nehme Ihre Kontinuität des
Subjektobjekts zu Coppola und ich werde es zu
einer Hysterese machen
und ich werde überall Augen machen
Überall Augen, das führt wieder zu einem
Schwarm Schwarm Denken Sie wissen,
Sie stecken Augen in Ihren Kopf Sie wissen, was
ich meine, Augen überall und deshalb gefällt mir,
was Sie sagen, als ob es nicht um RGB geht,
ähm,
es geht nicht um RGB, und Sie müssen darüber
nachdenken  Leute wie äh, wie sieht Clive
, der Farbe trägt,
also denke ich, dass wir wirklich vorsichtig sein müssen
mit diesen Art von molaren
Strukturen
oder  Mischen Sie Farbe mit
etwas anderem, von dem Sie wissen, dass Sie eine
andere synästhetische Erfahrung haben, und was ist das
,
ähm,
ja, also denke ich, ähm, Duluth hat das
wirklich gut gemacht, indem er diese Ideen aufnahm und
tatsächlich in Bacons Arbeit bemerkte, wie eine
Symptomologie, eine Symptomologie, oh, das ist ein
Symptom der Hysterie, richtig  und nicht
wieder Hysterie wie nicht die Hysterie des
gleichen Malers, sondern die Hysterie, die
selbst malt, also denke ich, dass es sehr cool ist,
dem Gemälde Lebenskraft zu geben und viel
Malerei selbst zu werden, aber man
kann es nicht reparieren, also mag ich, wie er es tut  sagt,
dass es so ist, als ob er dieses ganze Buch
darüber hätte, Zauberer zu werden und solche
Dinge, und so war er manchmal wie ein Kritiker, ein
Kritiker von Freud, weil er alles reduzierte,
was Leute mit ernsthaften Problemen zu ihm kamen
, und er würde sagen, oh, es ist,
weil es ein Vaterproblem ist  oder so ähnlich
, also ist es immer wie lokalisiert
ähm im Gegensatz zu polyveganen Organen
überall, wo Sie so etwas wissen,
ja richtig, ich werde einige Kommentare
abgeben und ich werde ein sehr nettes lesen  Die Zitate von Ali
im Chat haben mich also zum Nachdenken gebracht, dass
der Jäger eine Identitätssuche
ist, ein Prozess, der in der
Zeit stattfindet, aber die Jagd auf
das Wild,
das Futter, das sind mehr von diesen Um
Hasades, die sie existieren, abstrahiert von dem
Prozess und von  die Identität, obwohl
wir sie sprachlich symbolisieren können,
ähm, also werde ich einige Zitate vorlesen, die alle
diese hinzugefügt haben, ähm, ich denke, sie
bringen viel Tiefe in die
Stücke, die Sie angesprochen haben, also
kehren Sie früher zur Diskussion des
Problems und der Problemlösung zurück  ist
von Jeffrey Bell in einer Untersuchung der
analytischen kontinentalen Metaphysik und das
Zitat ist ein Problem ist ein nicht-maryologischer
Teil und Löcher, ein nicht-merologischer Teil
seiner Lösung, was einen Teil bedeutet, der nicht von
dem getrennt und gelöst werden kann, von
dem er ein Teil ist,
und dies  ist darüber hinaus ein Teil, der sich nicht
durch die bestimmende Lösung erschöpft, von
der er getrennt ist,
und ich denke in Begriffen der
Philosophiegeschichte und fühle mich dann frei, alle Kommentare hinzuzufügen, die
wir kontrastieren können  Diese Problemkonzepttheorie
des Problemwachstums und des Ausgrabens von Dosh und wir können dieser verstrickten Beziehung von Problem und
Lösung eine
klassische
hegelianische Dialektik der sequentiellen
Natur der
Problemlösungskonsequenz oder andere Möglichkeiten gegenüberstellen, um
die hegelianische Dialektik zu formulieren, aber das ist
oft zeitlich begrenzt
als ob es zuerst eine Reaktion
gibt, dann eine Gegenreaktion, dann
eine Synthese im Gegensatz zu diesem
augenblicklichen Assemblage-Konzept von
Problem und Lösung, in dem sie
alle koexistieren, und daher sind die
Keime der Lösung jetzt eher im Problem
und umgekehrt  als nur durch die
Zeit und vielleicht sind beide
anwendbar.
Ja, das gefällt mir,
ja, danke für diese schönen
Zitate, die ich
liebe  Okay, du kennst die
Natur des Problems, wie These, Antithese oder
was auch immer, und dann, äh, Synthese, also bin ich
gesprungen  Direkt in Adornos negative
Dialektik fand ich das wirklich
mächtig, weil das Denken eines Adornos,
Sie wissen schon, wie diese Synthese
nicht zulässt, dass die Synthese die Vielfalt verletzt,
und so ist es so, als ob Sie
These und Antithese haben und dann eine
Synthese haben könnten, die nicht beide zerstört
Deshalb denken wir, dass die Natur davon darin
besteht, durch Diathismus zu gehen. Stellen Sie sich eine
schöne Welt vor, in der Sie eine und keine Existenz haben könnten,
und deshalb denke ich, dass sich die Menschen nicht
so sehr verletzen würden, wissen Sie, oder
würden diese nicht gerne machen  schroffe Kommentare
wie „Oh, sie haben den Verstand verloren“ oder so
etwas, und es ist, als wären
sie vielleicht in diesem dualen Zustand, vielleicht ist es
der Zustand, in dem ihr wisst, dass Shanna eine Banane will,
aber sie auch nicht,
also denke ich, dass der Ausweg hier ist  Es wird
eine Art Hefty sein, und es wird
durch das Zusammenführen dieser beiden schönen
Zitate geschehen, die gerade gesprochen wurden. Können Sie
diese so zusammenführen, dass sie nicht
beide verloren gehen? Das ist die Natur, mit der wir
lange gekämpft haben  nn der
Natur des Konflikts könnte es sein,
den Konflikt zu verringern, indem man den
dilithiistischen Weg durch negative
Dialektik geht,
können Sie das tatsächlich tun?
Ich denke, das ist möglicherweise, wo
wir hinkommen, könnten Sie die
wachstumsfördernde Luft sein, könnten Sie
Hegel und Adorno tatsächlich in einem Raum
miteinander reden wissen, und was bedeutet das
eigentlich,
ähm, wir müssen nur immer schnell sein,
nicht stumm zu schalten  oder nehmen Sie weg, Sie kennen die Stimme
von jemandem, der möglicherweise nicht nein sagen kann,
um nur zu sagen, dass
Funktionsdefizite diese Dinge verursachen, wie können
Sie tatsächlich können wir Clive halten können wir
diesen Raum halten
uh und ich denke in der Natur dieser
beiden  Zitate Ich erinnere mich an einen Clive, ein
Zitat, das Clive sagte, als sie
ihn fragten, ähm, wo ist Zuhause. Ich habe schon einmal darüber gesprochen,
und er sagt, Zuhause ist
gestern,
also fand ich das doppelt verwirrend,
weil hier jemand ist  Clive, dessen
Zeitbegriff sechs Sekunden
ist, hat
nach meiner Art des westlichen Denkens nicht einmal ein Gestern,
aber dennoch sagt er, Zuhause sei gestern,
und Clyde ist kein Invalide, es gibt
tatsächlich etwas hier,
also denke ich, dass Sie sagen können, dass es These-
Antithese-Synthese ist
Sie könnten die Synästhetiker ausschließen
oder jemanden, der hyperfantasianisch ist wie ich
, der gleichzeitig Probleme
sehen kann, als könnte er sie alle auf einmal sehen, und es
wird fast unerträglich, wissen Sie
, welche Art von Denkweise wir schätzen,
wenn wir wie jemand, der schätzt  kann
eigentlich sehen, was es mit
jemandem auf sich hat, dass das alles gleichzeitig passiert
und das ist wie im synästhetischen
Bereich.
Ich denke, wir müssen das nicht ausschließen
, lassen Sie uns das nicht ausschließen, aber auch
in Bezug auf diese beiden Zitate
Lassen Sie jemanden wie Bard sagen, wenn Sie
wirklich eine Synthese haben
wollen, stellen Sie bitte sicher, dass es nicht
anti-frastisch ist und dass wir nicht richtig lügen.
Bitte stellen Sie sicher,
dass Sie das nicht sagen  Unterstützen Sie etwas, was Sie
eigentlich nicht sind, wissen Sie. Versuchen Sie nicht,
die Stimme zu unterstützen, die Sie
gleichzeitig abschwächen,
also stimme ich zu
Agent, der
ein
ähm ist, der in der Lage ist,
Kabel zu werden und sich nicht darin zu verlieren, lass uns
keinen Nihilismus in der Grenze finden Paradox
, das ist die Schönheit der Mathematik, deshalb denke ich,
dass Mathematik und Kunst einander wirklich helfen können,
weil Mathematiker einfach
oh du mögen werden  Sie sagen mir, es gibt keine
Lösung für x zum Quadrat ist minus
25. Nun, ich werde erfinden, wenn Sie wissen, was ich um eine Dimension nach oben gehen werde,
und das ist es, was
wir meiner Meinung nach mit der Logik tun müssen. Können wir der Logik eine
weitere Dimension hinzufügen, können wir?
tatsächlich in Dialektik arbeiten, wie können wir das
tun, wissen Sie, können wir der Malerei eine weitere Achse hinzufügen?
Kunst ist wild, damit
können wir eine weitere Achse der Schöpfung
hinzufügen  das wäre ein purel  y
Omniexistenz richtig Ich hatte eine Diskussion, die
sich zu einer Art Fehde mit einem
Freund entwickelte, der ich meine, ich mag es nicht,
Dinge zu verlieren, und es ist sehr hart für mich,
ähm, ähm, wie Menschen oder Sie wissen, Tiere
und solche Dinge  macht mich sehr
traurig, aber es war wie ähm, weißt du,
ich wünschte, alles wäre unendlich und
er forderte mich tatsächlich heraus, dass
ich nicht in der Lage wäre, mit der harten Unendlichkeit fertig zu werden,
weil er sagte, selbst die schreckliche Erinnerung
würde ewig dauern und solche Dinge
Gibt es also eine Möglichkeit für uns
, den Gedanken und den Abstand so zu formulieren, dass
Sie mit diesen Dingen umgehen können,
die möglicherweise unendlich unendliche
Gebilde und solche Dinge waren, ohne
die Unendlichkeit in einen Nihilismus zu tauchen
, wissen Sie,
danke für ihre Zitate, die sie gerade haben
das alles hervorgebracht hat, was du weißt,
könntest du beschreiben, was
diese Ästhetik bedeutet und wie sie hier verwendet wird
? Ja, also, ähm, Diathismus ist eine Logik
, die das Gesetz der ausgeschlossenen
Mitte aufhebt. Wenn also jeder das weiß, finde ich
immer erste Ordnung  Logik ist sehr
einschränkend für Kreaturen wie Vivasis wie
wir,
also sagt die ausgeschlossene Mitte so etwas
wie Sie kennen P oder Q, nicht P, also Q.
Ich fand das so unglaublich
langweilig und einschränkend und wie das, was Sie
annehmen, dass ich nicht multi-empfindungsfähig bin
Ich bin keine Multiplizität und dann bin ich
definitiv kein Synästhetiker, wissen Sie, also wird der
Dioethismus das ersetzen und sagen, dass
Sie eine Logik der
Struktur haben können, wie P oder Q, nicht P, also
p,
also denke ich, dass es völlig
revolutionär ist  und es ist eine sehr
schöne Logik, die zur
Quantenmechanik und solchen Dingen passen würde, richtig, es
ist die Natur eines Paralleluniversums.
Wenn Sie also glauben, dass viele
Welten
ähm, mit denen die meisten Menschen heutzutage meiner Meinung nach zurechtkommen müssen,
es sei denn, Sie halten inne  Wenn Sie ein
unendlicher Beobachter sind, dann ist Ihnen
die Existenz garantiert, dass es bei jedem
Modus der Unsicherheit keinen
Zusammenbruch der Wellenfunktion gibt, alles wird
erkannt, wie Sie das in einer Sprache tun,
die Sprache müsste täglich
theis sein  Tick ​​müsstest du das Gesetz
des ausgeschlossenen Metalls durch etwas ersetzen wie oh
Shanna wählte wie den rosa Pullover,
den sie heute für den Vortrag trägt, als ob anstelle
des blauen der statt auch seine eigene
Realität hat, aber der ontologische Status
davon ist sehr schön  wie
von Chalmers und all diesen erstaunlichen Leuten
befragt, und so äh, der Dilethismus wäre
tatsächlich in der Lage, Ihnen einen rosa Pullover und keinen
rosa Pullover zu geben, und ich denke so wie
Chris und ich, die darin geschult
sind, diese sehr
interdisziplinären Arbeiten zu halten, wenn Sie  Kennen Sie mich,
ich bin so ein Verfechter von wie können wir
bitte wie ein universelles Institut gestalten,
wo, wie Sie wissen, Daniel ich Chris,
jeder in einem Raum ist und Künstler,
Mathematiker wie Physiker denkt, also
gibt es Exzellenz,
um der Problemlöser zu sein, nur in
Bezug auf  Ihre Disziplin, aber können wir
das ein wenig öffnen und mehr
Theoriebauer werden, also denke ich, dass Sie durch das
Zusammenführen wissen, dass Sie meiner Meinung nach
eine andere Denkweise haben müssen  Jemand wie
ich und Chris, die offen für die Art
von P sind, wissen Sie, dass es in unserer Sprache natürlich ist,
sowohl p als auch nicht p zu sagen,
dann sind wir in der Lage, diese sehr
stark interdisziplinären Arbeiten zu schreiben, Sie
finden einige Leute, die wie ich sind  Ich glaube nicht,
dass ich
interdisziplinär arbeiten könnte, weil mein Fachgebiet
so
gut ist, warum führen wir sie nicht zusammen, wissen Sie,
und wenn das Zusammenführen zu Widersprüchen führt
und das bedeutet, dass unsere Definitionen nicht
gut genug waren, genau wie Mathe-Leute
Paradox lieben und  äh, du kennst Grenzenparadoxe,
es ist wie lass es mich besser machen lass mich ein
bisschen mehr versuchen lass mich diese
Definition ein bisschen besser machen uh Punkt
führt zu UV Infinitys Ich mag
dieses Ding nicht Ich werde eine Zeichenfolge
machen und machen  eine Zeichenfolge bei der Registrierung,
die Ihnen helfen könnte, zu wissen, was für eine Zeichenfolge ich
nicht kenne, und da ist diese wilde Aha-
Intuition, die die ganze Physik antreibt, sie
sind sehr sehr, Sie wissen, dass all die harten
Wissenschaften sehr stark trainiert sind, also
sagen wir wie Don '  t verlieren die AHA und
es'  Vielleicht verbindet sich die AHA mit der
Technik, die tatsächlich so
etwas macht, also nochmal, wenn Sie
könnten, das ist es, was Diolethismus bedeutet,
und in diesem Fall ist die
dilethistische Arbeit, dass Sie sowohl
ein Farbgemälde als auch eine
Autoskopie haben  Gleichzeitig scheint es, als
würden diese den
Begriff der Form tatsächlich auseinanderreißen, aber es ist, als ob Sie
diesen Begriff von unten rechts haben,
also hinterfragt der Diolethismus, was immer
Sie die Ebene des Bewusstseins nennen,
und wie Sie grundlegende Einheiten des
Lebens kennen, also wissen Sie, nehmen Sie es  du kennst kranke
Menschen und Komas und solche Dinge
, manchmal können sie dich immer noch hören,
es ist so, als lass uns nicht so hierarchisch sein in Bezug
auf die grundlegende Einheit des Lebens, die du
kennst, und wenn du dich öffnen
kannst, dann kannst du haben, als hätte
ich keine Ahnung  Vielleicht versuchen Chris und ich nur
, die Quantenmechanik
eher in den Makrozustand zu bringen, und dann
haben Sie Dialyse und so, wie Sie wissen,
aber ich bin auch sanfter, weil ich weiß, dass
es für Sie schwierig ist  wie nein ich will das nein
ich will nicht
das ist wie die basis von wie sehr menschlicher
existenz richtig ich würde das lieben aber ich
würde es nicht
wissen also sind wir es ist als wären wir diese
art von kreaturen die du kennst also uh wir sind
Ich versuche nur so etwas wie Deluge
mit Hysterie und zu sagen, dass
Malerei die Präsenz
unter der Repräsentation freisetzt. Chris und ich
versuchen, interdisziplinäre
Werke zu schreiben, um den Diathismus unter
dieser Art von Silo-Sein, das
Sie gut kennen, freizugeben,
danke nur ein Kommentar und dann  noch ein paar
mehr tolle uh bitte ja aus dem Live-Chat.
Wenn es also eine einheitliche kartesische
Beobachterperspektive gibt, in der wir uns befinden,
dann ist es nicht einmal wirklich eine ausgeschlossene
Mitte, es ist nur entweder an dem einen
oder anderen Ort,
während der Schwarm die Versammlung sein muss
an mehreren Stellen und so kann es
den rosa Pullover und den blauen
Pullover tragen,
ja als ein Quantum, mehrere Welten, ja als
ein imaginäres Kontrafaktisches und in der
Verkörperung, und deshalb
kann die Assemblage das tun  Dinge, die selbst
der fortschrittlichste Prozessor nicht in Serie tun kann.
Ja,
lassen Sie mich einige weitere großartige Kommentare
aus dem Chat hinzufügen, also Ian von Innersense,
dies bezog sich auf Ihren Wunsch und oder
nicht auf eine Banane,
die beide Zustände hält
und das Bewusstsein des Seins nimmt  in zwei
Gedanken darüber, ob ich eine Banane will oder
nicht, und dies auf globale Themen
und Gruppensinn anwenden, um so Multiskalen zu
halten, und dann hat auch
ähm Ali mehrere Kommentare hinzugefügt, die
ich nicht alle über verschiedene
Räume und Metriken lesen werde  Leerzeichen und bemerkte auch
Corey Shores die Logik von Guiles, Diskussionen zu verlieren,
diskutiert ausführlich
Diathismus im Kontext von Wahnvorstellungen
, ja, ja,
die Logik des Sinns, ja, das ist wie
einer meiner Favoriten, oh, was für ein,
was für ein schönes Publikum,
wir sollten alle Artikel schreiben  zusammen
in unseren in unseren
abschließenden abschnitten
wohin gehen wir was machen wir oder was sind die
nächsten schritte
ja die nächsten schritte gehen wir überall hin, also arbeiten
Chris und ich daran, so
wie du weißt, dass ich  Wenn wir
dieses Theorem einfach erhalten könnten, wie Sie wissen, eine
entropische Kategorisierung als eine verdichtete
Menge, dann sagen wir in diesem einen Satz,
dass die Zeit entropisch ist, es ist immer noch
dynamisch, und wir sagen, dass es
wie äh macht, aber es ist nicht das, was wir
denken  Wenn wir eine ereignisunabhängige,
äh, eine ereignisabhängige Logik,
eine ereignisabhängige Vorstellung von Zeit bekommen können,
um die Zeit selbst zu dieser Vielheit zu machen,
dann werden wir tatsächlich eine
Möglichkeit haben, zu mathematisieren, wo vielleicht andere
Felder aufhörten, also wo ich denke  Wo wir
hingehen Es gibt so viele Orte, an die wir gehen können Wir fangen an zu
verschmelzen Wir fangen stark an Interdisziplinärere
Bereiche Ich möchte Sie wissen
was passiert, wenn der Gitarrist
malt, was passiert, wenn der Maler
näht. Diese Schnittpunkte interessieren mich sehr
Ich bin wirklich gut darin, es ist, als ob meine literarischen Fähigkeiten mich wirklich gut in Mathe machen, oder die Art,
wie ich spreche, als ob ich das nicht plane
diese eigentlich ähm
widersprechen sich nein, also denke ich, was wir tun sollten,
ist wieder für diese
Vielheit einzutreten nicht nicht These Antithese
Synthese wie wäre es mit These Antithese
negative Dialektik, damit jede Stimme
gehört wird, wie macht man das
auf eine Weise, die nicht führt  totales chaos zu mögen
es ist durch die dialyse weg
kannst du punkte sehen beide gesichtspunkte kannst
du beides sehen können sie
in beiden
richtungen sinn machen um und auch wie
vorstellungskraft neu zu integrieren vorstellungskraft vergiss es
nicht vergiss nicht den wert von  Kreativität in
diesen Dingen und um den Aha-Moment wirklich zu verfeinern
, wie sich darum zu kümmern, wissen Sie,
also führen wir etwas ein, das
in diesen Bereichen eher fürsorglicher sein soll,
also wenn Sie so denken und
über das Selbstbewusstsein nachdenken
treibt den nächsten Raum an,
also denken wir, hey, nehmen wir das,
was bedeutet Mathekunst eigentlich,
Mathekunst ist jetzt und es ist wie
ein dynamisch wachsendes Portal für
Neurodiversität, richtig, können wir das verstärken?  Die
Variationen in diesen Feldern
und deshalb denke ich, dass Sie wissen, dass
es viel Widerstand geben wird, mit
wie nein nein, warum mein Feld das ist, Sie wissen, dass
mein Feld das ist, wissen Sie, aber wir
verstärken die Variationen und was auch immer
tatsächlich tatsächlich gemacht wurde  dieses Feld, das Sie
kennen, also denke ich, es ist wie jetzt ist wie
Die beste Zeit aller Zeiten, um zu mögen, dass Sie wissen, es ist
wie verstärken fep Durch mathematische Kunst gibt
es tatsächlich Spiegel voneinander, die
Spiegel voneinander auf eine Weise,
die nicht ausstirbt  Was passiert,
wenn sich zwei Spiegel sehen, darum
geht es uns hier. Es ist, als könnten wir
tatsächlich versuchen, eine ähm
und dynamischere Definition des Selbst zu bekommen
und es nicht einfach wegzuwerfen und zu sagen:
Defizit dieses Defizit dieses Defizit
dieses Defizit  Du weißt, es ist wie oh sag
mir, wie du die Dinge siehst, wie siehst du die
Dinge, weil wir alle wissen, dass du siehst, was
du bist,
ist unbestreitbar, du siehst, was du bist, äh,
innerer Gedanke, äußerer Gedanke, innerer Klang,
äußerer Klang, also sind wir hier, um es zu mögen,
denke ich  Sie  Die Leute im Raum sind
besser, richtig, also diese sehr
ähm wie exklusive äh äh äh Institute.
Ich arbeite nur daran. Ich arbeite nur daran. Ich
denke, wie noch einmal, mein ultimatives Ziel ist
es, so etwas wie ein Universal Institute zu haben, wo
jeder arbeitet, jeder arbeitet,
weil Sie wissen  was es tun wird,
es wird dieses Problem auf eine Weise verfeinern
, die universell ist, also stehe ich wirklich auf
universelle Sprachen. Universelle Probleme,
können Sie diese starre Sichtweise nehmen
, die Sie haben, und es täglich theistisch machen,
können Sie sich vorstellen, können Sie sich
alle Probleme vorstellen  Lösung durch universelle
Sprachen oder durch Diathismen, dann
wäre die Natur bereits Sie kennen
Leute, die sechs Sprachen haben, es ist
beeindruckend, es ist erstaunlich, weil sie
einfach kippen können, kippen, kippen, kippen, wie
die Basis universell ist, aber ich kann kippen, wenn
ich es wirklich brauche  kann kippen und einfach
Englisch sprechen oder ich kann kippen und einfach
Mandarin sprechen, was auch immer, aber ich bin
im höherdimensionalen Raum ausgebildet, also
denke ich tatsächlich, dass wir das tun
Wir haben diese wie Jedi-Kräfte und wir müssen
uns wirklich gerne umschulen und
nicht vergessen, dass Vorstellungskraft ein Geschenk ist,
also wenn wir sie tatsächlich nutzen können und sie
nicht so in den Herzwissenschaften ausgeschlossen ist,
wie es ist, als ob dieser Aha-Moment
dazu geführt hat  Ich dazu, Sie wissen, das ist
reines Aha-Denken, und dann wissen Sie
vielleicht, wenn wir mit solchen Dingen sanfter
umgehen würden, würden wir keine Leute wie
Graph Indy verlieren, wenn Sie diese nicht verlieren würden
, wissen Sie, was ich meine, als müssten Sie es einfach
tun  Seien Sie fürsorglicher und öffnen Sie den
Bereich der Neurodiversität, also ist das, was
ich mache, und all die Dinge, in denen ich mich befinde
, das ist meine neue Art der Befürwortung, und
deshalb denken Chris und ich, dass wir durch mehr
interdisziplinäre Arbeit
Ihre Dialyse tatsächlich verbessern können  kann
tatsächlich verstärkende Variationen
verfeinern ähm ja und verstärken wie Adaptivität, also denke ich,
dass der einzige Weg, um zu überleben, wie das,
was gerade
passiert, richtig adaptiv ist, und deshalb wollen wir nur
Fields zusammenführen, damit wir es tatsächlich
wissen können
ähm, verschmelzen viel wie Mathematik mit
Neurologie, also ist es wie Könnten Sie
tatsächlich ein Gehirn haben, wie Sie wissen,
könnten Sie eine quantenmechanische
Vorstellung vom Gehirn haben?
Viele Neurologen sind nicht
richtig ausgebildet und solche Sachen, aber
lassen Sie den Mathematiker einfließen und vielleicht sind wir
es nach dem NOC-Vortrag, den ich gehalten habe, wie
Sie wissen, diese wirklich brillanten
Neurologen haben sich gemeldet, als ob
ich das Modell, das Sie machen, sehr
mag  Ich möchte nur, dass wir alle
gerne zusammenarbeiten, also wenn wir bei
diesem Universalinstitut eine Pause einlegen könnten, ich denke, das liegt
in der Natur von Fep. Weißt du,
ich weiß nicht, ob das, was ich gesagt habe,
Sinn gemacht hat, aber du kannst es so sagen wie ich  Kümmern Sie sich darum,
und was versuchen wir zu tun? Es ist,
als würden wir nicht mit dieser Vorstellung
von Selbst aufhören, wir werden versuchen,
eine Theorie der Gedanken zu entwickeln, und wir werden einfach
weitermachen, bis
wir versuchen, etwas zu erreichen  diese universelle
Sprache, die Sie mögen  Wir fühlen uns wohl
mit ähnlichen Grenzparadoxien und wir sagen
es gleich im Voraus,
was ist die Natur des wahren Widerspruchs,
die Tatsache, dass Sie mich immer noch verstehen können
, in genau dieser Natur existieren Sie immer noch,
aber ich weiß nicht, wie
gut ich bin.  Ich werde ein paar Gedanken hinzufügen,
wenn wir uns dem Ende unserer Kolumne nähern,
so dass verschiedene Felder verschiedene Felder verbinden.
Ich konnte mir zunächst keinen besseren
Nachnamen oder eine bessere Zusammenarbeit wünschen, um dies zu erreichen
,
und Sie integrieren verschiedene Felder
wie Brücken bauen zwischen verschiedenen
landwirtschaftlichen Feldern, sie sind anders
räumliche Orte oder ist es tatsächlich wie
das Elektro- und das Magnetfeld in
dem Sinne, dass diese Felder tatsächlich
verschiedene Messgeräte sind, die
das eine oder andere erfassen könnten, oder ein mathematisches
Modell könnte diese Felder berücksichtigen, aber
sie sind nicht räumlich benachbart
oder sequentiell, sondern vielmehr  sie
überlappen und sie sind verstrickt und
daher, wie wir diese Felder modellieren und
wie sie miteinander verbunden sind, ist es so, als wäre
das die Transdisziplinarität  Als wir brauchten
, war es kein Problem da draußen,
das durch Verketten oder Zusammenstellen gelöst werden musste, es
war etwas über unseren eigenen Prozess und
dann nur einer verloren gegen diese allgemeinen
und ähm wichtigen sozialen und
partizipativen Kommentare, die Sie
in einer anderen Arbeit, die wir gemacht haben, angesprochen haben  Ich habe
darüber nachgedacht, wie das disziplinäre
Modell Menschen nach ihrer
Identität, Zugehörigkeit und ihren
Praktiken gruppiert, sodass die Biologieabteilung möglicherweise
eine Affinität zu anderen Abteilungen an
dieser Schule oder zu anderen Biologieabteilungen hat
und es möglicherweise eine Kultur
der Mikroskopie gibt und es eine Person gibt
, die sich mit Mikroskopie auskennt  und diese
Praktiken schaffen, dass Locus so
etwas wird, und die
Person mit einem Mikroskop könnte dieselben
Fragen stellen und
dieselben Absichten und Absichten haben wie jemand
, der Satellitenbilder verwendet, oder
jemand, der Gedichte schreibt, aber das
disziplinäre Modell hat  diese
latenten Möglichkeiten fragmentiert und so im Gegensatz
zu diesem disziplinären mo  Del basierend
auf gemeinsamen Praktiken und Identitäten
und Zugehörigkeiten
in einem Commons-Modell
Menschen sind durch ihre gemeinsame
Sorge, ihre gemeinsame Verantwortung und
ihre Bedeutung verbunden, und in diesen Situationen können wir
einige Menschen sein, die den Park genießen,
manche Menschen schneiden die Rosen,
andere erforschen, welchen Dünger
zu verwenden oder ob wir sogar Dünger brauchen, und
es kann viele Praktiken und
Zugehörigkeiten im öffentlichen Park unter
der Schirmherrschaft eines Gemeinguts geben und so
möglicherweise das epistemische
Ökosystem als ein Gemeingut betrachten, das
kollektiv verwaltet werden muss, und nicht als eine Art
Leiche, in der seziert werden kann  Eine disziplinäre
Mode könnte einige neue Leute
ins Bild bringen.
Wow, ich liebe die geteilte Verantwortung
, so ist das so schön. Sie wissen, dass
es wie Wow ist. Können Sie sich vorstellen, wie
jede harte Wissenschaft ein
Wahlfach wie das
Bauen eines Gartens haben müsste,
können Sie halten?  Dieses harte Theorem und
sich um eine solche Pflanze zu kümmern,
wäre wow, das wäre so erstaunlich,
Dani  el Ich denke, wir müssen
Wow mögen Lass uns eine Pflanze anbauen Lass uns ähm lass
uns eine gemeinsame Kanalisation machen wie Stewardship
wäre das nicht so cool wie hier ist das,
du weißt schon, dass sie es so machen wie
Trade Tech und solche Sachen wie Tech-
Orte, aber  Ich denke, ja, es ist fast
wie bei Elon bei Astra, es ist, als würden
wir es hinzufügen wie ad infinitum Universal
oder so etwas in der Art, Sie wissen,
gehen Sie ans Limit
, machen wir es, ich bin so niedergeschlagen, es ist, als ob ich meine,
Sie haben das Publikum dafür Sie  Weißt
du so, was für eine großartige Community, yeah, Shared Stewardship, wow, hoffentlich, lasst uns eines Tages weiter dafür kämpfen. Vielen Dank,
was für ein tolles Gespräch, wirklich
glücklich, dass ihr alle an diesem
Vektor arbeitet und dass ihr euch die Zeit genommen habt
, mit uns zu sprechen  so
tolle Zeiten,
vielen Dank, dass Sie uns haben und
danke für Ihre nette Community,
die uns unterstützt.
Danke, auf
Wiedersehen