你好，至少我現在是 2022 年 10 月 14 日
，它是活躍的訪客流 29.1
，Shawna Dobson 再次訪問了
我們，今天我們將
與 Dobson 和 Fields 討論這篇論文，下定
決心數學
藝術中的想像力解構 1920 到 目前，我們將
進行一些穿插
討論，然後進行更多討論，
所以再次感謝您的加入，
請把它拿走，
嗨，丹尼爾，再次感謝您的邀請，
感謝您注意到我們的論文並
歡迎我們來到這裡，
所以我們將
通過我們
稱之為數學藝術的非常美麗的交織來討論和解構人格、思想和自我的概念，
所以我們將就我們實際結合在一起
的東西展開激烈的爭論
，然後
我們” 我們將以並列兩個
數學巨人 growth 和 Deacon
erdogs 並以它們作為案例點來
評估
我們的調查來結束
我們為什麼說思想是虛構的
自我是什麼，
所以文字有點重，但我們
會每隔一段時間暫停一下，
這樣我們就可以
了解這裡實際發生的事情，我認為
沒有人能公正地描述我們
所說的 我前面講過的完美形狀
，但我會把 Mappy
部分留到結尾部分，
所以我們所說的主要思想
嗯，哦，我想說的是，我們也給出
了這次談話的片段 最近
在斯坦福舉行的意識會議模型，
所以人們想在那裡看看，
但你現在可以
在 fill 檔案中找到這篇論文，所以
主要思想是認知科學
實際上告訴我們自我是一個
結構，所以我們 實際上，我們將使用
數學來賦予它完整的印象
表達，並將
自我抽象為我們所說的 grothendiq
站點，因此
自我將成為我們所說的 Deluge 和
吉他，你稱之為 hasadi，所以它是
一個真正的短暫 這是一個 d
nowness 所以我們實際上聲稱我們
實際上下定決心 所以當我們
說下定決心我們實際上
是我們在那裡玩
所以我們的行為是公開的並且
他們有效地溝通成為
我們要做的 稱之為日常
有神論悖論，所以這是一個極限悖論
，當字體
超出其自身極限時就會發生，正如你們都知道的，就像
克里斯一樣，我不害怕有點
像讓我們接受這個概念並推動它，
呃推動它直到它打破或 用
吟遊詩人的話來說，推動它超越反
實踐的相互指責，所以我們
喜歡在這個沉重
的數學
哲學和心靈哲學的交叉點上玩耍
，
弄清楚這個自我是什麼，所以我們援引
彼得舒爾扎
和達斯汀克勞森的新數學形式主義 稱為凝聚
集，以將自我的概念形式化為
一個站點，因此我們
將對自我是什麼進行數學化，然後我們
將創建一個事件相關
的回顧性構造時間 nd 預期
記憶事件依賴於它不是
獨立的，所以這是時間邏輯及其後代
的客觀時間的替代方案，
所以我們
在論文中討論了這個，我
試圖得到一個片段所以本質上
這種新的濃縮形式主義
正在發生 調用一些層
表示作為一個站點的自我如何
體驗記憶所以如果你記得
克里斯和我很困惑
為什麼你會體驗記憶而不是
為什麼你有它們你可以有
某種你知道的接受
關於為什麼你實際上有正確的記憶
並沿著 DNA 譜系和
類似的東西爭論但是為什麼你會
體驗記憶你能
想像第一個真正這樣
做的生物如果我們
通過再次觀察它來真正驗證一個物體並且這需要
一個 ram
um 有很多記憶，我們得出結論，推理
動作或創造已經返回，所以我們
在永恆的意義上玩弄這個回歸概念
Nietzsche Duluth 的 return 實例對
永恆
回歸實際上意味著什麼
實際上沒有返回唯一
返回的是純粹的多重性進行了非常精彩的討論，
所以它是一個沒有統一的世界
，所以我們熱愛這個世界，
所以如果認證聲稱
某些東西 返回什麼會返回，
因為量子力學不會
這麼說，所以我在粉紅色中
強調了這個
科學概念或這個壓縮框架這個
壓縮結構實際上可以
辯證地重新構建身份驗證
這就是我
非常困惑的地方 所以
如果你有一個
我們在任何時候做的 dilethias 的概念，你有一個
自我引用一個系統引用
自己會產生這些
悖論
，這對我們在身份驗證方面意味著什麼，
所以我們將
得出結論，最大的想像
構造實際上是我們自己的想法，但是
將這些構造稱為我們的是濫用
符號，所以
嗯，我們稱我具體化了我們 說我
有一個我們實際上具體化的經歷，
所以這是你
實際上編造的東西克里斯說
得很精彩，我把它放在一起，
身份是一個短期的弱
近似，你引用的東西
可以逃脫但不會持續很長時間所以
克里斯和我再次說，時間
並不像美麗的
東西那樣連續，它實際上是拼接的，拼接的
，在每個時間點之上都有
一個捆，我知道我之前已經討論過
捆，所以在每個點之上，嗯，
每個點之上，是的，這很棘手 因此，如果每個
點都被建模，那麼它就是奇異的東西，
並且您在每個點都進行了驗證，
那麼您實際上在做的就像一個
大插值，所以說您
擁有一個身份實際上很棘手，因此
量子力學實際上將
證明這一證明是正確的
說孤立的系統經歷單一的
進化，產生不可分離的狀態，
所以這是無可辯駁的，所以我們說
我加上一切，但意味著它是一個
孤立的系統 em 和我們
如此認真地對待每件事，我
實際上與其他一切糾纏在一起
所以 noones 有一個單獨的身份
權利所以我們是開放的我們張開
雙臂說你知道有人
幫助所以也許我們只能擺脫
這個 在每一次瞬間體驗中，
這就是我們所說的，呃，它包括
記憶體驗，但
除了
瞬間對我來說，它完全沒有意義，
所以意義是我們
實際上必須不斷分配
給瞬間概念的東西，所以在
這篇論文中 我們專注於幾個問題
，我們說
當我們做數學、藝術、科學
或哲學時我們實際上在做什麼，這些問題解釋了
我們所謂的數學藝術的實際相關性，
所以當我們做任何創造性行為時，我們實際上在做
什麼 總的來說，
我們如何解釋
20 世紀的軌跡
？從
堅實感轉變為極端抽象感是非常非常沉重的 n
碎片化去個性化 為什麼
所有的創意學科都遵循
這條軌跡 他們似乎抽象
減去 呃我們剩下什麼 所以你
知道我們聲稱
在所有創意
學科中被解構的實際上是
自我 特別是自我 自信的
笛卡爾 自我作為一個獨立的
目標觀察者和一個有指導的
自願行為者所以這是
在我們工作的時候完成的我一直問
克里斯為什麼我們永遠不能真正
訪問導致思想的原因所以他
會說沒有有限的系統可以
包含 表示它
自己的動力學好吧，你遇到了一個
自我參照的問題，為什麼沒有
事物本身很好，因為
量子理論
至少作為
對
任何有限系統與其之間相互作用的描述，會讓我們感到不言而喻的真實 世界和它的
世界
直到今天我還在問什麼是
思想
什麼是思想為什麼
可能我的思想是 其他人的
記憶
是什麼 如果有人的記憶我
想你知道 delus 談論這個
沒有器官的身體，我將要
到達他打開段落
，無論如何
你有一個所以想法無論如何
你 有它們，嗯，所以我們只是我們在
這裡掌握一種思想是一種模態
，就像一種感覺模式一樣，它是一種非模
態體驗，是由
想像力而不是感知產生的，
但是從
量子理論等實際角度來看，想像力意味著什麼
所以它一定是經典信息的來源，
因此它必須寫在
邊界上，但它與
引用世界的動作有很大不同，
因為這是我想像的世界，所以我們
真的是我們真的深入研究這篇論文
就像 想像力和感覺是如何
競爭的，所以有一個中心
矛盾，我
將快速通過體驗者
真正想要了解他們體驗的來源，
但它實際上是 imp
原則上可能你真正做的只是
用理論覆蓋經驗
然後但是產生它們的東西在原則上仍然是
不可訪問的所以類別
理論可以幫助減輕這
一點所以你知道總是
會有態射作用於
我們的任何結構 稱之為迫在眉睫所以
態射你認為某事迫在眉睫
你有作用於這個結構的態射
嗯否則你會有零變化
否則你會有固定的代理我們
稱之為時間為零會
經歷成為但他們永遠不會
成為
所以會有 沒有變化
嗯是的所以
任何生成哲學的根本矛盾是它
需要
在任何可能的經驗之外假設過程所以
我們將使用層和類別
理論來解決這個問題所以
我們的主要想法之一是 將
想像力和自由能
原理聯繫起來，所以我們實際上
要說所有的想像力活動
都是共同的 有啟發性和積極性 我們實際上
有一個代理人
對代理人實際行動的字面意義 所有代理人實際上都
在他們的世界上 所以使用變分
自由能原理 我們要說
我們認為所有創造性活動
包括所有想像活動
實際上是解決問題 我們正在創造
我們正在創造新奇和不確定性
，以服務於測試和改進
體驗世界的模型 100
%
所以表現創造力是你實際上
要對世界採取行動，
目的是
從 世界，所以我們說
讓藝術家進行實驗
，這的直接結果是
所有藝術都是挑釁性實驗所有
藝術都是信息性的，就像科學
在一定程度上和
比例上提供信息一樣，它是挑釁性和實驗性的，
所以我們真的很努力
我們 一直深入下去，我們說
你知道數學實際上
會舉例說明和表達非常
特殊的差異
以最大的清晰度和詩歌來解決自我由於某種
原因，數學可能會得到一個可怕的
代表聲譽，它
實際上就像缺乏創造力一樣，我們
說它不是所以 Gotham 提出
了一個站點的概念，它實際上真正
封裝了整個概念它
消除了點的傳統思想的穩固性和定位性
經典物理學是基於將
粒子建模為點的思想
數學是增長指數方面
實際上會破壞
它用一些東西取代點的概念
是無結構和
短暫的，而且
凝聚集的
概念就像一個點上的滑輪的概念，所以它
不再是關於點的，所以我們有點
像拋棄本體論，所以
範疇論將允許 這些
結構要轉移，然後嗯，
所以我們要介紹社會
線，我們要
像藝術家一樣看待弗朗西斯·培根的作品 c
provocateur of this stuff 所以當我們說
我們最偉大的構造就像你知道
我們的想法時，我們剩下
的問題是我們作為藝術家或
科學家或貝葉斯不確定性
最小化者如何真正將
彼此視為 其他代理人交流和
分享想法這實際上真的
很美讓你問什麼是語言
以及它實際上意味著什麼
說藝術和數學實際上是語言
當你知道解構主義挑戰時，作為演講者或作家意味著
什麼 挑戰
是客觀性的概念，從
酒吧說，文本 Unity 不在於它的
起源，而在於它的目的地，它的
強大不在於它的起源，而是
取決於閱讀它的人，所以
再次引用酒吧，我們將不再
被傲慢的人愚弄
良好社會的反實際指責有利於
它擱置的東西忽略
窒息或破壞所以我們
分開並通過什麼是實際概念
挖掘自我是什麼，
所以共享語義
是否可以假設，所以當我們說所有的
行動都是創造的時，我們會在
這裡得到一點神經學的
創造力，它實際上
對非常防腐的
西方哲學傳統提出了一個完整的悖論 是
說你知道它重視
反思性的、基於規則的
思維 2 型認知，儘管它
更狂野一點，即
直接的直覺非反思性 1 型
或過程判斷，
所以克里斯在這部分洞察力方面接受過大量訓練，
它實際上
具有現象學 屬於 1 型認知，
但比大多數 2 型認知更有價值，
它被稱為異常值，
所以我們實際上是在整理
異常值的現象學，
所以你知道西方的
不適是可以理解的，呃
，異常值的一個關鍵屬性是 這是
不可預測的不可預測性，所以
你知道的從柏拉圖開始的學院
旨在將其他人的見解呈現給你
具有規律性和可
重複性，但是你已經得到了
這些認知的流動狀態的美妙之處，
超級運動員進入這種
狀態，嗯，在這種狀態下，活動
是通過深厚的經驗和專業知識自動執行的，
所以你有一些自動的東西，
實際上是 來自你知道
訓練有素但你總是談論任何
處於 Flow State 的人，他們說我正在讓
開我的方式，沒有眼睛了，所以你
將 1 型認知的現象學
與輕鬆、
幸福、狂喜或自動的感覺結合起來
無論他們怎麼稱呼它，你都知道，你
可以從中得到最好的表現，所以我會
再講幾張幻燈片，然後我們會
暫停，就像
在我們到達弗朗西斯培根之前把任何東西放在一起，
所以我們說想像力和
感覺競爭這
對我來說真的很美，
嗯，克里斯，我發現自己
處於幻想曲
光譜的對立面，就像幻想曲
嗯是呃類 被認為是一個人，
它沒有一個非常豐富的可視化或者它是一個赤字，
而
超級幻想曲是一個
擁有更豐富的可視化和記憶的人
，以至於
與實際的想像體驗相比，現實看起來很無聊，
正確的是 想像力是
如此強大，所以我們
在這個光譜的相反兩側寫作是美麗的
，我們可以，我認為這就是使
這項工作如此強大的原因，所以如果想像力的
感覺與深思熟慮的思想相競爭，那麼深思熟慮的
思想是什麼是深思熟慮的，所以
這是一系列的
想法 到意識但通過
無意識的過程
所以我發現這很好奇所以真正的
工作發生在意識的門檻之下
我們一直在問
這些生活的基本單位是什麼如果
有人認識真正生病
的人個性絕對是最後
一類 上線
是器官功能是心臟
功能然後是小
個性和 對這些事情有胃口
所以這個意識門檻是
什麼 這些生命的基本單位是什麼
為什麼要在它下面發生這麼多事情
為什麼那麼我們就有了這種暗示
想像力 也許我們可以
從神經學上
了解一下正在發生的事情 在
想像力領域，所以我們說在沒有感官輸入的情況
下擁有感官和情感體驗的能力，
所以這就是克里斯和羅莎琳以及
安德魯和漢娜試圖確定
什麼是感官想像力雖然
它是感官的，因為它確實
涉及同樣大的 -處理感官輸入的規模功能性神經
網絡我
自己不知道這一點我自己和我
告訴克里斯我說你知道當我
做很多數學或其他事情時我盡量
不離開我發現自己呃
無法操作 重型機械，我已經
非常非常誠實地談到了這一點
，他就像 Shanna 那是
因為他們實際上在
爭奪相同的硬件，我說你已經 一定
是在開玩笑，所以他在論文中
他真的舉了一個例子，
就像他的一位教授會說話但
同時扶著牆來
記住牆就在那裡，但
想像的領域太滿了所以我們
談論資源共享，所以感覺
想像力競爭他們
在嘈雜的環境中使內心的言語變得
困難，在
視覺要求高的任務（例如駕駛）中使可視化變得困難
你不想像想像在你的駕駛中
思考像完美的吐口水這樣的
東西是紅色的
光你知道停止所以感官
剝奪實際上增強了
想像力為什麼所以我們將
快速通過現實監控
有嗯你知道
抽象思想家的無意失明
像我這樣的人你無法看到
外面因為你的思想正在考慮
其他一切這 可以歸結
為想像力的競爭，所以
感官網絡可以再次被
想像力接管，然後我 初始
體驗 情景記憶和
思考 這些都非常存在於
意識中，因為它們既是感官的又是
情感的，它們被創造出來，它們
被大腦視為兩者都很重要，所以這
變得非常有趣，所以這個
現實監測網絡涉及
系統發育最近的領域
前額葉皮層確實有
區分感覺輸入和想像的任務，
我們能區分
什麼是真實的，什麼是元變化
嗎？
想像作為
記憶和圖片，你知道我們
將使用它們來理解
世界，所以大腦的圖片正在
利用它所有可用的資源
來正確地模擬世界，並在其中
適當地行動，這被賦予了
美麗優雅
標準場的數學公式
都做到了這一點
我們已經研究過的自由能原理 在任何意義上，任何
系統的行為都會盡可能地減少
其環境未來對它的影響的不確定性
在這裡絕對是 100 所以我們
將其形式化為變分自由
能原理，因此它實際上
是適用於
所有經典和量子的熱力學原理 物理
系統不只是大腦，所以我們
實際上是它驅動主動推理的過程
結合了
對世界的學習，因為它呈現自己積極
探索世界以激發信息
反應，這樣你就可以不斷地
執行所有這一切你知道嗯是
美麗的 它也導致
它是動態的它是動態的而且我們
實際上試圖弄清楚什麼
是自我和自由能量原理
以及呃
當你對它應用變化時你知道自我會發生什麼並且
嗯 是時候支持
像 fep 這樣優雅的理論了，所以我應該
在我們發布之前停下來看看其他的東西，然後看看
實際的下一部分
附庸風雅的東西
很好，已經有這麼多我
知道我很抱歉
我期待它的一些形式主義
關於數學和重型
機械的一些評論他們說不推導和
驅動這就是我' 我聽說這
很好，嗯，然後在類型 1 和類型 2 上
，它讓我思考如何而
不是
相互排斥的思想類別或簡單模式，
類型 1 和類型 2 就像
行為空間中的軸等等
可以說有像限，
你說的是異常值的現象學，
它是
技能和新穎性的流動，
最後一點是你談到了積極的
想像力
，這與
積極的一些計算模型非常吻合
推斷注意力是一種策略
選擇，因此它將注意力作為心理
行為
放在
我們用於身體策略選擇的完全相同的形式主義
中，呃，從可供性
注意力和內心世界中進行選擇就像
策略 內在景觀的選擇，
我認為有很多角度可以探索
創造
什麼意味著什麼重新創造
娛樂性意味著什麼對成員
意味著什麼記住
最初一代的這個方面是
什麼以及什麼意味著什麼 是再生的方面，當
我們使用我們的生成模型作為
再生模型時，可能會
像您
之前描述的那樣驗證觀察結果
哇，這就像是的，非常漂亮地
說，我真的對這些內在景觀很感興趣，
好吧，是的，一旦我談到呃培根和
沒有器官的 BW 身體我
很想知道你在那之後的想法
好吧讓我們繼續
我喜歡這些書好吧所以我
想我簡要地提到了他的 Sadi
之前我認為它
在這個領域被忽視了 神經病學的
，也許我們應該看看它所以
嗯 Atari 引用硬幣這個
他的 Sadie
嗯的概念這是什麼是正確的所以
我們將要得到的 hasadi
大約兩秒鐘的定義，但它是
對個性的真正含義的新理解，
所以它是一種缺乏個性，
呃，試圖
從主觀性中解脫出來，所以他們說
，有時想成為一個主題，這
實際上要求太高了
可能像你一樣的人知道受傷或處於你知道的
狀態 呃極端
壓力可能在某些事情上做得不太好
實際上需要某人
成為主題可能會造成太大的損失
和個性
嗯侯賽尼喚起個性
不是主題的東西我發現它
如此自由我就像
今天我可以做一匹馬
我可以嗎我可以只是嗯你知道我可以成為一杯水我可以擁有一杯水
的存在和可供
性並把 暫時拋開這個
話題，我需要好好休息一下，
所以這是一種經常發生的思考過程
，我們都知道
，在密集的學術課程中，你
必須休息一下，你知道，
嗯，所以當我們談話時 又是
關於創造力的神經科學，
嗯，那麼
減少自我意識的激活是什麼意思，
所以我們問這個開放的其餘部分，
這種自我意識是什麼，
它與自我
自我意識有何關係，以及如何 它真的
與這些自我有關嗎？你能真正
分析一下嗎？我們應該說自我
觀察這種自我意識
還是這種自我意識正確地觀察
自己？
我知道 fep 可以引導我們
完成類似的事情，
沒有很多命題 可能是對的，
如果你沒有 fep，你可能
無法喜歡微調這個和
這種動態主義，大多數人會
直接跳過它，所以這些
就像反射性的文字遊戲，這
是像牧師一樣的基礎 你知道
呃邏輯悖論和思維
悖論，她稱之為
極限悖論，所以任何時候你把它
當作系統上的自我參考，你
都會遇到這些問題，所以嗯，我們
調用這個特徵 f 的概念 orm 它
是遞歸過程的一個固定點，
我們要說的是，就像
嗯說你知道你有這個
迭代這個遞歸實際上
概括了身份
運算符的想法，它將實現
永恆的回報，所以我們 試圖
將這種反身性與經常與驗證對象混合起來，這
對內部回報實際上意味著什麼，
所以再次精彩地
說，就像這是一個世界的法則，
沒有統一，沒有
身份，
遠非預設一個或
相同的 永恆回歸構成
了多元本身的唯一統一性，
真正不同的東西的唯一身份，
所以回歸是唯一的存在，
永恆回歸作為存在的功能永遠不是
識別而是驗證所以這
兩者再次我們 正在尋找兩個
在認證不同現象學上發生衝突的世界，
所以如果我們
以所有創造性活動的方式將數學藝術概念化
s 將經驗提煉
成有意義和令人難忘的總結
或摘要，所以你如何
強加意義，為什麼代理
強加意義以及外部意義如何
在內部景觀上產生內部意義，
所以我們說
這些實際上是保留
有用的技術
隨著時間的推移，經驗的重要方面，但我們 100 說
記憶是建設性的，它需要一種
身份驗證行為，你必須非常
小心真正被
身份驗證的東西，就像你之前說的
成員與記住，所以限定
詞實際上有點麻煩，所以克里斯
非常出色 說黑暗時代失去的不是
那麼多文本而是閱讀它們的能力
所以我們說如果根據
定義事後識別是事後的事實，
那麼實際被驗證的是什麼
這又是什麼我認為這是
我正在採取的另一個限制悖論
身份驗證的概念並對其進行猛烈撞擊，直到
它分崩離析，
所以德盧斯說社會又是另一個
個性化模式與人的個性化模式非常
不同主題事物或
物質你保留這個名字有賽
迪一個季節一個冬天一個夏天一個
小時一個日期他們有一個完美的
個性不缺任何東西它不是
一個事物或一個主題一定程度 熱度
生活的強度 完美的
個性 注意到這種抽象
遠離我們談論的主題
我們要說的啊哈
時刻不服從通常
的做事和發生的時間 所以如果
在這期間真的沒有自我存在 啊哈
誰正在經歷任何
時間沒有現在我沒有我這不是
什麼可以說
體驗一種知識形式
會揭示或隱藏它與之相稱
沒有
強大的信仰所以我們正在調用沉重的
大陸哲學同時
也是一種神經學現像啊哈
時刻所以布蘭喬是強大的他們
與那個啊哈時刻相稱
沒有信仰什麼是 tha 這意味著
那一刻沒有什麼可以衡量的，所以
我們說他們將有一段幸福的時光
服從賽迪的時間這是一個
完全不同的時間它是流動
時間它與
做事和做事的情境時間形成鮮明對比
這樣做，所以我們說
個體 生命
的個體化與引導它或作為它的支持的主體的個體化是不同的
所以說任何時候不是 它不是
在同一時間相同的時間性 我
認為這是 說得很漂亮 所以 Eon
這是事件的不確定時間
它是浮動的 它實際上
是將要發生的事情
它只是發生了 所以布蘭切爾也
有這種美麗的被動
性概念 絕對被動性 沒有自我存在
將其他人歸類為
時間 幸福這幾乎是一種
退位所以所有這一切
都是通過
數學或哲學的自我退位所以在這種
狀態下真的沒有自我可以
授予授權 說
如果沒有自我存在
就會發生任何事情誰會說根據經驗的內心世界會發生任何事情
所以他有這句話他說我我
寧願不要那句話是
棄權她從來沒有被
決定 它先於所有決定
，與其說是否認，不如
說是放棄，我認為這
很美，它屬於
患者的無限性，所以
那種堅硬的無限性沒有辯證的
干預可以控制這種
被動，所以我們墮落了 在外面的
世界之外，我們一動不動
地緩慢而均勻地前進，
被摧毀的人來來去去，這是
我喜歡這個領域的領域，在這個
領域中，我們可以
用 fep 洞察力和簡潔的
形式主義來數學化這裡發生的事情，所以當你 進入源頭
監控，有一種
無法捕獲的時間無法報告的事件
發生的感覺，並且可能發生了預期但
無法控制的行為，並且它
被量子強加給我們 理論 量子
理論是一個關於
不可替代或不可共享信息的美麗理論，
現在恰恰
是區分
個體量子態的量子相位信息，它對量子
系統施加了根本的獨特性，從根本上挑戰
了完全透明的
信息共享非-的想法 可互換性，所以
如果我們使用 Sadie 的時間，那麼它
會將現實監控
放在我們自己正在監控的現實中，
包括我們自己的
記憶和驗證能力，但更重要的是，我們
只是在
監控事件本身的模擬 它是
不可替代的和不可記錄的，所以我們
說現實監控變成了一種
合理化的重建，
它服務於對不穩定的需要的動機推理的形式
並不真正存在，所以
時間的連續性我們是硬核
聲稱它是虛幻的
所以讓我們進入 自我並跳入
grothentic 和 airdosh 這真的很
有趣所以我們帶來 年輕時和一些
美好的事情，那個年輕的人正在
思考
所以你認識的 Shanna
昨天參與的可報告自我 它做了
過去的所有事情 對未來有計劃
有信仰和願望的自我以及其他
態度的自我
正確的關係這是記憶的建構自我，
用賽斯的話來說，所以
可報告的自我，經驗豐富的自我
，說話和思考的我，這是
指導身體的眼睛，它是有意識的，
但嚴重到足夠嚴重的前
橋遺忘症幾乎可以通過外科手術
消除這種經歷 本身我說
克萊夫在五環之前戴過 失去了
個人記憶仍然有運動記憶
我們會走進去說我你知道
我這輩子從來沒有看過醫生
他們一直去看他我從未
見過 我生命中以前有一架鋼琴，但可以
彈奏一架，
嗯，這是什麼樣的體驗，
克萊夫有大約六秒的記憶，
對，六秒記憶中的身份驗證在哪裡
是的，嗯，克萊夫，你
知道克萊夫對我的使用與我的
截然不同，所以我用眼睛回答說
，這實際上沒有持久的
第一人稱主題參考，我們
能從中得到什麼，所以我們正在形成，
我們將正式區分這個
從
不可把握的自我建議中構建笛卡爾單元 Young
將稱之為虛擬點 這麼年輕
就開始了所有這些虛擬點 它是一個
介於無意識和有意識之間的某種規模的虛擬點 所以我們的
興趣在於這種體驗
本身是什麼樣的 它有何不同所以
這
是我之前談到的幻想曲頻譜中的圓形劇場，呃
很多人
現在生活在學術界或
像丹尼爾這樣的人中沒有重要的內部語言思想，我喜歡我一直
在自言自語 時間如此
想像一個世界，那裡沒有
像語言一樣的內部思想所以
澤曼實際上
通過引入幻想曲
光譜來加強這種區別所以人們 在有能力的體驗
豐富的多模態想像方面，人們
在至少一種模態中嚴重地失去了另一方面的想像力，所以我們
實際上在論文中寫道，我們
自己現在的作者在
視覺模態的光譜兩端我認為克里斯 會
像純文本一樣記住，我的里面有
很多顏色我什至不
知道發生了什麼所以幻想曲它
適用於想像力的所有用途
包括拍攝
情景記憶的重建有些
人沒有章程沒有傳記記憶
奇幻者也經歷了
情景記憶的缺陷 CF Chris Fields 的純口頭
教科書般的情景記憶
如此奇怪，但夢幻
意象可以保存在幻想中
夢境意象可以被保存所以
不知何故，有意識地關注
想像力是缺陷，我發現
這令人費解，但克里斯說得好，
這並不奇怪，有意識的
關注是一個競爭過程 w  ho
or what wins the competition is not
voluntary chosen so many things are
competition here so let's jump into the
body without organs 所以
我們說如果細胞實際上是一個
結構它是什麼
它的身份條件是什麼正確的那麼什麼
保證了
我現在構建的自我與我小時候作為學生甚至昨天構建的自我相同，
我們怎麼能理解
隨著時間的推移而提出的自我連續性的任何意義
克里斯和我仍然在這個權利上
我就像被迷住了
加班的概念這實際上意味著什麼
所以標準的想法就像一個最接近的
因果繼續者像我我
以某種方式移動通過某些東西並且它
並沒有真正直接地應用
它聲稱我仍然
是我自己的構造者
只是乞求 再次提問，所以呃，
也許我們可以將學習或
經驗看作是對細胞的一般修改，
這些要么是逐漸發生的，要么是
通過跳躍發生的，我們認為這可能
就是它的意思 每天都在使用 Atari
假設這個沒有器官的身體是對的，
我們真的要在這裡做，
但是他們說身體實際上
不是由它決定的形式決定的，不是由它決定的形式定義的
，它決定了它
，它實際上也不是確定的
物質或 主題
嗯，它也不是由擁有它的器官決定的
，所以我們的腳趾因
對器官發動戰爭而臭名昭著，
我不想要器官，我
獨立於它們，所以他們不希望
它們定義沒有器官的身體
這實際上是試圖
從決定論中解脫出來，並說它是一個
集合體，它是一個組裝
元素，東西，植物，動物，工具，
嗯，這不是我沒有器官的身體，
而是我，我在上面，
或者我剩下的東西是不可改變的，
不斷變化的知情交叉 門檻，所以
Burrows 寫了一篇著名的關於這個的文章，
關於在某些人身上，某種缺陷，
比如器官功能，似乎會在
任何地方發芽。跨越
門檻真的很有趣 s  o
實際上，bwo 在沒有傳染的情況下進行，
而不是通過引用保持分層的類別可分類
身份
，因此他們稱分層組織的三個軸為
意義和主觀性，所以這些
畢竟是有機體，它根本不是
身體，它是一個階層，它是一個階層
在沒有器官的身體
上，與隨著時間的推移不斷擁有相同自我的壓力形成鮮明對比，無論
這實際上意味著他們提供了完全
相反的東西
停止再次發現你自己
我們應該說 讓我們走得更遠
我們還沒有找到沒有器官的身體
但我們還沒有
充分地拆除自己
替代遺忘或遺忘
實驗來解釋 發現
你的美麗是沒有器官的身體
找出如何製造 最重要的是他們
說這與幻想
無關沒有什麼 解釋如此以
著名地失去 Atari 或試圖
推翻本體論 擺脫
似乎對
他們試圖釋放的東西進行分類的解釋所以
通過 BW 我與 Francis Bacon 建立了這種聯繫
呃我認為這真的很強大
所以大多數人 看到這幅作品，他們
就像在神經系統或類似的水平上感到震驚
所以普林斯
說話做了一些瘋狂的事情德盧斯
有一本關於他的非常漂亮的書叫做
繪畫的歇斯底里所以
德路易斯認為繪畫
的形成 它是一種感覺邏輯的形式，
它通過癔症發揮作用，通過一種
原始的前表徵性感覺，
它也是基礎，並且凌駕於我對它的任何
附屬形式之上，
所以德盧斯聲稱，
培根意義上的繪畫成為一種它可以或它可以的癔症
轉換歇斯底里，因為它使
存在立即可見立即
可見繪畫直接試圖
釋放代表 Beyo 下的存在
和表示
顏色系統本身是
對神經系統的直接作用的感覺觀察
人們在看培根
畫時的反應如果有什麼是
什麼德盧斯試圖
分類他說這不是
畫家的歇斯底里 但是繪畫的歇斯底里
，所以繪畫的歇斯底里
變成了藝術，或者更確切地說，對於畫家來說，
歇斯底里變成了繪畫，
所以從某種意義上說，bwo 是從哪裡進入
沒有器官的身體的，就在這裡，好吧，
它說繪畫將眼睛從
對有機體的依附中解放出來 眼睛
實際上變成了多維
不確定的有機體，它將
沒有器官的身體視為純粹的存在
所以繪畫讓我們的眼睛
遍布耳朵、胃和肺
這幅畫實際上是在呼吸所以
培根作品中鬆散發現的另一件作品是現象
autosupiah autoscopy 是
在身體下方感覺到身體的現象，因此
在 t 下方感覺到臨時器官 固定
器官的組織，他說這
不再是我的腦袋，但我感覺自己
在前面，我看到我自己
在腦袋裡
將自視鏡幾何化這
就是數學的用武之地
um Duluth 稱數學為怪物俚語，
這可能是因為它可以做這樣的事情
所以如果身體
um the loose
談論身體穿過自身以
逃避自身所以身體生病了
組織的一部分，它會通過
自身來逃脫自己，你會
在培根的三聯畫作品中看到這些不同的點
，這樣它就會
通過張開的
嘴巴、胃、
喉嚨或那個點逃脫自己 一
把傘和一個
沒有器官的身體在有機體下面的存在在有機體
表示下存在臨時器官
所以再次
與 bwo 你是自由的 嗯，所以這
幾乎就像是歇斯底里的繪畫
讓 bwo 坐在
顏色系統的一邊，所以德盧斯再次不
提倡任何類型的解構，呃
破壞，他說
必須謹慎小心才能產生這樣的我
稱之為日光浴室
強度的空間 所以什麼是鹽 它不是被
遺棄的身體 所以
他們在他們的
書中非常清楚
他們可以有效地步調並
暫時拆除
我們稱之為有機體的器官的組織
所以身體我聲稱身體
穿過自身是沒有器官的身體
變成了哈薩迪然後
嗯所以如果你能看到身體通過
通過自身作為一個 hasidi
um 然後你可以看到身體
以德盧斯的方式通過自身，
稱之為痙攣和超
美學
在弗朗西斯的三聯畫上再次用擦過或擦洗過的區域表示，
缺失區域有麻醉劑和麻痺作用，因此您
還可以獲得
關於這些作品中缺失的現象的現象學，所以
他說這些區域實際上是根莖，
但真正美麗的是當
身體與
用於生產它的油漆顏色無法區分
然後身體實際上
在它穿過自身的同時穿過油漆
所以開始形成一幅畫
是歇斯底里它實際上是
再次回想起氣候贏得季節
小時
嗯 它們與填充它們的東西沒有不同的性質
它們與它們一起睡覺和醒來所以
德盧斯說了一句名言 嗯這句話
應該不停地讀
動物 五點鐘
的莖桿 五點鐘的動物庫存 沒有
主題 像
um Coppola
這樣的對象，所以我有點旋轉它，我
說同樣地，這應該在
沒有停頓歇斯底里的繪畫身體的情況下閱讀
沒有器官變成繪畫
變成動物
所以嗯我們要跳進
粗暴的空氣盤
也許讓我們暫停一下看看有沒有讓我們
回顧一下bwo和呃
然後我會去空氣海洋把它包
起來
好吧我會正確添加它 在這裡
保留一些評論只是嘗試
為那些正在繪畫的人連接一些點
所以首先驗證
這讓我想起了我們如何描述我們的
體驗或確實令人愉快的
體驗是真實的並且
驗證具有更多技術
定義和加密
驗證所以有 一些
與鎖和鑰匙
加密密碼的關係以及存在的完整性
嗯你提到了分層
並且你使用了有組織的
所指和從屬的術語這讓我
和你說身體是一個
階層我想到了河岸和
身體 發展確實經歷了一個
帶有受精卵的點，然後它
經歷了拓撲和幾何
階段，現在它是一個兩層 現在它是一個
三層圓盤，所以我們
通過發展進行了分層，
這是發展複雜性演變的一部分，
然後藝術作為網站的一種拆解，
但擁抱這種 D 指向
去文字化或其他一些
觀點，並看到表演藝術，所有這些
都是 作為表演，但表演的軌蹟
有點像表演的雲彩，
是景點，就像
你必須去看演出一樣，你必須
去那裡，這是關於體驗的
，甚至是一種美學，比如
時尚，就像敘事一樣
隨附的 T 卹可能
看起來相同，但當某人
擁有不同的量子參考系或
審美參考係時，它可能意味著
更多，最後一個
有趣的觀點是，
逃離自視鏡
是一個非常有趣的
想法，並且 嗯，我們應該
追求嗎？我們應該追求嗎？為什麼我們要追求這樣的
方法，僅僅因為我們可以
駛離道路或駛離一條道路
或右轉或左轉或取消
認知實體所具有的
這些可供性如果這甚至是要避免的事情，他們應該如何被視為和
選擇而不危及
自己
哦哇好吧我真的不能再談論
那個了是的逃避 autoscopia
或 autoscopia 並且喜歡翻轉它
內化更多
嗯是的這很好好吧讓我們
看看我們是否可以將所有這些
與比較兩個數學巨人聯繫起來
不可否認布和執事 erdosh 所以
有一個領域的心理學家最近
試圖嗯 同樣，您不想
對任何人進行分類，但他們似乎遵循
不同的軌道，而 eredosh 更像
是一個問題解決者，正確的問題解決者
離開
嗯，你知道像小珠寶一樣
，如果你能解決這個問題，我會付錢給你等等
等等等等 其他權利猖獗
發表這麼多論文和
類似的東西與哥特確實奠定
了沉重的基礎我不確定是否
再次擔心我很想
見到你 我見過他但是嗯嗯
我知道不是特別關心
解決問題而是理論構建
理論構建器正確我什至不能列出
所有正確的東西所以嗯
當我們並置我們說哪個
自我和哪個時間做這兩個
數學 巨人實際上服從
了，這又涉及到哪裡的創造力
我們將把數學
和藝術注入所有這些，呃，這
兩個不同的領域都是瘋狂
創造的，又是愛神超級著名的問題
解決者，嗯，就像一種更
隨意的，
嗯，你知道的那種 旅行的每個人都知道四處旅行的
這些怪癖
，實際上你
會讓主人有一個他
接下來​​應該去的地方可以為他做飯之
類的事情你可以玩
與成長不同的遊戲 Indy 可以
從字面上像擦除一個
退位所以讓我們更詳細地談談這些，
嗯，我們只是通過類似的
參考，我們都沒有見過
這些人，所以 um eridocious f 有趣的是
說你不必相信上帝，
但你應該相信這本書，
所以這本書是他的，他見過他的，
他實際上相信有一
本書包含最優雅的
定理和表達式
，我們說什麼 我們
可以通過他
對
包含最優雅的證明和
定理的占卜書的信仰，從字面上根據
我認為根據 erdosh 是 就
其數學價值而言，這是正確的
我可以發表多少東西
呃我可以做
什麼 所以他有一句名言，
你知道你阻礙了數學，
因為你阻止了我，嗯，我
像一個普通人一樣看著白紙
，他說得對，所以嗯，
這有點殘酷 你知道，但它
說你讓我退縮了我
像一個普通人一樣看報紙
這一切都在自傳中
，也在報紙上我們談論它
如此年輕引用聖保羅的名言
他說
但我還活著
但是基督住在我裡面
所以我們問 erdogs 沒有活過但
書 levith in erdosh
我認為這是我們
在本文中最深刻的陳述之一
讓我們跳到 grothendiq
gothendig 是在
嗯他實際上寫了他所說
的兩者之間的深刻共生之後
書寫的手和精神或思想
以及創造性
行為是人類精神的原型行為，
所以通過陳述類似的東西，
人們認為
格羅芬迪知道揚的作品
，這非常讓人聯想到
實際的虛擬 point
so you know gothindeek um you know does
not attend like the fields medal
ceremony grows less stateless 這是一個
完全不同的就像呃
與 s 處於完全不同的關係
elf 所以我們說我們能從他的
文字消失中得到什麼所以進入 ihes
你知道他是一個強烈的反像
軍事資金和類似的東西
嗯但實際上只是左右
左說就像我們實際上可以
從那個文字中得到什麼 消失 我們可以
特別看到 Roth 和 D C 以及 Groff
和 Deek 的網站概念嗎
我還沒有定義它是一個
帶有道歉的類別
um 非常特殊的拓撲 我們
可以在 gruffendig 的網站概念中看到
um
是對一個點的抽象 一種
抓住年輕人歸因於自我的虛擬性和錯位的衝動
所以你所知道的
是抓住
年輕人歸因於自我的虛擬性和錯位的實際方式
你如何從拓撲 理論
um 為一項美麗的工作奠定了假髮
，就像電信學代數
幾何 uh
um 你知道增長確實是
為 K 理論奠定了基礎所有這些東西都是
一個困擾 grothendiq whi 的問題
ch 什麼是米
甚麼是米你對什麼是米有一個非常非常
專業的定義
我認為人們對他有點苛刻
並且說了一些諸如哦好吧
在那一點他只是失去了理智我
就像 是發生了什麼你知道有
沒有可能像什麼
是心靈法則的時間我們可以
更溫和一點你知道你
知道你從 topo 的理論到
你知道一個完整的隱士存在
之後
如此關閉 認為我們必須問的
是關於極限悖論，我們說
上面留下的不是一個
包裹在馬爾可夫毯子裡的實體，
而是一個包裹在想像毯子裡的想像實體，
所以我們看到一個量子參考框架
指定了一個語義所以 暗示
兩個代理人完全共享
共同語義並因此使用共同
語言的限制，它們不再具有獨立的
身份
語言本身變得自相矛盾
信息儘管不可替代，但仍然可以共享
Communi 陽離子存在這篇文章存在
你閱讀它存在你賦予它的意義
存在最重要的
矛盾
確實是真正的矛盾a dialethia
a limit Paradox所以我們說這種悖論
出現在任何有自我參照的地方
，它表明科學如何應用於
自身產生這些 限制悖論
所以創造性行為確實
是限制悖論
我們可以像呃你
知道我們構建的模型一樣我想
正式完成那裡但是嗯每個人都
可以找到關於我們定義最重要
的非常相似的經驗模型的更多信息
定理
是熵分類是一個
凝聚集所以我們談論
分類的現象學你知道
事件放置事物人們的記憶
你知道我們稱之為時間實際上是
熵因為有一個
信息流它重視學習
而不是遺忘 所以一旦你
的學習流程中斷了，
你就知道了，嗯，忘記
了 就像阿爾茨海默氏症或
類似的東西，
在那種情況下時間不再是熵
所以這就是為什麼我們稱這些
分類為熵 我們
要說這是濃縮集 所以我們
著名的預測是人類的
回顧性和前瞻性記憶
由我們將
要從
單個 Pro atel 站點調用 chiefification functor 的東西實現，因此它是
一個每週都有 Adele 拓撲的站點，所以
我們再次說
通過站點監視事件相關
現像是 你知道的方式是
隨著時間的推移監控連續性引用的更好方法所以我們
要說如果那是正確的那麼我們
期望找到
過去或未來
事件的沒有持久的神經表示只有我們正在
構建
瞬時表示的
機制是的那麼 我想我只是在談論那個，
是的，為什麼他的 Sadie 和問題，
是的，所以你知道可以喜歡
你知道的網站，每天從有神論的角度重新構建身份驗證
如果你確實有加班之類
的事情，你知道什麼時間
很好，所以我會停在
那里或像正式的事情那樣停下來
開始討論如果你想要
我會及時暫停我會的
在那兒暫停然後我然後我會在
某個地方暫停
是的這就是它的美妙
之處就像
你知道你可以正確地穿越現實
但是當你放大時
它非常好奇是
什麼將所有這些結合在一起
並且它是 非常好奇物理學家
正在研究你知道的
非常深入東方思想或者你有
Groff 和有辱人格的年輕人你知道
想要弄清楚這些東西
我不知道你認為
什麼可以接受
並置這些截然不同
的存在方式和解釋他們的
世界的權利
我想在那裡接手然後
當然我們會看看我們去哪裡，
任何正在觀看的人也可以添加
問題所以
增長印度和 erdosh 的並置
非常有趣
，您將 growthendig 描述為
理論構建者，將 erdosh 描述為問題
解決者，這似乎映射
回 1 型 2 型空間，
就像 1 型直覺是解決
問題的方法，就像東西從桌子上掉下來一樣，
並且有反身性
甚至在有問題的理論或有人滑雪之前就解決問題的反應
，他們能夠使用他們的
身體和擴展的認知裝置
和技能，所有這些都可以
解決甚至沒有說明的問題
對比發展 理論和
概括以及編纂
是一個案例
獨立過程你正在解決
大量問題你正在解決每個
需要敲擊釘子的問題
錘子解決了任何特定的
釘子但它也解決了沒有特定的釘子
和嗯我 感覺就像是非常有
說明性的，並與潛在的
其他
連續
做和想
你怎麼想，是的，是的
，再次讓我回到這個，
就像聖 P  aul 喜歡美麗的引語
是的，不是我喜歡它，但基督住在
我裡面，所以這看起來
也很棘手，我不確定這是否
獨立於案例，是的，它
幾乎就像呃
我喜歡在存在理論之前解決問題
棘手
的問題 棘手的
呃 你知道這個問題就像
問題解決者的自我意識是什麼
與理論解決者相比 你
是否必須有一個呃較少束縛的
自我意識才能成為理論建設者 因為
你是 試圖找出所有
可能的男性
，這就是我認為，我認為，呃，
我認為很多數學家這樣做是
對的，因為這只是關於
沒有人真正關心你是否健康，
這有點像你得了 Ace
這個
你考試得了他的考試你完成
定理了嗎你做了所有這些所以
每個人都知道你知道為什麼
有很多像你知道的心理
健康就像那樣的領域中的恐慌
是因為沒有人真正問你怎麼
樣 我想知道是否所有
關於莎娜今天吃得好她
睡得著的想法哦你現在必須把它放在一邊
看看
Gotham 承受的所有壓力你必須把所有類似的
增長指示器放在一邊作為
抽象 創造這些理論
來創造這些理論讓我把
自我放在一邊
，以便創造那麼多理論，
而不是像 erdosh 這樣的人，我
認為
對這些事情或其他事情並沒有特別深刻的情感，但你
知道 gothindeak 有很多，那裡有
很多 臭名昭著的是
他寫給人們的 800 頁信件，
比如他為誰而寫
，他為誰而寫，他
不想被發現所以有一個
不錯的網站，有點
像談論最後的互動一些 一些
數學家好像看到了他，所以他們
打開了門，看起來有點
像你知道我不想被發現
所以你能怎麼理解我
還不想被發現我要走了 對
乙 e writing
profound volumes right
I don't even think what do you 我什至不
認為這是一個有趣的自我
就像
他寫信給誰的書信形式，
所以這幾乎就像你
必須擺脫所有的情感或
把它放在其他地方，這讓我
覺得就像任何數學家都
擅長那種有
意識和無意識之間
的年輕界限 自我就像它上面的一個點，
你知道很多數學家會
認為
你知道自閉症或類似
的東西是對的，為什麼
它對數學有幫助，因為你的思想沒有
被主題所困擾的情緒動盪
像這樣的事情你知道它是你
知道這真的很難過你能
知道如果你發生了一些情緒化的
事情怎麼辦每個人都知道你
不會表現得
很好 在數學測試中，
那是什麼，那是什麼，定理之類的
東西試圖壓倒情緒或類似的東西，所以您幾乎
必須處於這種僧侶狀態，
或者過著
沒有很多危險的生活 它
在這些定理上做得很好所以
你怎麼看喜歡做
一些像硬核科學這樣的事情也許你
必須把自我放在一邊或者你
抽象它我不太
了解那裡的一些事情似乎
與 馬斯洛的需求層次，
事實上，雖然更高
和更低的高階只是一個空間隱喻，
但某人可能會
度過他們生命中最情緒化的一天，
但他們的血壓受到
調節，並且存在復雜的
反饋方式，就像一個人的感覺一樣
影響他們的生理機能，
反之亦然，然後縮小到
參與理論構建的研究人員
以及參與應用程序的問題解決者的水平
，例如啟用的
研究和實踐
由社會生理學主導
，所以這是一個腳手架的工作，
可以影響整個你你
提到
了成長的書信性質和
迪克的寫作，這意味著以字母的形式
，這
不僅與聖經和某些
聖經的書是用字母寫的，
但對於這種
藝術的出現也是視覺的，
如果藝術是一封信，那麼一封信是
給某人的，某人將來可以給自己寫一封信，
或者它可能
像一封具有諷刺意味的信
表演性是它不是給任何人
或兩個人的，
嗯，一些虛構的人物，但是
需要郵寄一封信的藝術類型和格式，並且必須
打開並閱讀，所以我認為這
封信就像一封非常普通的信 文本
表演藝術
是的，這真的很美，因為
你又一次知道
字母二會發生一些悲傷的事情，所以
有些事情很有趣，很
有趣，就像讓我寫
這個讓我刪除 把它交給你，這樣
當你打開它時我不在那兒，
它可以讓你知道這就像
驚喜的本質，或者可能就像一個
夥伴離開某個人，你知道你
聽到了這些可怕的故事，
好吧，自殺的事情，就像我離開了一個 請注意
，有趣的是，這封信
寫著是的，我喜歡什麼，
需要郵寄，我喜歡你知道
那裡有他在法國的地方的照片，
只是在我
不知道我認為人口的
就像 150，它很小，呃，體積
就像男性一樣
，在我們的郵件系統中，我們的郵件系統中有什麼，我不
認為這就像你知道 Hedwig
通過 Al 或其他方式發送一樣，
但它幾乎就像
我不知道，這就是為什麼 我們對此
很著迷，因為你來自
一個已經在
一切方面都很出色但
在那個世界中受到非常嚴酷教養
的人
喜歡p 花邊
，所以在某種意義上，就像你知道的
，我喜歡它，我喜歡它給了他更多，
而有些人認為他很
奇怪，我想也許這就是為什麼你
知道他做了這麼多你知道的，因為
他帶來了一些不同的東西，嗯
你知道你也可以說他
只是厭倦了一切的官僚主義
但你知道
我們就像失去了理智而克里斯和我
就像也許有更深層次的東西
我們可以
對一個州的人更溫柔 就像你知道的那樣，
所以我喜歡這個需要郵寄
我不知道
在羅伯特蘭德斯有很多數學工作我
也可以寫一封信說約翰尼奧蘭多先生的
程序但它
沒有同樣的深度 你
知道 grothink 是在做別的事情，這
就是為什麼我真的很感興趣，因為他
總是在談論那裡的哲學你
知道我經常感到困惑我
真的記得每當我學習時就像
你知道加速度或
每秒每秒
就像那是什麼，然後你可以
每秒每秒每秒再做一次，
就像你知道
這些基本單位是什麼，呃貝卡
在他的很多工作中也談到了這一點，
所以我們真的很困惑你
知道 Chris 和我能夠四處遊蕩
，就像我們知道自己在某種意義上是誰，
但我們沒有被束縛在某些事情上
，我們很開放，我們自己
可以相交，我認為這些沉重的
想法看起來像
從如此不同的空間看這些宏偉的人物，
我就像是的，那裡有理論建築，
但又像你知道的那樣，當你
無限期地寄出一封信時，它是裝在
瓶子裡的信息，只有有人會讀
，你知道這種不同
就像是 它是男性 它是一封寫給某人的信
還是它只是寫給你
知道量子機械它會
在某個時候打開的事實你知道
好吧這裡有一些有趣的想法
你很早就說了想法
然後你引用了一個 作者和你說
的段落開頭無論如何你
有他們很好的評價是
隨著時間的推移而發生的事情所以即使呃只是
把一個短語說到時間
然後自我是一個很好的理論它確實
對某些事情進行了理論化並且這
是相關的 對自我和自我意識
是自我 一個要解決的問題 自我是一個問題的解決
方案
所以在增長指數 erdosh
類型 1 類型 2 空間是自我
自我評估問題 自我評估解決方案
自我作為問題的理論 自我
作為解決方案的理論
我喜歡
哦，哇，也許那是開放式的，
因為我知道一些數學的東西
停止了，然後他就像
被米光速的概念迷住了
，像這樣的東西你
知道，呃我 不知道有
很多關於不同物理理論的很酷的工作，比如
光速的非變分和
你知道的東西，
或者像原始黑洞，
所以你知道亞美尼亞是女孩，
我想 真的很孤單，就像
哇哦，你知道你必須考慮
那些你知道的事情，如果你
有一個合作者或某人
像你或我一樣與你交談，那會
改變一些我不知道我不
知道的事情 你必須考慮
退位 是的 退位是一個問題還是一個
解決方案 穿越
時空 無論如何，你讓他們
不知道你知道是的，我們都
知道要
像你認識像你這樣的人一樣高水平運作，我是
看這個的人能夠喜歡關注
這個話題
嗯你有像我們一樣 能夠發揮作用，
所以克里斯告訴我，我
非常有想像力，超級超級，嗯，
太棒了，但我
非常機能，非常
機能，所以我們都知道
功能不足會開始困擾，
嗯，你知道某些人喜歡呃
診斷 sis 精神分裂症或
類似的東西實際上無法
將內部想法識別
為他們自己的想法，所以呃
有時神經病學可能有點
像對這樣的事情不太友好並
說哦你無法識別
內心的聲音 作為你自己的記得我問過
克里斯，有幾次我就像克里斯一樣，
每當我們坐在那裡時，我們
自己想著，呃
，你實際上
正在和誰說話，他說莎娜
只要有這種想法，就會像說話一樣打開 是
不是每當內心的想法在
那裡時，只要打開並說話，就可以確定它
是內部說話的聲音
，我認為還可以，所以那
並不像我想的那樣神秘，但不知何故，
如果你無法使用 Source Monitor 和
reality monitor 就像這實際上意味著什麼，
你知道，所以在功能缺陷或類似的情況下，
就像你知道的
精神分裂症患者一樣，你必須想一想
就像你怎麼能慢慢地重新
註意到內在的自我到一個
不喜歡爆炸的程度你
知道當前的自我如果那是
有道理的你知道說出來一定有點可怕
哦好吧我內心有另一個人在
想 像這樣或者好吧，
不是另一個人這麼想
實際上是我我只是沒有
像你之前說的那樣認識到我的其他軸
所以我想你知道你要么必須對
你的事實非常冷靜
有這麼多系統同時運行，
或者你像 Chris 和我一樣有超意識
，並且你可以正常使用它，
因為我認為如果你有超意識
並且你沒有功能，那麼你就
不會 能夠離開
超級夢幻的世界，就像拯救你的
孩子一樣，你必須正確地回來，
所以像約翰納什這樣的人和類似的東西
再次出現你知道數學和物理學
會對人們這樣做，因為
它有這樣的壓力鍋這樣的
壓力 炊具，我又一次 nk 你
必須把自我放在一邊或者
需要處理的類似事情，
但在某個時候你知道
幻覺確實會發生而且你
知道約翰納什就像字面上看到
人們正確那樣以及A Beautiful中著名的
場景 介意他的
樣子哦，我會看著你知道我可以
給寶寶洗澡你知道
寶寶快要溺水了你認識的妻子
跑進來他的妻子跑進來你
知道她就像發生了什麼事他一切
順利查爾斯是 帶你去 Charles
正在照顧你認識的孩子，所以對
我來說，
我對此很感興趣，你能成為
這個高爾夫規模上的優秀數學家
嗎？你能認真地
照顧你的孩子
嗎？ 海螺，
如果你是一個虛擬點，如果你必須
引用 Focus right 人們說我需要
擺脫分心，這樣我才能集中註意力，
你能真正集中註意力，然後去拯救
你的孩子
嗎？
想一想 你就像我一樣 我能夠
認清自己內心的想法 我
不會被逼到功能障礙的
狀態 我將
能夠認清什麼是真實的 什麼
不是 會讓 hyper Fantasia
傾斜我的完全訪問權限，但我
將能夠回來，能夠
完全進入想像空間，
回來照顧我的家人，或者
像你認為的那樣停在那個紅燈處
關於這一點，
我會對此做出回應，
然後將
要涉及的另外兩個領域是藝術視覺藝術
和哲學史，只是一種
種植
，以便在
呃
赤字的背景如果我們翻轉它並說它
是自由能過剩
並且缺乏赤字是
盈餘那麼就會發生
這種在fep中經常發生的最小最大反轉然後也是
嗯 這再次鍵入 1 以鍵入
解決理論構建的兩個問題 g air
Dosh to growthentic axis that we're
working with it seems like them both
in a social cultural context can
align with service or not someone can
develop Theory 或者他們可以反思
理論並且有一個 um 服務失敗
，雖然一些 數學家
和學術界
以及我們今天所知道的一切都有一種特殊的模式，
人們可能會沉迷於證明
，這會導致他們忽視洗澡水，
其他人可能正在
考慮罰球，或者他們
可能正在
練習其他人 技能，因此
有不同的反省模式
，可能只適合
不同情況下的不同人，看起來更
專業的技術學術，或者
可能是理論構建
或更接近解決問題，因此
更像是機械強迫
症的
情況，
以便在藝術方面
做得很好 這篇
論文的標題當然有創造性和
有趣的數學藝術組合
，而且論文也位於它
自己的位置 f 作為描述
從 1920 年到現在的時期，我想
它永遠是現在
，這就是為什麼他們稱之為禮物，
嗯，但我們可以把它當作 2022 年。所以
從 1920 年到 2022 年發生了什麼，為什麼 1920 年
作為開始，你能說一下嗎 任何
美學運動或
印象派立體主義點畫法所有
這些只是不同的藝術流派、
時尚和炒作週期
自 1920 年以來發生的事情
以及這與你更深層次的立場
有何關係是的所以我們再次
通過你知道的線看到
消除抽象
具體化
呃就像 yive 的 Klein Blue on
Blue 你去哪里之後你去哪裡
你在白色之後去哪裡
所以我想我們說
你有無窮無盡的地方可以通過
白色在白色
所以
而不是僅僅放棄 並
說你知道，一旦你將
所有東西抽像到一個點，
我想這就是它幾乎就像
呃它就像一個蹺蹺板或
你知道的藝術認為
它可能有點做的東西 數學突然出現
並說你知道點
是什麼 點是什麼 顏色是什麼
為什麼我們不嘗試正確地創造深色
所以我們都知道你知道
暗能量和類似的東西
就是這個地方的 90
重子物質的比例很小，
所以你有一個光譜，你
知道我不知道白光是
棱柱形的，
那麼你知道的深色呢，
因為暗能量不會
與物質發生電磁相互作用，我們可以
創造一個相當於暗能量的暗能量嗎？ 一個
封面色輪
你知道輪子的顏色看起來像
五分之一圈所以我認為
有很多地方你知道
呃白色在白色
當你開始質疑什麼
是白色什麼是這樣的東西時可以推動它所以
我們 我的意思是說，
如果你要把自我抽象掉，那麼你
就必須真正談論自我是什麼，
如果你認為你已經把它抽象
掉了，那麼你真的需要 談論
自我是什麼，所以我認為
我們所做的表明，通過
20 多歲的數據和所有
這些你知道的東西，量子
力學和
我認為的各種領域的巨大爆炸之類的東西的出現
你可能會被一些事情所引導
limit paradox
limit Paradox right the IDE
自我參照的本質
你知道即使你有一些
像自我參照一樣麻醉的術語
這個自我是什麼
所以我想呃數學會做什麼
是問藝術
請問什麼是自我你
能不能畫出這兩條線你能從一個虛擬點
畫出大喊大叫與數學藝術的交集有什麼關係
數學藝術是不可避免的
結果這就是我和克里斯
就像
暗示你必須加入他們可能
才能擺脫白對白
將他們連接在一起讓他們合併力量
然後你可以開始數學化自視
鏡並正確找出不同的
空間所以就像一個點不是l
比如你如何定義一個點，比如零
維物體或類似的東西
，但如果你將點重新識別為一個
growthendiq 站點，那麼你實際上已經
將一組新的無限注入到
那個點中，所以克里斯和我
提倡如果你認為 如果你
認為你已經擺脫了自我 如果
你認為白對白 如果你認為
你只是
把所有東西都壓縮到一個點或
類似的東西那麼你已經做到
了 網站和類別理論的哥特式概念
正在發展 總是允許態射和
出路，
所以我認為這很酷
像身體
穿過自己的東西就像我認為藝術
總能走得更遠在白色
上穿過白色那實際上看起來
像什麼你知道像創造創造
白洞創造另一邊的引語同時
創造所有方面我 知道我
總是做這樣的思想實驗，
就像你知道如果我可以
從 360 度畫一個物體會怎樣或者如果我
可以是
你知道
或喜歡你知道如果你想
通過類似極限悖論的方式進行
為什麼每一個 有一天我醒來，我
是一樣的你知道我不像龍蝦
或類似的東西所以
我認為這些思想實驗可以喜歡
我不知道我是否不知道我
所說的是否有任何意義 有道理，但這
是否有意義，你可以推動這個
，也許數學藝術就像
一個必然的出現，或者數學藝術是否
成為可供性的空間，你有
這麼好的想法，你
認為這些東西有什麼
好回報的 對於這種歷史
舞蹈以及與哲學藝術
和數學的相互作用，
我想起了
透視畫
的發展，讓我們只說 1000 年代後半期的
千年，那裡有幾個
點，有消失點
，就像你在地平線上知道的經典一樣
是 你畫出繩子，所有的
建築物都朝向它
，然後還有透視點，
就像光
點源和
重心，
如果我們 有一個豐富的點概念，
比如指向一個
動作軌跡，或者使用
像 Bucky Fuller 的
協同學中的點概念，其中一個點只是一個
四面體，你看到的是一個斑點，
但它是一個團塊的幾何體 所以你
有有限的實際
空間封閉形狀的空間包裝，一個點
只是一個你真正
遠離它的點，在你調諧
到它的範圍之外
然後有
更多的豐富性
並且這些點中也有一個固有的
複數，
而 消失點和
笛卡爾觀察器它是
[音樂]
嗯
它很狹窄
然後可能導致一個
狹窄
或脆弱或過度適應的自我
，即使是微小的變化 s 可能會
非常令人不安，
而如果自我更像是一個群體
或一個行動點，那麼某些
可能更令人不安的現象，
甚至包括
死亡，更自然
地是該點的生成的一部分，
而不是
一個點的停止 是的，
我喜歡它，然後從身份驗證的本質來看，
它本身就是多重的，
所以我完全同意你的看法，
群體中沒有任何固定的東西
可以更快地做出反應
，就像理論一樣，也許理論構建
會把我們引向自我
成群結隊我同意
這種形式的每個點的能力
行動行動行動行動行動行動
所以它可能導致行動的漸強
我同意我知道就像你知道
的那樣非常非常漂亮就像
武術訓練或 有些東西教你
做好
準備 準備好 敞開心扉 因為如果我坐在
這裡 就像等著有人從這邊
過來然後有人來了 我
已經迷路了
敞開心扉 是全能的
所以我認為 t 就像是的，它是一種
不同的狀態，它是一種不同的狀態，
所以我認為理論構建
與群體思維和群體
多
點絕對相關，所以如果點是多點，那麼點能夠
參與更多的事情是的，我同意，我
認為這就是網站正在做的 所以
與其說
是最後一點
，不如說是最後一點，嗯，你知道她的理論和
類似的東西會在每一點之上說，
你實際上有一些東西
會崩潰到這一點，所以它
甚至不再是關於它的​​要點
關於拍攝點的反
像，看看
樓上的生活，希望那是
永無止境的，
是的，所以更多的一點是 Portal，我
認為我對你更感興趣，
或者自我是 Portal 之類的東西，
是的，而不是 這個這個有限度我就是
這個我就是這個
是的是的是的是的
是的嗯
我們如何用一個點結束句子所以它
確實有一個有限度更多的藝術
評論康定斯基藝術家有考慮過的作品
例如點和
線到平面，它在平面上觀察了一些
複雜的幾何和拓撲結構
，嗯也寫了關於
藝術中的精神
，談到了外部聲音和內部
聲音，我認為這是一種
預選，就像這樣
顏色的暗物質不是
由它們的視覺定義的顏色，
就像是的，物質是由它
與其他物質的相互作用來定義的，但
在這些計算下，大多數暗物質
甚至都沒有這樣做，
那麼內部顏色是什麼
，即使 我們知道
印刷圖像或計算機屏幕
只顯示一個 RGB 值 是什麼
讓您可以看到
某人的臉頰並看到深度
，以及這種
內在
聲音和內在顏色
與收到的信件有何關係
是的，我同意 我確實認為德盧斯
幫助了哈羅德，雖然那本書
不是寫於 1960 年代，但就像
你知道的
那樣
t of a
uh
它不再是關於顏色同時通過的顏色
所以
有 um uh 變成的水平
所以筆觸右邊變成 uh
防腐劑或類似一種退位形式的
身體同時離開
塗抹或
筆觸向右留下顏色所以顏色
成為代表呃我變得
多價而且我認為這是那種關於你
說德盧斯可以給我們的東西所以
康定斯基你知道說你知道內在的
聲音 外在的聲音和丟失我認為
會完全同意並指出
像弗朗西斯培根這樣的東西，他的作品
正在挑戰主體對象關係
所以你就像尖叫一樣看到
他的很多人物只是張開嘴巴之類的
東西所以你是 只是
在沒有主題對象 Coppola 的情況下看到它的強度
並且從
某種意義上說有一種即時性就像
有一個啊哈所以
屏幕的感覺絕對不是我不認為
它是 同時，就像我今天付了
房租一樣，我知道，所以嗯，
它處於可怕的水平，
無論那是什麼，所以這就是為什麼克里斯和
我說所有的作品都是你知道的，
呃，無論它們屬於什麼類型，都非常有創意
真正挑釁的比例是
正確的，所以我在
這裡是一件藝術品
眼睛無處不在，這樣
又像
多個蜂群一樣再次進入，認為你知道
你把眼睛放在腦袋裡你知道
我的意思是眼睛無處不在，所以我喜歡
你說的，就像它與 RGB 無關，
嗯，
這與 RGB 無關，你必須
考慮 人們喜歡 呃 Clive
戴的是如何看到顏色的
所以我認為我們需要非常
小心這些像臼齒
結構的顏色是這個 並且
重新表述一下
當它像拳頭圈一樣離開時可能是什麼顏色或者
當它離開這個時 或者 將顏色與
其他你知道的東西融合在一起，有另一種
類似聯覺的體驗，那是什麼
，
嗯，
是的，所以我認為，嗯，德盧斯在
接受這些想法方面做得非常好，
實際上在培根的作品中註意到了一種
症狀學，一種症狀學，哦，這
是歇斯底里症的一種症狀，對吧
不是歇斯底里，
不是畫家的歇斯底里，而是繪畫
本身的歇斯底里，所以我認為將
生命力賦予繪畫和很多
繪畫本身成為非常酷，但你
不能喜歡修復它所以我喜歡他的方式
說這就像他有一整本書
關於呃成為巫師之
類的東西所以他就像一個
批評家批評弗洛伊德有時會減少
人們帶著嚴重問題來找他的一切
他會說哦這是
因為父親的問題 或類似的東西
，所以它總是喜歡本地化
um 而不是
在你知道的任何地方都有像多素食器官這樣的東西是的，
我會給出一些評論，
我會讀一個非常好的 阿里
在聊天中的引述所以讓我想到的
是獵人是一個身份
狩獵是一個及時發生的
過程但是狩獵
遊戲覓食這些更多的是這些嗯
哈薩德他們存在於從
過程和從中抽像出來 身份，儘管我們
可能在語言上將其符號化，
嗯，所以我會讀一些引述，所有
這些都是添加的，嗯，我認為這會給你提出的觀點
帶來很多深度，
所以
再次回到早些時候討論
問題和解決問題，所以這個
來自 Jeffrey Bell 對
解析大陸形而上學的調查，
引用是一個問題是一個非 mareological
部分和洞非 merological 部分
其解決方案意味著一個部分不能與它所屬的部分
分離和分離，
並且這個 是另外一個部分，它並沒有
被它分開的行列式解決方案所耗盡
，我認為從哲學史的角度來看
，然後隨意添加
我們可以對比的任何評論 這個問題
概念理論問題的增長和
挖掘在空氣中 Dosh 我們可以
將問題和
解決方案
的這種糾纏
關係與連續性問題
解決方案結果的經典黑格爾辯證法或其他
陳述黑格爾辯證法的方式進行對比，但這
通常是及時制定的
就像首先有一個反應，
然後有一個反反應，然後是
一個綜合，而不是這個
問題和解決方案的瞬時組合概念，在這個概念中它們
都共存，因此
解決方案的種子就在問題中
，反之亦然現在
不僅僅是時間，也許兩者都
適用
是的，我喜歡那個，
嗯，是的，謝謝你的這些美麗的
引語，我真的很喜歡，呃，我總是傾向於
尊重每個人的嘗試，所以
每個人都在嘗試這些理論，
你知道我自己總是有問題
，就像 好吧，呃，你知道
問題的本質，比如論文反題之類的
，然後是綜合，所以我
跳了 直接進入阿多諾的否定
辯證法，我認為這真的很
強大，因為阿多諾認為
你知道綜合
不會讓綜合傷害
多樣性
，所以就像你可以有正
題和反題然後有
一個不會破壞兩者的綜合
這就是為什麼我們認為它的本質
是通過萬能主義想像一個
美麗的世界，在那裡你可以擁有一個
而不是一個現有的
，這就是為什麼我認為人們不會
互相傷害那麼多你知道
或不想做這些 嚴厲的評論，
比如哦，他們失去了理智或
類似的東西，就像
他們處於這種雙重狀態，也許這
是你知道莎娜想要香蕉但她也不想要的狀態，
所以我認為解決這個問題的方法是
會有點沉重，這將是
通過合併剛剛說過的這兩個美麗的
引語，你能
以一種不會丟失它們的方式合併
它們嗎？這就是我們
一直在努力解決的自然問題 時間
衝突的本質可能是
通過消極辯證法走二元論的方式來減少衝突，
你真的能做到
嗎？
我想這可能就是
我們要達到的目標你能不能成為
成長的空氣你能不能讓你知道
黑格爾和阿多諾實際上在一個房間
裡互相交談這
實際上意味著什麼
嗯我只是需要始終保持快速
不要靜音 或者帶走你知道
一個可能不會說話的人的聲音
不所以呃只是說功能缺陷
是造成這些事情的原因就像
你真的可以讓克萊夫我們
可以保持那個空間嗎
我認為這兩個的本質
我想起了克萊夫的
一句話，克萊夫說他們問
他，呃，家在哪裡，我以前說過
這個，他說家是
昨天，
所以我覺得這讓人倍感困惑，
因為這裡有人 他的
時間概念是六秒
根據我的西方思維，克萊夫甚至沒有昨天，
但他說家就像昨天一樣
，克萊德不是病人​​，
這裡確實有東西，
所以我想你知道說
正反綜合
您可能會排除聯覺者
或像我這樣的超級幻想曲的人
，他們可以同時看到問題，例如可以一次看到所有問題，這
變得幾乎無法忍受，您知道，
所以
當我們重視像這樣的人時，我們重視什麼樣的心態
實際上可以看到論文對於
那些同時發生的人來說怎麼樣
，所以這就像在聯覺領域一樣，
嗯，我認為我們不需要不排除
，讓我們不排除，
但關於那兩個引號你
有像巴德這樣的人說如果你
真的想要一個綜合
請確保它不是
反分裂的並且我們沒有
說謊請確保你不是在
說你 支持
你實際上不知道的東西 不要試圖
支持你同時減少的聲音
所以我同意我們如何保持
能夠導致蜂群的啟示 一個
非常動態的代理 一個動態的 agent that
is a
um
that can be
cable becoming and not lost in it 讓我們
不要在極限中發現虛無主義
這就是數學之美的悖論 這就是為什麼我
認為數學和藝術真的可以互相幫助，
因為數學家會
喜歡哦你 我告訴我
x 的平方是負的 25 沒有解決方案
我會發明你知道我會
上升一個維度 所以這就是我
認為我們需要對邏輯做的事情 我們可以在邏輯中添加另一個維度嗎 我們可以嗎
實際上在辯證法中工作 我們
該怎麼做 你知道我們可以
在繪畫藝術上添加另一個軸嗎 藝術是狂野的
我們可以添加另一個創作軸
我們可以嘗試從 360 度繪畫 我們可以
從所有視角想像一切嗎
那將是一個純粹的 y Omni
existence right 我和一個朋友討論過，
結果變成了一種
不和，我的意思是我不喜歡失去
東西，這對我來說很難，
嗯，嗯，就像人一樣，或者你知道動物
和類似的東西 這讓我
很難過，但就像嗯，你知道的，我
就像我希望一切都是無限的，
他實際上向我挑戰說
我無法處理艱難的無限，
因為他說即使是可怕的記憶
也會永遠持續下去，諸如此類
那麼有沒有一種方法讓我們喜歡
把想法和間距放在一起，這樣
你就可以處理
這些可能是無限的無限生成之類
的東西，而不會將
無限浸入虛無主義，
你知道，
謝謝你的引述，他們只是
產生了所有你知道
的東西你能描述一下
美學的含義以及它在這裡的使用方式
是的所以嗯嗯所以dialethism是一種邏輯
，它消除了排
中律所以如果每個人都知道這一點就像我
總是找到一階 邏輯非常
局限於像我們這樣的生物，
所以被排除在外的中間人說的是
你知道 P 或 Q 而不是 P，因此 Q
我認為這非常令人難以置信，就像
無聊和限制一樣，就像你
假設的那樣，呃，我不是多知覺的
我不是多重性，然後我
絕對不是你知道的
synesthe 所以二元論將取代它並
說你可以有結構的邏輯，
例如 P 或 Q 而不是 P，因此
p
所以我認為它是完全
革命性的 這是一個
很好的邏輯，適合量子
力學和類似的事情，這
是平行宇宙的本質，
所以如果你真的相信許多
世界，
嗯，我認為大多數人現在必須接受
，除非你停下來 它是一個
無限的觀察者，那麼你可以
保證存在，即在每
一種不確定模式下，
波函數都不會崩潰，一切
都已實現，你如何用一種語言做到這一點，語言必須是日常的
theis 抽搐你必須
用類似的東西來取代排除金屬的法則哦
莎娜選擇像粉紅色的
毛衣來參加今天的演講而
不是藍色而不是藍色也有它自己的
現實但它的本體論
狀態非常漂亮
就像查默斯和所有這些了不起的人所提出的那樣
，所以呃，雙重主義實際上
能夠給你粉紅色的毛衣而不是
粉紅色的毛衣，所以我認為就像
克里斯和我接受的培訓一樣，
如果你能夠持有這些非常跨學科的論文 了解我，
我是這樣的倡導者，我們能不能
像一個通用研究所
一樣設計，就像你認識的丹尼爾我克里斯一樣，
每個人都在一個房間裡思考藝術家
數學家像物理學家所以
有
卓越的問題解決者
就在 你的紀律，但我們能不能
稍微開放一點，成為更多的
理論構建者，所以我認為通過
合併你知道我認為你必須
有不同的心態 s 像
我和克里斯這樣
對 P 持開放態度的人你知道
我們的語言很自然地同時說 p 和不說 p
然後我們有能力寫這些
非常跨學科的論文你確實
找到一些像我這樣的人 不要
認為我能夠
跨學科工作，因為我的領域
很好為什麼我們不合併它們你知道
，如果合併導致矛盾
，這意味著我們的定義
不夠好，就像數學人喜歡
悖論和 呃你知道極限悖論
就像讓我做得更好讓我更
努力一點讓我把這個
定義做得更好一點點
導致像 UV Infinities 我不喜歡
這個東西我要製作一個字符串
並製作 註冊上的一個字符串
可能會幫助您知道我不知道的字符串
是什麼，所以有這種瘋狂的
直覺驅動著所有的物理學他們
非常非常你知道所有的硬
科學都經過了非常嚴格的訓練所以
我們說不要 不要失去 AHA 並且
它' 也許 AHA 加入了
實際上正在做這樣的事情的技術，
所以如果
可以的話，這就是 diolethism 的意思，
所以在這種情況下，對，呃，
dilethiistic 的工作是你既有
一幅彩色畫，但你也有一個
autoscopy 同時，
這些似乎實際上會撕裂
形式的概念，但就像你有
這種右下的概念，
所以二元論正在質疑
你所說的意識水平
，就像你知道生命的基本單位，
所以你知道接受它 你知道有病的
人和昏迷之類的東西，
有時他們仍然能聽到你的聲音，
這就像讓我們不要
對你知道的生命的基本單位如此分等級
，所以如果你能敞開心扉，
那麼你就可以擁有
我不知道的東西 也許克里斯和我只是
想讓量子力學
更像宏觀狀態，然後
你就像你知道透析之類的東西，
但我也更溫和，因為我知道
你很難 就像不，我想要那個，不，我不想要，
那就像非常人類存在的基礎，
對，我會喜歡那個，但我
不會
你知道所以我們就像我們是
那種你知道的生物所以呃我們是
只是嘗試有點像 uh Deluge
正在處理歇斯底里症，並說
繪畫釋放了
代表 Chris 下的存在，我
正在嘗試編寫跨學科的
作品來釋放 um 下
的 dialetism 這種
你很了解的孤島，
謝謝只是評論然後 一些
更棒的，呃，請從實時聊天中獲得，
所以
如果我們所處的是一個單一的笛卡爾觀察者
透視繪圖世界，
那麼它甚至不是一個真正的被排除的
中間點，它只是在一個地方或另一個地方
，
而 Swarm 組合必須是
在多個地方，所以它可以
穿粉色毛衣和藍色
毛衣
是的，作為一個量子多重世界 是的，作為
一個想像的反事實和
具體化，所以這就是為什麼
組合可以做到 現在即使
是最先進的處理器也不能
串聯
是的，
讓我從聊天中添加一些更好的嗯評論
所以來自 innersense 的 Ian
指的是你的願望和/或
不是為了一個
持有兩個
國家的香蕉意識到存在
關於我是否想要香蕉的兩種想法
，並將其應用於全球問題
和群體意識，製作如此多尺度的
容納空間，然後
um Ali 添加了一些評論，
我不會閱讀所有關於不同
空間和公制的評論 空格，還指出
Corey Shores Guiles 失去討論的邏輯
在妄想的背景下詳細討論了萬能
論
在我們的
閉幕部分
我們一起去哪裡我們做什麼或下一步是什麼是的
下一步我們到處走所以
克里斯和我正在努力
像那樣你知道我 如果我們可以
得到這個定理，就像你知道
熵分類是一個凝聚
集那麼在這句話中我們
說的是時間是熵它仍然是
動態的，我們說的是
um making like 但這不是我們的
想法 如果我們能得到一個獨立的事件，
呃，一個事件相關的邏輯，
一個事件相關的時間概念，
使時間本身成為這種多樣性，
那麼我們實際上將有一種
方法來數學化其他領域可能
停止的地方，所以我認為 我們
去的地方 有很多地方可以去 我們開始
合併 我們開始更多跨
學科領域 我想讓你
知道當吉他手
繪畫時會發生什麼 當畫家縫紉時會發生什麼
我真的對這些
交叉點感興趣 使用我們的東西 我
真的很擅長這就像我的
文學技巧讓我非常
擅長數學或者我說話的方式就像我
不計劃這個看看我說話的方式如何
這是你知道並且是藝術的一面
這些實際上是相互
對立的，不，所以我認為我們應該做的
是再次提倡這樣的
多樣性，而不是論文對立
綜合，論文對立否定辯證法怎麼樣，
這樣每個聲音都會
被聽到，你如何
以一種不導致的方式做到這一點 喜歡徹底的
混亂是通過透析的方式
你能看到兩種觀點
嗎你能看到這兩種觀點嗎它們
在這兩種方式上都有意義
嗎嗯也像想像一樣重新融入想像不要忘記它
不要忘記的價值 在
這些事情上的創造力，並真正磨練 aha
時刻，就像照顧它一樣，你知道，所以
我們正在介紹一些東西，
讓我們在這些領域更加關心，
所以當你思考並
思考自我意識時
驅動下一個空間，
所以我們在想，嘿，讓我們
來看看數學藝術實際上意味著什麼
數學藝術現在就像你
知道動態增長的門戶
神經多樣性一樣，我們可以放大嗎
這些領域的變化
，這就是為什麼我認為你知道它
會受到很多阻力，
就像不，為什麼我的領域是這樣的，你知道
我的領域是這樣的，你知道，但我們正在
擴大變化以及
實際製造的任何東西 你
知道的那個領域所以我認為現在就像是
有史以來最好的時間來喜歡你知道這
就像放大 fep 通過數學藝術
實際上是彼此的鏡子彼此的
鏡子以一種
不會消失的方式就像
當兩面鏡子互相看到時會發生什麼，這
就是我們在這裡所追求的，就像我們
實際上可以嘗試獲得一個更嗯
、更動態的自我定義，
而不是把它扔掉，然後說
赤字這個赤字這個赤字這個
赤字這個 你知道這就像哦告訴
我你是如何看待
事物的
他們 房間裡
的人越多越好，所以這些非常
像獨家的嗯嗯嗯研究所我
只是在做這個我只是在做這個我
想我的最終目標是
讓這個像環球研究所一樣
每個人都在工作每個人都在工作
因為你知道 它會做什麼
它會以一種通用的方式改進這個問題
所以我真的很喜歡
通用語言 通用問題
你能不能把
你所擁有的那種僵化的觀點變成日常有神論
你能想像嗎 你能想像
每個人的問題嗎 通過通用
語言或 dialethisms 解決
那麼自然就會是你
知道有六種語言的人這
令人印象深刻這是驚人的因為他們可以
像 tilt tilt tilt tilt 傾斜
一樣基礎是通用的但是如果
我真的需要我可以傾斜 可以傾斜並且只
說英語或者我可以傾斜並且只
說普通話但是我
在更高維度空間接受過訓練所以我
實際上認為我們確實 ha 擁有這些
像絕地武士的力量，我們需要真正
真正喜歡重新訓練自己，
不要忘記想像力是一種天賦，
所以如果我們真的可以使用它，而
不是讓它在心中被如此排斥
科學就像那一刻
是什麼導致了 我到那個你知道那是
純粹的啊哈思考然後你知道
也許如果我們對這樣的事情更溫和
我們就不會失去像
圖形 Indy 這樣的人如果你不會失去這些
你知道我的意思就像你
必須 更加關心並開放
神經多樣性領域，所以這就是嗯
，我所參與的所有事情
就像這是我的新宣傳線，
所以克里斯和我認為通過更多的
跨學科工作，你知道我們
實際上可以磨練透析你
實際上可以磨練放大變化
嗯是的並且像適應性一樣放大所以我
認為像現在發生​​的那樣生存的唯一方法
就是
適應性正確所以我們只想
合併字段這樣我們實際上可以你
知道
呃，把很多類似的數學融入
神經學，
就像你真的有一個大腦嗎？
你能有一個大腦的量子力學
概念嗎？大腦是全息圖。
很多神經學家都沒有
受過訓練，但類似的東西是對的，但
注入數學家，也許
在 NOC 演講之後我們是這樣的，就像
你知道的那樣，這些真的很聰明，就像
神經學家伸出手一樣，嘿，我
真的很喜歡你正在做的模型，
所以我 只是希望我們所有人都
可以一起工作 所以如果我們可以在
那個通用研究所暫停 我認為這
就像 fep 的本質 你知道
我不知道我說的是否有任何
意義 但你可以像我一樣說出來 關心
，所以我們正在嘗試做什麼，
就像我們不會停止這種
自我概念，我們將嘗試
提出思想理論，我們
將繼續前進，
直到我們嘗試達到
你知道的那種通用語言 我們對
類似的極限悖論很滿意，我們
會提前
說出真正矛盾的本質是什麼
，事實上你仍然可以
在這個本質上理解我，你仍然存在，
但我不知道我有多
好
當我們即將結束專欄時，我會添加一些想法，
因此不同的領域首先連接不同的
領域不能要求更好的
姓氏或合作來實現它，
並且您整合不同的領域，
例如在不同的農業領域之間架起橋樑，
它們是不同的
空間位置，或者它實際上
像電場和磁場
，因為這些場實際上是
不同的測量設備可能會
在一個或另一個上拾取，或者一個數學
模型可能會考慮這些場，但
它們在空間上不是相鄰的
或順序的，而是 它們是
重疊的，它們是相互交織的，
因此我們如何對這些領域進行建模以及
它們是如何联繫起來的，這就
像是跨學科的 在我們需要的時候，
這不是一個可以
通過連接或組合來解決的問題，它
是關於我們自己的過程的一些東西，
然後只是一個丟失給那些一般
和嗯重要的社會和
參與評論，你
在我們的其他一些工作中提出 一直在
思考學科模型如何
根據人們的
身份隸屬關係和他們的
實踐對人們進行分組，因此生物係可能
與
該學校的其他系或其他生物
係有親和力，並且可能存在
顯微鏡文化，並且有
精通顯微鏡的人 這些
實踐創造了 Locus 它
變成了那種東西，
帶著顯微鏡的人可能會問
相同的問題，並且與
使用衛星圖像的人或
寫詩的人有相同的意圖和意圖，但
學科模型有 分散了那些
潛在的可能性，因此
與紀律模式形成鮮明對比 del 基於
共享模型中的共享實踐、身份
和隸屬關係
人們通過共同
關注、共享管理
和意義聯繫
在一起
使用或者如果我們甚至需要肥料並且
在公共公園
的支持下可以有許多實踐和附屬機構，因此
可能將認知
生態系統視為一個共同管理的公共
而不是某種
屍體來解剖 一種紀律
時尚可能會帶來一些新人
哇我喜歡這樣的共同管理
，所以它是如此美麗你知道
這就像哇你能想像如果
每門硬科學都必須有
選修課就像
建造花園
你能堅持嗎 那個苛刻的定理，就像像那樣
照顧植物一樣
，哇，那真是太神奇了，
丹妮 el 我認為我們必須喜歡
哇讓我們種一株植物讓我們呃讓我們
像管理一樣共享下水道
不會像這裡那樣酷
嗎你知道他們有點
像 Trade Tech 和諸如技術場所之類的東西
但是 我想是的，它幾乎
就像 elon 在 Astra 一樣，就像讓我們
讓它像無限廣告一樣添加 Universal
或類似的東西，
把它帶到極限，
讓我們去做吧，我很沮喪，就像我的意思是
你有觀眾一樣 知道
這樣一個多麼偉大的社區啊
共享管理
哇希望有一天
讓我們繼續為它而戰真的很好非常
感謝你這
是一個多麼令人驚嘆的談話真的很
高興你們都在這個向量上工作
並且你抽出時間
與我們交談 如此
美好的時光，
非常感謝您擁有我們，
感謝您支持我們的可愛社區，
謝謝您，再見