olá, é 14 de outubro de 2022, pelo menos,
onde eu slash estamos
e é o fluxo de convidados ativo número 29.1
, somos revisitados por Shawna Dobson e
hoje discutiremos o artigo
com Dobson e Fields, decidindo
desconstrução imaginativa na arte matemática de
1920 a  o presente teremos uma
apresentação com alguma
discussão intercalada seguida de mais discussão
então obrigado novamente por participar e
por favor leve embora
oi Daniel obrigado novamente pelo convite
obrigado por notar nosso artigo e por
nos receber aqui
então estaremos  discutindo e
desconstruindo a ideia de
personalidade, mente e eu por meio de
uma bela mistura de arte matemática, como a
chamamos, então vamos estabelecer
o tipo de argumento pesado sobre o
que estamos realmente unindo e então
nós  Vamos terminar com a justaposição de dois
gigantes matemáticos crescimento e diácono
erdogs e usá-los como um ponto de caso para
avaliar
esta nossa investigação sobre por
que estamos dizendo que a mente é inventada  e o
que é o eu,
então é um pouco pesado, mas
vamos fazer uma pausa de vez em quando para
que possamos entender o
que está realmente acontecendo aqui, acho que
nenhuma figura faria justiça ao que estamos
dizendo, possivelmente  a forma perfectóide que
tenho na frente da qual
falei antes, mas vou guardar a
parte Mappy para a parte final,
então a ideia principal o que dizemos
hum oh e quero dizer que também demos um
trecho desta palestra em  os
modelos recentes da conferência Consciousness em
Stanford, então as pessoas querem dar uma olhada
lá, mas você pode encontrar o papel
no arquivo de preenchimento agora, então a
ideia principal é que as ciências cognitivas
realmente nos dizem que o eu é uma
construção, então nós  'na verdade, vamos usar a
matemática para dar uma
expressão de impressão completa e realmente abstrair o
eu para o que estamos chamando de site grothendiq,
então o
eu vai ser o que nós, o dilúvio e a
guitarra, você chamou de hasadi, então é
um efêmero real  issidade e  d agora
e então nós realmente afirmamos que
realmente tomamos nossas decisões, então quando estamos
dizendo que decidimos que realmente
estamos, estamos jogando lá
para que nossos atos sejam públicos e que
eles se comuniquem efetivamente torna-se
o que vamos  chame de
paradoxo teísta diário, então é um paradoxo de limite
que acontece quando a fonte corre contra
seus próprios limites e como todos vocês sabem, como
Chris e eu não temos medo de tipo,
vamos pegar esse conceito e empurrá-lo,
empurrá-lo até que quebre ou  nas
palavras de bardos semelhantes, ultrapassamos a
recriminação antiprática, então adoramos
brincar nessa interseção pesada e pesada
da filosofia da matemática,
filosofia da mente,
para descobrir
como é esse eu, então invocamos um novo
formalismo matemático de Peter Schultza
e Dustin Claussen  chamado de
conjunto condensado para formalizar a noção de um eu como
um local, então vamos matematizar o
que é o eu e então
vamos criar um tempo construído dependente de eventos
de uma retrospectiva  nd
memórias prospectivas dependentes de eventos não que sejam
independentes e, portanto, esta é uma
alternativa para o tempo objetivo da
lógica temporal e seus descendentes, então
discutimos isso no artigo e estou
tentando obter um trecho, em essência,
esse novo formalismo condensado que está
acontecendo  invocar alguns feixes dá uma
representação de como um eu como um site
experimenta a memória, então se você se lembra de
Chris e eu estamos muito confusos por
que você experimenta memórias e não por
que você as tem, você pode ter algum
tipo de aceitação  argumento
sobre por que você realmente tem uma memória
certa e descendo a linha de DNA e
coisas assim, mas por que você
experimenta a memória e você pode imaginar
a primeira criatura que realmente o
fez se realmente autenticarmos um
objeto observando-o novamente e isso requer
um  muita memória para o carneiro
e concluímos que uma
ação inferencial ou uma criação retornou, então
brincamos com essa noção de retorno
no sentido de eterno  instância
de retorno de Nietzsche Duluth faz uma
discussão muito brilhante sobre o que o eterno
retorno realmente significa que nada está
realmente retornando a única coisa que
retorna é pura Multiplicidade
então é um mundo sem ser sem
unidade e então nós amamos esse mundo
então se a autenticação afirma que
algo  Retorna o que retorna
porque a mecânica quântica não
vai dizer isso então em rosa eu
destaquei que essa noção de
ciência ou esse quadro condensado essa
estrutura condensada pode realmente
reformular a autenticação
dialeticamente é nisso que estou muito,
muito perplexo  então,
se você tem uma noção de diletias em
que fazemos sempre que você tem uma
auto-referência, um sistema se referenciando
vai criar esses
paradoxos,
o que isso significa para nós em termos de
autenticação, então vamos
concluir que o maior imaginário
construção é realmente nossa própria mente, mas
chamar essas construções de nossas é abusar da
notação, então
chamamos o eu reificado de nós  dizer que eu
tenho uma experiência que nós realmente
reificamos então é algo que você
realmente inventou Chris disse isso de forma
brilhante e eu juntei tudo e a
identidade é uma aproximação fraca de curto prazo
algo que você cita
se safa mas não por muito tempo então
novamente Chris e eu estamos dizendo que o tempo
não é tão contínuo como uma
coisa bonita que na verdade é fragmentado fragmentado
fragmentado e acima de cada ponto no tempo
está um Feixe e eu sei que já discuti
feixes antes então acima de cada ponto em
cada ponto Sim, é complicado  então, se cada
ponto é modelado, é algo singular
e você autentica em cada ponto, então o
que você está realmente fazendo é como uma
grande interpolação, então dizer que você
tem uma identidade é realmente complicado, então
a mecânica quântica vai
justificar essa prova que vai  dizer
bem, sistemas isolados sofrem
Evolução unitária que produz Estados não separáveis,
então isso é irrefutável, então dizemos
eu mais tudo, mas significa que é um sistema
isolado  em e nós levamos tudo a
sério tão assintoticamente eu estou
realmente emaranhado com todo o resto
então nemos tem uma identidade separada
certo então nós estamos nós estamos abertos estamos abrindo
nossos braços e dizendo você conhece alguém
para ajudar então talvez nós apenas nos safemos com o que
isso  está em cada experiência instantânea
isso é o que estamos dizendo uh inclui
experiências de memórias mas é
completamente sem sentido além de um
instante para mim instantaneamente
então esse significado é algo que
realmente temos que atribuir continuamente a
essa noção de instantaneidade então
neste artigo  nos concentramos em algumas perguntas
que dizemos o que estamos realmente fazendo
quando fazemos matemática ou arte ou ciência
ou filosofia que explica a
correlação real o que chamamos de arte matemática
então o que estamos realmente fazendo quando fazemos
qualquer coisa um ato criativo em  geral, então,
como explicamos essa trajetória ao
longo do século 20? É muito, muito
pesado que você passe de um senso de
solidez para uma abstração extrema  n
fragmentação despersonalização por que
todas as disciplinas criativas seguiram
essa trajetória elas parecem abstrair
subtrair uh o que nos resta então você
sabe que afirmamos que bem o que foi
desconstruído em todas as
disciplinas criativas é na verdade o eu o
eu em particular O
Cartesiano Confiante  eu como um
observador objetivo independente e um
ator voluntário dirigido, então isso é feito
enquanto estávamos trabalhando. Eu perguntava a Chris
o tempo todo por que nunca podemos realmente
acessar o que causa um pensamento e então
ele dizia bem, nenhum sistema finito pode
conter um completo  representação de sua
própria Dinâmica ok, você se depara com um problema
com auto-referência por que não existem
coisas em si bem porque
a teoria quântica vai nos
parecer evidentemente verdadeira pelo menos como uma
descrição da interação entre
qualquer sistema finito e seu  mundo e seu
mundo ainda hoje pergunto o que é um
pensamento o
que é um pensamento e por que será que
meu pensamento é  a memória de outra pessoa o
que é isso se a memória de alguém meu
pensamento você sabe delus fala sobre este
corpo sem órgãos que eu vou
chegar e ele abre o parágrafo
com pelo menos você tem um
então pensamentos o que são esses de qualquer maneira
você  temos eles uh então estamos apenas
estamos entendendo aqui um pensamento é um modal
como em um modo sensorial é uma
experiência imodal que é gerada pela
imaginação e não pela percepção,
mas o que a imaginação significa de uma
perspectiva real como a teoria quântica
portanto, deve ser uma fonte de informação clássica
, portanto, deve ser escrito em um
limite, mas difere de maneira significativa
de uma ação em citar o mundo
porque é meu mundo imaginário, então
realmente mergulhamos neste papel é
como  como a imaginação e a sensação
competem então há uma
contradição central que eu
vou passar rapidamente pelos experimentadores
realmente querem entender a fonte de
sua experiência,
mas na verdade é imp  ossíveis em
princípio, tudo o que você realmente faz é apenas
sobrepor a experiência com a teoria
e, em seguida, mas o que os produz ainda é
inacessível em princípio, então a
teoria da categoria pode ajudar a mitigar isso um pouco,
para que você saiba que sempre
haverá morfismos agindo em qualquer
estrutura que  chame-o de iminente então
morfismos você considera algo como iminente
você tem morfismos agindo sobre esta
estrutura
um caso contrário você teria mudança zero
caso contrário você teria agentes fixos nós o
chamamos de temporal com zero que
experimentariam o devir mas eles nunca
se tornariam
então haveria  não haverá mudança,
sim, então a contradição fundamental de
qualquer filosofia de vir a ser é que ela
requer uma suposição de processos
fora de qualquer experiência possível, então
vamos usar feixes e
teoria de categorias para passar por isso, então
uma de nossas ideias principais é  vinculando a
imaginação e os princípios da energia livre,
então, na verdade, vamos
dizer que toda atividade imaginativa
é co  nstrutivo e ativo, na verdade,
temos um agente um senso literal de ação
pelo agente, todos os agentes realmente
em seu mundo, então, usando o princípio variacional da
energia livre, vamos dizer
que consideramos toda atividade criativa,
incluindo toda atividade imaginativa,
na verdade, como solução de problemas  estamos criando
, estamos criando novidades e
incertezas a serviço de testar e melhorar
um modelo do mundo da experiência 100
por cento,
portanto, agir com criatividade é
realmente agir no mundo com a
intenção de provocar uma
resposta informativa do  mundo então dizemos para
fazer artistas realizarem um experimento uma
consequência imediata disso é que
toda arte é experimental provocativa toda
arte é informativa assim como a ciência é
informativa na medida e na
proporção e é provocativa e
experimental então nós realmente batemos forte nisso
nós  vamos direto ao assunto e dizemos que
você sabe que a matemática vai
realmente exemplificar e expressar as
disfunções muito particulares.  resolução de si mesmo com
a maior clareza e poesia, por algum
motivo, a matemática pode ter uma
reputação de representação horrível que é como,
na verdade, sem criatividade, estamos
dizendo que não é tão Gotham faz ideia
de um site que realmente
encapsula o que toda essa ideia é
remove a solidez e a localização
da ideia tradicional de um ponto
certo a física clássica é baseada na
ideia de modelar partículas como pontos
matemática é que o lado do índice de crescimento
vai realmente destruir
isso substitui a noção de um ponto por
algo que  é sem estrutura e
efêmero e, além disso, a noção de um
conjunto condensado será como uma
noção de feixes em um ponto, então não é
mais sobre o ponto, então meio
que jogamos fora a ontologia com isso, então a
teoria da categoria vai permitir  essas
estruturas sejam transferidas e,
então, vamos introduzir a linha da sociedade
e vamos olhar para
o trabalho de Francis Bacon como um artista  c
provocador dessas coisas, então, quando dizemos que
nossa maior construção é como você conhece
nossa mente, ficamos com
a questão de como nós, como artistas ou
cientistas ou como minimizadores de incerteza bayesianos,
como podemos realmente nos
ver como  colegas agentes se comunicam e
compartilham ideias isso é realmente muito
bonito faz você perguntar o que é linguagem
e o que realmente significa dizer
que arte e matemática são na verdade linguagens
o que significa ser um orador ou um
escritor quando o
desafio desconstrucionista é você sabe  desafio é a
própria noção de objetividade e dizer a partir dos
compassos que a unidade do texto não está em sua
origem, mas em seu destino que é
poderoso não em sua origem, mas
depende da pessoa que o lê, então
citando os compassos novamente não seremos mais
enganados por The Arrogant
recriminações antipráticas da boa sociedade em favor
da própria coisa que ela deixa de lado ignora
sufoca ou destrói então estamos indo
separados e através da noção real do
que é  minado o que é self
assim como uma semântica compartilhada pode até
ser assumido então quando dizemos que toda
ação é criada vamos ficar um
pouco neurológicos aqui
uma criatividade na verdade representa um
paradoxo completo para a própria
tradição filosófica ocidental antisséptica que  está
dizendo que você sabe que valoriza o
pensamento reflexivo deliberado baseado em regras
tipo 2 cognição, embora seja
um pouco mais selvagem que é o
tipo 1 intuitivo imediato não reflexivo
ou processe um julgamento,
então Chris é fortemente treinado nesta
seção taxa de insight que realmente tem
a fenomenologia  de cognição do tipo 1,
mas um valor maior do que a maioria da
cognição do tipo 2, é chamado de outlier certo,
então estamos reunindo uma
fenomenologia do outlier
para que você saiba e, novamente, o
desconforto ocidental é compreensível uh um
dos principais atributos de um outlier é  é uma
imprevisibilidade imprevisível, então a
academia de como Platão em diante, você sabe,
é projetada para tornar as percepções dos
outros fo  rmulaico e reproduzível
então, mas então você tem o que é
bonito são esses estados de fluxo de
cognição uh superatletas entram nesse
estado certo um em que as atividades são
executadas com a automaticidade que
vem com profunda experiência e conhecimento
para que você tenha algo automático que é
realmente  vindo de você sabe, excelente
treinado, mas você sempre fala sobre qualquer pessoa
em estado de fluxo, eles dizem que estou saindo
do meu caminho, não há mais olho, então você
combina a fenomenologia da cognição tipo 1
com a sensação de facilidade ou
felicidade ou êxtase ou automático  pilote
o que quer que eles chamem, você sabe, e você
obtém um melhor desempenho, então
falarei mais alguns slides e depois faremos uma
pausa para qualquer tipo de
montagem antes de chegarmos a Francis
Bacon, então dizemos imaginação e
sensação competir isso é realmente
muito bonito para mim
um uh Chris e eu nos encontramos em
lados opostos do a Fantasia
Spectrum que é como o a Fantasia
um é uh classe  identificado como alguém
que não tem ou é um déficit em
uma visualização muito rica versus a
hiper Fantasia, que é alguém que tem
uma visualização e memória muito mais ricas
que a realidade parece um pouco monótona em comparação
com a experiência imaginativa real
certo que o  a imaginação é tão
avassaladora, então é lindo
escrevermos em lados opostos desse espectro
e acho que é isso que torna
esse trabalho tão poderoso.
para a Consciência, mas por
processos inconscientes,
então achei curioso, então o verdadeiro trabalho
está acontecendo abaixo do limiar da
consciência, sempre perguntamos quais são
essas unidades fundamentais da vida, se
alguém conhece alguém que está realmente doente,
a personalidade é definitivamente a última
coisa desse tipo  de vem online é
são os órgãos funcionando é o coração
funcionando e depois vem pouca
personalidade e um  apetite por essas coisas
então o que é esse limiar de consciência
quais são essas unidades fundamentais da vida
por que tanta coisa deveria estar acontecendo abaixo dele
por que então temos essa sugestão de
imaginação talvez possamos vislumbrar um
pouco do que está acontecendo neurologicamente
sobre o que está acontecendo  no
reino imaginativo, então dizemos a capacidade
de ter experiências sensoriais e emocionais
sem envolver informações sensoriais,
então isso é uh Chris e Rosalyn e
Andrew e Hannah tentaram identificar o
que é imaginação é sensorial
embora seja sensorial porque envolve
esse mesmo grande  Redes neurais funcionais de
escala que processam entradas sensoriais Eu
mesmo não sabia disso Eu mesmo e
disse a Chris Eu disse você sabe quando estou
fazendo muita matemática ou algo assim Eu tento
não sair Eu me encontro uh incapaz
de operar como  maquinaria pesada e eu
falei sobre isso muito
honestamente e ele era como Shanna,
porque eles realmente competem
pelo mesmo hardware e eu disse que você
só pode estar brincando comigo então ele no jornal ele
realmente ele dá um exemplo de como um
dos professores dele ia falar mas
estava segurando a parede ao mesmo tempo pra
lembrar que a parede tá ali mas o
campo imaginário tá tão cheio então a gente  fale
sobre o compartilhamento de recursos para que a sensação
imaginação compita eles tornam a
fala interior difícil em ambientes ruidosos
e a visualização difícil durante
tarefas visualmente exigentes como dirigir
você não quer ser como
pensar em algo como um
espeto perfeito ao dirigir assim é um vermelho
luz você sabe pare então a
privação sensorial na verdade aumenta a
imaginação por que então vamos apenas passar
rapidamente pelo monitoramento da realidade
há um você conhece a cegueira não intencional
do pensador abstrato alguém
como eu você não pode ver fisicamente o
exterior porque sua mente está pensando em
tudo mais isso  pode ser atribuído
à competição da imaginação, então, novamente,
as redes sensoriais podem ser assumidas pela
imaginação e, em seguida, ima  experiências criativas,
memórias episódicas e
pensamentos estão muito presentes na
consciência porque, sendo tanto sensoriais quanto
emocionais, são criadas, são tratadas
pelo cérebro como importantes, então isso
fica muito interessante, então essa
rede de monitoramento da realidade envolvendo
as áreas filogenéticamente mais recentes da
o córtex pré-frontal realmente tem a
tarefa de distinguir as entradas sensoriais
da imaginação
temos uma distinção posso dizer o
que é real versus o que a meta muda
e queremos rotulá-los como tal
consciência então
em neurociência você sabe que podemos
nós experimentamos isso  imaginações como
memórias e imagens e você sabe que
vamos usá-las para entender o
mundo, então a imagem do cérebro está
empregando todos os seus recursos disponíveis
para modelar o mundo certo e agir
adequadamente dentro dele recebeu uma
bela e elegante
formulação matemática para campos padrão
que fizeram isso o princípio de energia livre em
que trabalhamos neste th  em qualquer sentido, qualquer
sistema irá se comportar de forma a minimizar
ao máximo a incerteza
sobre as ações futuras de seu ambiente
absolutamente 100 aqui, portanto,
formalizamos isso como um princípio variacional de energia livre,
portanto, na verdade, é um
princípio termodinâmico que se aplica a
todos os clássicos e quânticos
sistemas físicos não apenas para cérebros, então,
na verdade, ele impulsiona o processo de
inferência ativa incorpora o aprendizado sobre
o mundo, pois se apresenta
sondando ativamente o mundo para provocar
respostas informativas para que você esteja constantemente
realizando tudo isso, você sabe que é
lindo  e também leva a
um é dinâmico é dinâmico e estamos
realmente tentando descobrir o que é
o eu e um princípio de energia livre e
o que acontece com o eu
como você sabe quando aplica variação a isso e
ao  tempo para apoiar uma teoria tão elegante
como fep, então devo fazer uma pausa
para ver mais alguma coisa antes de lançarmos
e apenas para o próximo pedaço do real
Coisas artísticas
muito bem, já há tanto,
eu sei, desculpe, quais são alguns dos
formalismos, vou esperar alguns
comentários sobre matemática e
maquinário pesado, eles dizem que não derivam e
dirigem, é isso que eu  Ouvi dizer que é
ótimo então sobre o tipo 1 e o tipo 2
e isso me fez pensar sobre como, em vez
de uma categoria
de pensamento
ou modos simples que são excludentes
entre si, o tipo 1 e o tipo 2 são como
eixos em um espaço de comportamentos e assim
existem quadrantes, por assim dizer, e
você está falando com a fenomenologia
do outlier, que é aquele
fluxo com habilidade e novidade e, em seguida, um
último ponto foi que você falou sobre imaginação ativa
e isso se encaixa muito bem com alguns dos
modelos computacionais em ativos
inferência em que a atenção é uma
seleção de política, portanto, coloca a atenção como ação mental
nos mesmos formalismos exatos que
usaríamos para a seleção de política corporal
e, uh, a escolha de recursos de
atenção e o mundo interior é como
política  seleção de paisagens internas e
acho que há muitos ângulos para explorar
com o que significa criar
o que significa recriar o que é
recreativo o que significa membro
o que significa lembrar o que é
esse aspecto da geração inicial e o
que  é o aspecto da regeneração quando
usamos nosso modelo generativo como um
modelo regenerativo potencialmente
autenticando as observações como você
descreveu anteriormente
uau, isso é tão lindo
, estou realmente interessado nessas
paisagens internas,
ok, sim, uma vez que eu falo sobre uh bacon e
o corpo BW sem órgãos eu
adoraria ver o que você pensa depois disso
excelente ok vamos continuar
eu amo esses livros tudo bem então uh
eu acho que mencionei brevemente seu Sadi
antes de eu acho que é esquecido
no reino  de Neurologia
e talvez devêssemos dar uma olhada nisso
um Atari citar a moeda esta noção de
sua Sadie
um e o que é isso certo então o hasadi
que vamos conseguir ge  te dê a
definição em cerca de dois segundos, mas é uma
nova visão sobre o que a individualidade realmente
significa, então é uma individualidade que é
desprovida uh que está tentando se libertar
da subjetividade então eles dizem como
tentar ser um sujeito às vezes isso
é pedir demais  alguém que
talvez como você sabe machucado ou em um
estado de
pressão extrema talvez não tenha se saído tão bem em
algo que realmente exige que alguém
seja um sujeito pode ser um pedágio muito alto
e individualidade
um husseini evoca uma individualidade para
algo menos do que um assunto, achei
tão libertador, pensei,
posso ser um cavalo hoje, por favor, apenas um,
você sabe, posso ser um copo d'água, posso
ter o ser e as possibilidades de um
copo d'água e colocar  deixando de lado o
assunto por um segundo, preciso descansar,
então esse é o tipo de processo de pensamento
que acontece e todos nós sabemos
que em programas acadêmicos intensos
você precisa descansar, sabe,
então quando falamos  sobre novamente a
neurociência da criatividade,
então, o que significa ter uma
ativação diminuída do senso do
eu, então perguntamos a esse resto dessa abertura o
que é esse senso do eu e como
ele se relaciona com o
senso do eu e como  ele realmente se
relaciona com esse eu, você pode realmente
analisar isso? Devemos dizer que o eu
observa esse senso de si mesmo
ou esse senso de eu se observa
corretamente e eu sei que fep pode nos guiar
por algo assim, não
há muitas proposições que  poderia certo,
se você não tiver fep, talvez não seja
capaz de ajustar isso e esse
tipo de dinamicismo, a maioria das pessoas
simplesmente passaria por cima disso, então, como
o jogo reflexivo de palavras, que é o
próprio fundamento de como padre um  você conhece
uh paradoxos lógicos e paradoxos de pensamento
e que ela chama de
paradoxos de limite, então sempre que você coloca isso
como uma auto-referência em um sistema,
você terá esses problemas, então nós
invocamos essa noção de um eigen f  orm é
um ponto fixo de um processo recursivo e
vamos dizer que como
um dizendo que você sabe que tem esta
esta
iteração esta recursão na verdade
generaliza a ideia de um
operador de identidade e vai implementar o
retorno eterno então estamos  tentando
misturar essa reflexividade com a frequência
com a autenticação de um objeto e o
que isso realmente significa com os
retornos internos, então novamente brilhantemente
diz como se fosse a lei de um mundo
sem ser sem Unidade sem
identidade
longe de pressupor o um ou o
mesmo o  eterno retorno constitui a
única Unidade do múltiplo como tal a
única identidade do que realmente difere
então voltar é o único ser do
devir e a função do
eterno retorno como ser nunca é
identificar mas autenticar então aqueles
dois mais uma vez nós  estão encontrando dois mundos
que estão colidindo na autenticação de
diferentes fenomenologias, portanto, se
conceituarmos a arte matemática em todas as
atividades criativas  s de destilar experiência
em resumos ou resumos significativos e memoráveis
então como você como você
impõe significado o que por que um agente
impõe significado e como significado externo
significado interno nas
Paisagens internas então estamos dizendo que estas
são realmente tecnologias para preservar
útil  e aspectos significativos da
experiência ao longo do tempo, mas nós 100 dizemos que a
memória é construtiva, ela requer um
ato de autenticação, você deve ter muito
cuidado com o que está realmente sendo
autenticado, como você disse anteriormente,
membro versus lembre-se, para que o qualificador
seja realmente problemático, então Chris
brilhantemente  disse que a Idade das Trevas perdeu não
tanto texto, mas a capacidade de lê-
los,
então dizemos que se a identificação é, por
definição, post-hoc após o fato, o que
realmente está sendo autenticado, o que é
isso, mais uma vez, acho que esse é outro
limite.  a noção de
autenticação e forçá-la até que ela
desmorone,
então Duluth diz que a Sociedade é novamente outra
modo de individuação muito
diferente de uma pessoa sujeito coisa ou
substância você reserva o nome tem Saidi
para isso uma estação um inverno um verão uma
hora uma data eles têm uma individualidade perfeita que
não falta nada não é
uma coisa ou um sujeito um grau de  calor uma
intensidade de Vida
individualidades perfeitas percebam essa abstração
longe do assunto falamos sobre o
momento aha vamos dizer para o
momento aha não obedece ao tempo ordinário
de fazer e acontecer então se
realmente não há eu presente durante o  aha
momento quem está experimentando qualquer coisa
tempo sem presente eu sem eu isso
não é nada do que se poderia dizer que a
experiência uma forma de conhecimento
revelaria ou ocultaria compatibilizada
com ela não há fé que seja
branca poderosa então estamos invocando pesado
Filosofia continental ao mesmo tempo
de um fenômeno neurológico o
momento aha tão branco é poderoso eles são
proporcionais a esse momento aha
não há fé o que é isso  o que significa que não
há nada mensurável naquele momento, então
dizemos que eles terão um tempo de felicidade
obedece ao tempo de has Saidi é um
tempo completamente diferente é aquele
tempo de fluxo é fortemente contrastado com o
tempo situacional de fazer e e coisas
para  seja assim dizemos ao indivíduo a
individuação de uma vida não é a mesma
que é a individuação do
sujeito que a conduz ou lhe serve de
suporte Por assim dizer a qualquer hora não não é
ao mesmo tempo a mesma temporalidade
penso que isto é  lindamente dito então
Eon é o tempo indefinido do
evento está flutuando na verdade é
algo que ambos vão
acontecer acabou de acontecer então blanchelle também
tem essa bela noção de passividade
absolutamente passividade nenhum eu presente para
categorizar o outro como um despessoal de
tempo de  felicidade é quase como uma
abdicação, então tudo isso é
auto-abdicação, seja através da
matemática ou da filosofia, então, neste
estado, realmente não há eu para conceder
a autorização  ção para dizer que qualquer coisa
acontece se não houver autopresente
quem pode dizer que qualquer coisa acontece de acordo
com o mundo interior da experiência
então ele tem essa citação ele diz eu eu
preferiria não a essa afirmação é uma
abstenção ela nunca teve que ser
decidida  precede todas as decisões e que
não é tanto uma negação quanto mais que
isso uma abdicação achei
lindo pertence ao
infinitivo dos pacientes de modo que tipo
de Infinito duro nenhuma
intervenção dialética pode se apoderar de tal
passividade então caímos  fora do
mundo de estar fora estamos imóveis
prosseguindo com um passo lento e uniforme
homens destruídos vêm e vão este é o
reino eu amo este reino pode neste
reino podemos matematizar o que está acontecendo
aqui com fep insights e
formalismo condensado então quando você  chegar ao
monitoramento da Fonte há uma sensação de
tempo incapturável eventos não relatados
ocorrem e ações possivelmente intencionais, mas
incontroláveis ​​acontecem e são
forçadas a Nós pelo quantum  teoria a teoria quântica
é uma bela teoria sobre
informações não fungíveis ou não compartilháveis
agora que é precisamente a
informação da fase quântica que distingue
os estados quânticos de um indivíduo ela impõe
uma singularidade radical em
sistemas quânticos radicalmente únicos desafia
a própria ideia de
compartilhamento de informações totalmente transparente não-  fungibilidade, portanto,
se usarmos o tempo do Sadie, ele
colocará o monitoramento da realidade sob uma nova
luz em nossa própria realidade que estamos
monitorando, incluindo nossa própria capacidade de
lembrar e autenticar, mas,
além disso, estamos apenas monitorando um
simulacro do próprio evento  é
não fungível e não registrável então dizemos
que o monitoramento da realidade se torna uma
reconstrução racionalizadora a forma de
raciocínio motivado serve a necessidade
de instabilidade realmente não existe então
a continuidade do tempo somos hardcore
afirmando que é ilusório
então vamos entrar  o eu e pular para
grothentic e airdosh, isso é muito
divertido, então trazemos  jovem e algumas
coisas bonitas que uh aquele jovem estava
pensando então o eu relatável
que Shanna que você conhece participou
ontem fez todas as coisas no
passado tem planos para o futuro o eu
que tem crenças e desejos e outras
atitudes o eu com  relacionamentos
certo este é o eu construído da
memória nas palavras de Seth então o
eu relatável o eu experiente
o eu que fala e pensa este é o
olho que dirige o corpo é consciente
mas grave anterogrid suficientemente grave A
amnésia pode
remover a experiência quase cirurgicamente  eu falei do
Clive antes de cinco anéis perdeu
a memória pessoal ainda tem memória motora
vamos entrar e dizer eu você sabe que eu
nunca vi um médico antes na minha vida
eles o visitam toda hora eu nunca
vi  um piano antes na minha vida, mas pode
tocar
um que tipo de experiência é essa
Clive tem cerca de seis segundos de
memória onde está a autenticação em uma
memória de seis segundos  certo então uh Clive você
sabe que o uso de I por Clive é profundamente
diferente do meu então eu respondi usando
um olho isso na verdade não tem referência duradoura de
assunto em primeira pessoa e o que
podemos fazer com isso então estamos formando
vamos distinguir formalmente isso
célula cartesiana construída a partir do
autoconselho incompreensível o que Young
vai chamar de ponto virtual tão jovem
começou todo esse ponto virtual é um
ponto virtual em algum tipo de escala
entre inconsciente e consciente então nosso
interesse aqui é como é essa experiência em
si  como é diferente, então
aqui está o anfiteatro no
espectro de Fantasia sobre o qual falei
antes, muitas pessoas vivem sem
pensamentos verbalizados internamente significativos agora para pessoas na Academia ou
pessoas como Daniel e eu gosto de
falar comigo mesmo o tempo todo  tempo, então
imagine um mundo onde não há
pensamentos internos como verbalizados, então
Zeman realmente aguçou essa
distinção ao introduzir o Fantasia
Spectrum para que as pessoas  em uma experiência capaz,
ricas imaginações multimodais de um lado, as
pessoas perdem severamente a imaginação em
pelo menos uma modalidade do outro, então,
na verdade, escrevemos no artigo que nós
mesmos, os presentes autores, estamos em
extremos opostos do espectro para a
modalidade de visão, acho que Chris  vai
lembrar como texto puro e o meu tem
tantas cores que nem sei o
que está acontecendo então uma Fantasia se
aplica a todos os usos da
imaginação inclusive filmar a Reconstrução de
memórias episódicas tem gente
que não tem estatuto nem memória biográfica
um fantasics também experimenta déficits na
memória episódica as memórias episódicas puramente verbais
semelhantes a livros didáticos de CF
Chris Fields tão curiosamente, mas as
imagens dos sonhos podem ser preservadas em um Fantastics as
imagens dos sonhos podem ser preservadas, então de
alguma forma é a atenção consciente à
imaginação que é deficitária e eu descobri
isso é desconcertante, mas então Chris disse bem
, não é realmente surpreendente a
atenção consciente é um processo competitivo w  ho
ou o que ganha a competição não é
escolhido voluntariamente tantas coisas estão
competindo aqui então vamos pular no
corpo sem órgãos então
dizemos se a célula for realmente uma
construção o que é quais são
suas condições de identidade certo então o que
garante que o  O eu que
construo agora é o mesmo que
construí quando criança, estudante ou
mesmo ontem, como podemos
entender qualquer continuidade proposta do eu ao longo do
tempo?
noção de
horas extras o que isso realmente significa então
a ideia padrão de como um
continuador causal mais próximo como o eu o eu de
alguma forma se move através de algo e
não se aplica diretamente
é alegar que eu ainda sou o
Construtor de mim mesmo
apenas implora o  pergunta novamente, então
talvez possamos ver o aprendizado ou a
experiência em geral como modificando a
célula.
é tão diário usar o Atari
postula esse corpo sem órgãos certo
nós estamos realmente falando disso aqui então mas
onde eles dizem que um corpo na verdade
não é determinado não é definido pela forma
que determina que o determina
nem é na verdade uma
substância determinada ou  sujeito
um nem é determinado pelos órgãos
que o possuem então nosso dedo do pé era Notório
por travar como uma guerra contra os órgãos
certo eu não quero os órgãos eu sou
independente deles e então eles não
definem esse corpo sem órgãos
que na verdade está tentando se
libertar do determinismo e dizer que é uma
coletividade é uma montagem de
elementos coisas plantas animais ferramentas
hum não é meu corpo sem órgãos e
sim o eu o eu está nele
ou o que resta de mim inalterável e
mutável Travessia informada  limiar, então
Burrows escreveu sobre isso de forma famosa sobre
como em algumas pessoas um certo déficit
como o funcionamento de órgãos
aparentemente brotaria em qualquer lugar O
limiar de cruzamento é realmente divertido s  o na verdade
os dois procedem sem por contágio
ao invés de por categoria
identidades categorizáveis ​​que citam permanecem estratificadas
e então eles chamam os três eixos de
estratificação organização
significado e subjetividade então estes
afinal o organismo não é de forma alguma
o corpo é um estrato é um estrato
no corpo sem órgãos, em
contraste com a pressão de
ter continuamente o mesmo eu ao longo do tempo, o
que quer que isso realmente signifique, eles oferecem exatamente o
oposto.
pare de se encontrar de novo
devemos dizer em vez disso vamos mais longe
ainda não encontramos nosso corpo sem
órgãos ainda não
nos desmantelamos o suficiente
substitua o esquecimento ou uma amnésia
experimentação para interpretação encontre
sua beleza seja um corpo sem órgãos
descubra como fazer  o mais importante eles
dizem que não tem nada a ver com fantasia
não tem nada  interpretar, então,
perder o famoso Atari ou tentar
derrubar a ontologia, livrar-se da
interpretação, que parece classificar exatamente
o que eles estão tentando liberar, então,
por meio do BW, fiz essa conexão
com Francis Bacon
uh, que achei realmente poderoso
para a maioria das pessoas  vêem o trabalho e
ficam chocados com o nível do sistema nervoso
ou algo assim, então Prince
falando fez algumas coisas malucas e Duluth
tem um livro muito bonito sobre ele chamado
a histeria da pintura Então DeLuise
vê o Devir da pintura
no  forma de uma lógica de sensação
funciona através da histeria por meio de uma
sensação pré-representativa primordial
é fundamental também e sobre quaisquer
formas acessórias que foi minha opinião sobre isso
então Duluth afirma que a pintura no
sentido de bacon torna-se uma histeria pode
ou pode  converte a histeria porque torna a
presença imediatamente visível a
pintura imediatamente visível tenta
liberar diretamente as presenças sob a
representação Beyo  nd representação o
sistema de cores em si é um senso de
ação direta no sistema nervoso observe as
reações que as pessoas têm olhando para uma
pintura de bacon se houver algo o que é
isso e Duluth está tentando
classificar que ele diz que isso não é uma
histeria do pintor  mas uma histeria
de uma pintura então uma histeria de pintura
se torna arte ou melhor com o pintor a
histeria se torna pintura
então em um sentido onde vem o bwo
no corpo sem órgãos aqui
bem diz que a pintura libera o olho de
sua aderência ao organismo o  o olho
se torna praticamente o
organismo indeterminado polivegano que vê o
corpo sem órgãos como pura presença
então a pintura nos dá olhos por toda parte
na orelha e no estômago e nos pulmões
a pintura realmente respira então
outra peça que o solto encontra na
obra de Bacon são os fenômenos  de
autosupiah autoscopia é o fenomenal
onde o corpo é sentido sob o corpo, então
há órgãos transitórios que são sentidos
sob t  a organização dos órgãos fixos
e ele diz algo como não é
mais minha cabeça mas eu me sinto por
dentro à frente eu vejo e eu me vejo
dentro de uma cabeça há uma psicose
no mundo que pode incluir esse tipo
de condição histérica e se nós
geometrize a autoscopia bem aqui é
onde entra a matemática
um Duluth chama a matemática de gíria monstruosa
e provavelmente porque ela pode fazer coisas
assim
então o se o corpo
um o solto fala sobre
o corpo passando por si mesmo para
escapar de si mesmo então o corpo está doente  da
organização ele vai passar por
si mesmo para escapar de si mesmo e você verá
esses vários pontos na obra de Bacon
nos trípticos e coisas assim então ele
escapa de si mesmo pela
boca aberta ou pelo estômago ou pela
garganta ou pelo ponto  de um
guarda-chuva e a presença de um corpo
sem órgãos sob o organismo
a presença de órgãos transitórios sob
a representação orgânica então novamente com
o bwo você está livre  Então, é
quase como se a pintura histérica
permitisse que o homem se sentasse ao lado do
sistema de cores, então, novamente, Duluth não está
defendendo nenhum tipo de desconstrução, uh
destruição, ele está dizendo que cuidado e cautela
devem ser exercidos para produzir tal eu
chamei de solário  spacium de
intensidades então o que é sal não são
corpos desamparados então eles deixam isso bem
claro em seu livro Eles não estão
defendendo algo destrutivo nada
desamparado ou
um você sabe corpos que se esvaziaram
ou seus órgãos ele está dizendo para
torná-lo mais Visual dinâmico para o  ponto
em que eles poderiam andar eficientemente e
momentaneamente desmantelar a organização
dos órgãos que chamamos de organismo,
então corpo Eu afirmei que um corpo passando
por si mesmo era um corpo sem órgãos
que se tornou um hasadi e
então, se você pode ver o corpo passando
através de si mesmo como um hasidi
um, então você pode ver o corpo passando
por si mesmo nos caminhos de Duluth
, como os espásticos e a
hiperestética  que são indicados por
zona limpa ou esfregada novamente nos trípticos de francis
e há anestésicos e
paralíticos por zonas ausentes, então você
também pode obter uma fenomenologia fenomenológica
sobre o que está faltando nessas peças, então
ele diz que as zonas são na verdade rizomas,
mas o que é realmente bonito é que, quando
o corpo é indistinguível das
cores da tinta que são usadas para produzi-lo
então o corpo realmente passa
pela tinta ao mesmo tempo em que passa
por si mesmo então começa a forma de uma pintura
é histeria é na verdade hesiti
mais uma vez lembrando que o clima ganha a
hora da temporada
um  eles não são de outra natureza do que
as coisas que os povoam
eles dormem e acordam com eles então
Duluth diz famosamente esta frase
deve ser lida sem pausa o
animal Espreita às cinco horas
o animal estoca às cinco horas sem
assunto  objeto como
um Coppola aqui
então eu meio que coloquei um giro nisso e eu
disse da mesma forma isso deve ser lido
sem uma pausa histeria pintando o corpo
sem órgãos se tornando pintura
se tornando animal
então estamos prestes a pular em
um prato de ar pesado
talvez vamos fazer uma pausa e ver se algum vamos
recapitular bwo e uh
e então eu irei para o oceano arejado embrulhe tudo
bem eu vou apenas adicionar certo  aqui,
espere alguns comentários, apenas tente conectar alguns
pontos para aqueles que estão pintando,
então primeiro autentique
que me lembrou de como descrevemos nossa
experiência ou experiências prazerosas
como autênticas e também
autenticar tem uma definição mais técnica
com verificação criptográfica,
então há  algumas
relações com o tipo de fechadura e
cifras criptográficas de chave e a Integridade
da existência
um você mencionou estratificação
e você usou os termos organizado
significado e sujeito e isso me fez
e você disse que o corpo é um estrato
e eu pensei em Riverbanks e o corpo
em  o desenvolvimento passa por ser um
ponto com um zigoto e então está se
movendo por fases topológicas e geométricas
agora é uma camada de duas camadas  agora é um
disco trilaminer e então temos uma
estratificação através do desenvolvimento e
isso faz parte da evolução da
complexidade do desenvolvimento,
então a arte como site meio que desmontando,
mas abraçando essa desliteralização do D apontando
ou algo do
ponto e vendo arte performática e todos
são  como performance, mas o locus
da performance como a nuvem
da performance são as vistas é como se
você tivesse que ir ao show você tem que
estar lá é sobre a experiência
e até mesmo um tipo de estética como
moda é como a narrativa que
vem junto com a camiseta que pode
parecer a mesma, mas quando alguém tem
um quadro de referência quântico ou
estético diferente, pode significar
muito mais e, em seguida, apenas o último
ponto interessante foi que
escapar da autoscopia
é uma ideia bastante interessante
e  devemos buscar como
devemos buscar por que buscaríamos tais
abordagens só porque
podemos sair da estrada ou sair de uma estrada
ou vire à direita ou vire à esquerda ou tire
essas possibilidades
que as entidades cognitivas têm
como elas devem ser consideradas e
selecionadas para não se colocar em perigo
se isso for algo a ser
evitado
oh uau tudo bem eu realmente não posso falar sobre
isso mais sim escapar  autoscopia
ou autoscopia e como lançá-lo
internalizando que ainda mais
um sim, isso é excelente, vamos ver
se conseguimos, se podemos vincular tudo isso
com a comparação de dois gigantes matemáticos
inegavelmente pano e diácono erdosh, então
há um campo mentalista que recentemente
tentou um  Novamente, você não quer
classificar ninguém, mas eles parecem seguir
caminhos diferentes, enquanto eredosh é mais
um solucionador de problemas, certo.
cetera publicação desenfreada de
tantos papéis e coisas
assim versus gótico, de fato, lançando bases
pesadas e pesadas, não tenho certeza se estava
preocupado de novo, adoraria
conhecer oi  Eu quero conhecê-lo, mas hum,
eu sei que não estou particularmente preocupado
com a resolução de problemas, mas com a construção da
teoria Construtor da teoria, certo?
Os gigantes realmente obedecem e
onde está a criatividade envolvida nisso
novamente vamos infundir matemática
e arte em tudo isso uh ambos
esses campos diferentes são
criados de forma selvagem
de viajar todo mundo
conhece esse tipo de excentricidade de
viajar e você realmente
teria o anfitrião um intervalo onde ele
deveria ir em seguida poderia cozinhar para ele
e coisas assim você pode jogar
diferente do crescimento Indy poderia
literalmente deixar como um apagamento e
abdicação então vamos falar sobre isso com
um pouco mais de detalhes
novamente estamos apenas passando como
referências nenhum de nós conheceu
essas pessoas então um eridioso f  amoso por
dizer que você não precisa acreditar em Deus,
mas você deve acreditar no livro,
então o livro é esse uh ele conheceu seu uh
ele realmente acreditava que havia um
livro que continha os
teoremas e expressões mais elegantes
e nós dizemos o que  podemos fazer
disso ele trata o eu como é puramente como
seu valor matemático o
eu é matemático por você através de sua
crença no livro de adivinhação
contendo as provas e teoremas mais elegantes
literalmente de acordo com a
vida que eu acho que de acordo com erdosh era  em
seu valor matemático é isso mesmo
quantas coisas posso publicar uh o que
posso fazer ele é famoso por parar
o uso de uma anfetamina ou
algo assim e uh por tipo por
um mês porque seus amigos estavam preocupados
com ele e de qualquer maneira  então ele diz famosamente
você sabe que você reteve a matemática
porque você me parou certo uh eu eu
olhei para o papel em branco como uma
pessoa comum
é o que ele diz certo então
é um pouco ruthl  ess você sabe, mas
diz que você me segurou, olhei para
o papel como uma pessoa comum e
isso está tudo na autobiografia
e também está no jornal, falamos sobre isso
tão jovem, cite São Paulo famosamente e
ele diz que
ainda não vivo
mas Cristo vive em mim,
então perguntamos se erdogs não viviam, mas o
livro levith in erdosh
, acho que é uma de nossas
declarações mais profundas neste artigo,
vamos pular para grothendiq
gothendig foi depois de
um, ele realmente escreve sobre o que diz
como uma profunda simbiose entre  a mão
que escreve e o espírito ou pensamento
e do ato criativo como o
ato arquetípico do espírito humano,
então, ao afirmar algo assim,
há um pensamento para acreditar que groffendig
estava ciente do trabalho de Young
e isso lembra muito o
virtual real  ponto
então você sabe gothindeek um você sabe
não comparece como a cerimônia de medalha de campos
cresce apátrida é
completamente diferente como uh estar em um
relacionamento completamente diferente com
s  elf, então dizemos o que podemos fazer com seu
desaparecimento literal, então, se
você sabe que ele era fortemente anti-como o
financiamento militar e coisas assim,
mas literalmente apenas esquerda direita esquerda
e disse como o que podemos realmente fazer
com isso literal  desaparecimento podemos
ver em particular o conceito de Roth e D C e Groff
e Deek de um site que é
novamente eu não defini que é uma
categoria com uma desculpa nela
uma topologia muito particular nela podemos
ver no conceito de um site de
gruffendig um
é uma abstração de um ponto um
desejo de compreender a virtualidade e o
deslocamento que o jovem atribui a
si mesmo
então o que você sabe é que uma
maneira real de compreender a virtualidade
e o deslocamento que o jovem atribui
a si mesmo
como você sai do topos  Teoria
um colocando as perucas para um belo
trabalho como uma telecomologia
geometria algébrica uh
um você sabe crescimento de fato grupo colocando
o assunto para K Teoria todas essas coisas
para uma questão que assombrou grothendiq
whi  ch era o que é um metro o
que é um metro você tem uma
definição muito técnica do que é um metro as
pessoas acho que foram meio duras
com ele e disseram algo como oh bem
naquele ponto ele simplesmente perdeu a cabeça eu fiquei
tipo  é que o que aconteceu, você sabe,
há uma possibilidade de que, como é
o tempo das leis da Mente, podemos ser um pouco
mais gentis com isso, você
sabe, você vai da teoria do topo para, como
você sabe, uma existência eremita completa
depois
disso, fechando  O pensamento que temos que perguntar
é sobre o paradoxo do limite e dizemos
que ficamos com o exposto não com uma
entidade envolta em um cobertor de Markov, mas
com uma entidade imaginada envolta em um
cobertor imaginado,
então vemos um quadro de referência quântico
especifica uma semântica, então  insinua no
limite em que dois agentes compartilham totalmente uma
semântica comum e, portanto, uma
Língua Comum eles não têm mais identidades separadas a
própria linguagem torna-se paradoxal
informação não deixa de ser compartilhável
embora não
fungível
Comuni  catiões existem este texto existe
você lendo ele existe o significado que você
atribui a ele existe o mais importante
contradição de
fato uma verdadeira contradição uma dialetia
um limite paradoxo então dizemos que tais paradoxos
surgem onde quer que haja auto-referência
e mostra como a ciência aplicada a
si mesma gera esses  paradoxos de limite,
então, de fato, atos criativos
são paradoxos de limite
, podemos ir como, uh, você conhece o modelo
que construímos.
o teorema é
que uma categorização entrópica é um
conjunto condensado, então falamos sobre a
fenomenologia da categorização, você sabe,
eventos, lugares, coisas, pessoas, memórias e
você sabe que chamamos de tempo, na verdade, é
entrópico porque há um fluxo de
informações que valoriza um aprendizado
em vez de esquecer  então, uma vez que você tenha uma
interrupção neste fluxo de aprendizado
versus você sabe versus uh esquecendo
um  é algo como Alzheimer ou
algo assim e o tempo não é
mais entrópico nesse caso,
então é por isso que chamamos essas
categorizações de entrópicos e
vamos dizer que isso é um conjunto condensado, então nossa
famosa previsão é que
retrospectiva humana e memória prospectiva  são
implementados pelo que
chamaremos de functores de chefia de um
único site Pro atel, então é um site com
uma topologia Adele semanal e,
novamente, estamos dizendo que monitorar os
fenômenos dependentes de eventos por meio de sites
é o  maneira que você sabe,
é uma maneira melhor de monitorar
a citação de continuidade ao longo do tempo, então
vamos dizer se isso está correto, então
esperamos não encontrar nenhuma representação neural persistente
de eventos passados ​​ou futuros
, apenas mecanismos que estamos
construindo
representações instantâneas
sim, então  Acho que acabei de falar sobre isso
sim, por que sua Sadie e as perguntas e
sim, então, novamente, você pode gostar de sites
que conhece, reformular a autenticação diariamente
teisticamente  e
se você tiver esse tipo de hora extra
que horas são isso você sabe
muito bem então eu vou parar por aí
ou parar como a coisa formal lá para
começar uma discussão se você quiser
eu vou fazer uma pausa lá no tempo que eu vou
pausa aí então eu então vou
pausar em algum lugar sim
e é isso que é a beleza
disso é como se
você soubesse que pode tropeçar na realidade,
mas conforme você aumenta o
zoom é muito curioso saber como é o
que está mantendo tudo isso unido
e é  muito curioso que o físico
está trabalhando nisso você sabe mergulhar
bastante no pensamento oriental ou você tem
Groff e jovens degradantes você sabe como
tentar descobrir essas coisas
eu não sei o que você acha
que teria uma opinião sobre
justapondo essas formas muito diferentes
de existir e interpretar seus
mundos da maneira certa que
eu queria pegar lá e, é
claro, veremos aonde vamos e
quem estiver assistindo também pode adicionar
perguntas, então
a
justaposição de growth indic e erdosh
foi muito interessante
e você descreveu growthendig como um
construtor de teoria e erdosh como um
solucionador de problemas e isso parecia mapear de volta para
aquele tipo 1 tipo 2 espaço
como tipo 1 intuição é resolução de
problemas é como se a coisa estivesse caindo da
mesa e houvesse um reflexo  resposta
para resolver o problema antes mesmo de haver
uma teoria do problema ou de alguém estar
esquiando e ser capaz de usar seu
corpo e aparato cognitivo estendido
e habilidade e tudo isso para resolver
problemas que nem sequer são declarados em
contraste com o desenvolvimento de  teoria e
generalizações e codificar
é um processo de
independência de caso você está resolvendo uma
tonelada de problemas você está resolvendo todos os
problemas de um prego que precisa ser batido
o martelo resolve acima de qualquer
prego específico mas também não resolve nenhum prego específico
e hum que eu  senti que era muito
ilustrativo e falou com potencialmente
outros
contínuos de
fazer e pensar
o que você acha disso sim sim
só de novo isso me traz de volta a isso
como Saint P  aul como uma bela citação
sim não eu amo isso mas Cristo vive em
mim então isso também parece uh
isso é complicado eu não tenho certeza se isso
é independente do caso certo sim é
quase como uh
eu gosto disso resolvendo o problema antes
que exista uma teoria do  problema
que é complicado
isso é complicado uh
e você sabe que a questão é como
qual é o senso de identidade de um
solucionador de problemas e versus um solucionador de teorias você
tem que ter um senso de identidade menos amarrado
para ser um Construtor de teorias porque
você é  tentando descobrir para todos
os machos possíveis
e isso eu acho isso eu acho uh
eu acho que muitos matemáticos fazem isso
certo porque é tudo sobre
ninguém realmente se importa se você está bem ou
não é mais ou menos como você Ace
isso
exame você acertou o exame dele você terminou o
teorema você fez tudo isso e então
todo mundo sabe que você sabe o
motivo de você saber
saúde mental como sustos em campos como esse
é porque ninguém realmente pergunta como você
está
tão  Estou me perguntando se todas as ideias sobre
como está Shanna ela está comendo hoje ela está
dormindo oh você tem que deixar isso de lado
agora olhe para toda a pressão que Gotham
cava sob você tem que deixar todos os indicadores de
crescimento de lado para ser uma abstração
para  criar essas teorias
para criar essas teorias deixe-me colocar o
eu de
lado para criar tantas teorias
contra alguém como erdosh Eu não
acho que foi particularmente profundamente emocional
sobre essas coisas ou algo assim, mas você
sabe que gothindeak tinha muito, havia
muito lá  e é notório em seu tipo,
você sabe, cartas de 800 páginas para as pessoas
certas, algo como para quem ele está escrevendo,
para quem ele está escrevendo, ele mergulhou
, não quer ser encontrado, então há um
site legal que fala
sobre as últimas interações, algumas  alguns
matemáticos meio que o viram, então eles
abriram a porta e o olhar era
como você sabe, eu não quero ser encontrado,
então o que você pode fazer com isso?
para
B  e escrevendo
volumes profundos né nem
penso o que você nem acho
que é um eu que é interessante
não querer ser encontrado
mas continuar a escrever
quem é quem é a escrita quando ainda está
neste tipo de  como
forma epistolar para quem ele está escrevendo,
então é quase como se você tivesse
que se livrar de toda a emoção ou
colocá-la em outro lugar, o que me faz
pensar como qualquer matemático é
hábil naquele tipo de linha jovem
entre consciente e inconsciente e
o  eu sendo como um ponto nisso
você sabe que muitos matemáticos vão se
identificar tão fortemente
um você conhece o autismo ou algo
assim certo e por que isso é algo
que ajuda a matemática
é porque sua mente estava livre do
turbilhão emocional de ser o sujeito  de
algo assim você sabe é você
sabe é muito triste você poderia
saber e se algo emocionante
tivesse acontecido com você todo mundo sabe que você
não vai conseguir se sair muito
bem  em um teste de matemática então o que é isso o
que é que o teorema está
tentando superar a emocionalidade ou
algo assim então você quase tem
que estar neste estado de monge
provavelmente ou ter uma vida que não
tem muito perigo em  isso para se sair
bem nesses teoremas e então o que você
acha disso gostaria de fazer algumas
dessas ciências hardcore talvez você
tenha que deixar o eu de lado ou
abstraí-lo eu não sei
bem algumas coisas aí parece relacionado
a  A hierarquia de necessidades de Maslow e, de
fato, a ordem superior, embora superior
e inferior, é apenas uma metáfora espacial.
É possível que alguém esteja
tendo o pior dia emocional de sua
vida, mas sua pressão arterial é
regulada e há
feedbacks complexos da maneira como alguém se sente.
influenciar sua fisiologia e vice-
versa, mas, em seguida, diminuir o zoom para o nível
do pesquisador envolvido na
construção da teoria, bem como o solucionador de problemas
envolvido em aplicações como o tipo de
pesquisa e prática que é possível  liderado
pela fisiologia da sociedade
e, portanto, é um trabalho de andaime que
pode influenciar o todo.
livros
da Bíblia que são escritos como
letras, mas também para esse
surgimento da arte como visão
se a arte é uma carta uma carta é para
alguém alguém pode escrever uma carta para
si mesmo no futuro ou pode ser
como uma carta que é meio irônica
performatividade é que é para ninguém
ou são dois
um algum personagem imaginário mas o
gênero e o formato da arte que é uma
carta
precisa ser enviada e tem que ser
aberta e lida e então eu acho que a
carta é como um simples  texto
arte performática
sim, isso é muito bonito porque,
novamente, você sabe que há algumas
coisas tristes que ocorrem na segunda letra, certo, então
algumas coisas são interessantes, é
interessante que seja como deixe-me escrever
isso, deixe-me del  dou a você para que
eu não esteja lá quando você abrir
direito pode levar você sabe que é como
a natureza da surpresa ou talvez como um
parceiro deixando alguém você sabe que você
ouve essas histórias horríveis certo tudo
bem coisa suicida como eu deixei um  observe
que é interessante que a carta
escrita sim, o que eu gosto que
precisava ser enviada pelo correio, eu amo que você saiba que
há fotos do lugar em que ele
estava, como na França, apenas no Eu
não sei o que eu acho que a população
como 150 é minúsculo e uh volumes
volumes
como se fosse masculino para quem
e o que está no sistema In Our Mail.
ficamos
fascinados com isso porque você vem de
alguém que já se destacou em
tudo, mas teve uma educação muito dura
naquele mundo, todos dizem
que são como você sabe, isso não é
como a pessoa normal que vem para
gostar de você sabe matemática  como p  laço
e então, em certo sentido, você sabe,
eu gosto disso, gosto disso, isso deu a ele mais,
enquanto algumas pessoas o viam como tão
estranho, eu pensei, talvez seja por isso que você
sabe que ele fez tanto, você sabe, porque ele
veio com algo diferente e um
você sabe, você também poderia dizer que ele estava
apenas cansado da burocracia
de tudo, mas você sabe que nós, você sabe,
somos como uma mente perdida e Chris e eu pensamos
que talvez haja algo mais profundo
, podemos ser mais gentis com alguém
em um estado  assim, você sabe,
então eu gosto disso precisando ser enviado por correio,
não tenho ideia de nada, muito
trabalho matemático em Robertlands, eu
poderia dizer o programa do Sr. Johnny Orlando
escrevendo uma carta também, mas não
tinha a mesma profundidade.  você sabe,
então o grothink estava em outra coisa, e
é por isso que eu realmente me identifico, porque ele
sempre fala sobre a filosofia lá, você
sabe que sempre fico perplexo.
é como o que é isso e então você pode
fazer de novo por um segundo por segundo por
segundo e é como se você soubesse quais são
essas unidades fundamentais uh Becca fala
sobre isso em muitos de seus trabalhos também,
então estamos realmente perplexos que você  sei
que Chris e eu somos capazes de
deslizar como se soubéssemos quem somos de
certa forma, mas não estamos presos a algo
e estamos abertos para que nós mesmos
possamos nos cruzar, acho que essas
ideias pesadas e parecem  olhe para essas
personalidades grandiosas
de um espaço tão diferente,
eu pensei sim, há construção de Teoria,
mas novamente, como você sabe, quando você envia uma
carta indefinidamente, é uma mensagem em uma
garrafa que só alguém vai ler
e você sabe que é diferente, é
como é  é um homem é uma carta
endereçada a alguém
ou é apenas endereçada você sabe ao
fato de que Quantum mecanicamente será
aberto em algum momento você sabe
muito bem alguns pensamentos interessantes
aqui muito cedo você disse pensamentos e
então você citou um  autor e você disse que
o parágrafo começou com pelo menos você os
tem bem taxa é o que algo
através do tempo então mesmo que uh apenas
vire uma frase fala com o tempo e então
é o eu uma teoria bem ela
teoriza sobre certas coisas e isso
foi relacionado  para o eu e o sentido do
eu é o eu um problema a ser resolvido
é o eu uma solução para um problema
então onde no índice de crescimento
tipo 1 tipo 2 espaço é o eu
problemas de auto-burro solução de auto-burro
teoria do eu como problema  teoria do eu
como solução
eu amo isso
oh uau talvez seja a abertura
porque eu sei que algumas das coisas matemáticas
pararam e então ele ficou tipo
Encantado com essa noção de metro luz
velocidade da luz e coisas assim você
sabe e uh eu  não sei, tem havido
muito trabalho legal sobre
diferentes teorias físicas sobre como uma
velocidade da luz não variacional e
coisas assim, você sabe
um ou como buracos negros primordiais, então
havia como você sabe, a Armênia é uma garota,
eu acho  realmente sozinho estava lá como
uau você sabe você tem que pensar
sobre coisas assim você sabe se você
tivesse um colaborador ou alguém para falar
com você como você ou eu isso teria
mudado alguma coisa eu não sei eu não
sei  você tem que pensar se é a
abdicação
sim a abdicação é um problema ou uma
solução
eu não tenho certeza eu realmente não tenho certeza se você
sabe disso mas novamente como você sabe vá em frente
não as soluções um dia se transformam em
problemas amanhã  através do tempo veja
através do tempo
de qualquer forma você não tem
ideia deles você sabe sim e novamente todos nós
sabemos que para ser de alto nível funcionando
como você conhece alguém como você e eu somos
pessoas assistindo isso capaz de gostar siga
este tópico
um você tem como nós  são capazes de funcionar,
então Chris me disse que muito bem, eu sou
altamente imaginativo.
irmãs esquizofrênicas ou algo
assim que são realmente incapazes de
reconhecer os pensamentos internos
como seus próprios pensamentos, você sabe e,
às vezes, a neurologia pode ser um pouco
não tão gentil com algo assim e
dizer oh, você é incapaz de reconhecer a
voz interior  como você se lembra, perguntei a
Chris algumas vezes que eu era como
Chris sempre que estávamos sentados
pensando conosco, como uh
quem é aquele com quem você está realmente
falando e ele disse que Shanna apenas abre
como falar sempre que pensa  está
lá sempre que os pensamentos internos estão
lá, apenas abra e fale com certeza,
era a mesma voz que estava
dentro
e eu pensei que tudo bem, então isso
não é tão místico quanto eu pensava, mas de alguma forma,
se você não conseguir monitorar a fonte e
monitorar a realidade  isso como o que isso
realmente significa que você sabe então no caso
de déficit de funcionamento ou algo
assim com esses como você sabe com
esquizofrênicos então você tem que pensar
um
como você pode reintroduzir
lentamente a percepção do eu interior de uma forma
que não goste de explodir você
conhece o eu atual se isso faz
sentido você sabe que deve ser meio
assustador dizer
oh bem, há outra pessoa dentro de
mim que pensa  assim ou tudo bem,
não é a outra pessoa que pensa
assim, na verdade sou eu, só não estou
reconhecendo os outros eixos de mim, como
você disse antes,
então acho que você sabe que tem que
ficar muito tranquilo com o fato de que você
tem tantos sistemas rodando ao mesmo
tempo ou você é hiperconsciente como Chris
e eu somos e você é funcional com isso
porque eu acho que se você é hiperconsciente
e não funcional, então você
não vai  ser capaz de deixar o
mundo hiper-fantástico e como salvar seu
filho você tem que voltar certo então
pessoas como John Nash e coisas assim de
novo você sabe que a matemática e a física
farão isso com as pessoas porque
é uma panela de pressão tanta
pressão  fogão e novamente eu thi  nk você
tem que colocar o eu de lado ou algo
parecido com o que precisa ser tratado,
mas em um certo ponto você sabe que as
alucinações ocorrem e você
sabe que John Nash é como literalmente ver as
pessoas direito, então e aquela
cena famosa em A Beautiful  Preste atenção onde ele está,
oh, vou observar, você sabe, posso
dar banho no bebê e você sabe que o bebê
está quase se afogando e a esposa que você
conhece corre, a esposa entra correndo e você
sabe que ela é como o que aconteceu, ele vai
bem, Charles é  levar você, Charles, está
cuidando da criança que você conhece, então, para
mim, é como se
eu estivesse interessado nisso, você pode ser um
excelente matemático nesta escala de
golfe e pode ser honesto e ainda cuidar
de seu
filho?  concha
se você é um ponto virtual se você tem que
citar Foco certo as pessoas dizem que eu preciso
me livrar da distração para que eu possa me concentrar
você pode realmente se concentrar e depois salvar
seu filho assim seria um
senso de si mesmo o que você  pense
nisso o  n você é como eu sou capaz de
reconhecer meus pensamentos íntimos não
vou ser levado a um déficit
funcionando direito vou ser capaz
de reconhecer o que é real e o que
não é não sou  vou deixar o hiper Fantasia
inclinar meu acesso completo, mas
vou poder voltar e poder ir
totalmente ao espaço imaginário e
voltar e cuidar da minha família ou parar
naquele sinal vermelho como você acha
sobre isso,
bem, responderei a algumas coisas
e, em seguida, duas outras áreas
que serão abordadas são arte, arte visual
e história da filosofia, apenas meio
que plantar isso de modo que seja
possível ser funcional e
imaginativo
em  o contexto de
uh
déficits e se nós invertermos e dissermos que é um
excesso de energia livre
e a falta do déficit é o
Excedente
e isso apenas faz esse tipo de
inversão máxima mínima que acontece com
tanta frequência no fep e também
com  isso novamente digite 1 para digitar duas
soluções de problemas para construção de teoria  g air
Dosh para o eixo de crescimento com o qual estamos
trabalhando, parece que ambos
em um contexto sociocultural podem estar
alinhados com o serviço ou não, alguém pode
desenvolver a Teoria ou eles podem ruminar na
Teoria e ter um fracasso em servir
e, embora alguns  matemáticos e
há um modo particular com a Academia
e tudo como a conhecemos hoje, onde as
pessoas podem ficar obcecadas com uma prova
e isso as leva a negligenciar a água do banho,
outra pessoa pode estar pensando
em lances livres em sua cabeça ou
pode estar
praticando seus outros  habilidade e, portanto,
há diferentes modos de
ruminação
que podem ser apenas para pessoas
diferentes em situações diferentes, parecem mais
profissionais, técnicos, acadêmicos ou podem
ser a construção da teoria
ou mais próxima da solução de problemas e, portanto,
assemelham-se mais a uma situação obsessiva compulsiva mecânica
para a arte
bem no  título deste
artigo, é claro que há o portmanteau criativo e divertido
da arte matemática
e também o artigo se
situa  f descrevendo o período
de 1920 até o presente agora, acho
que é sempre o presente,
é por isso que eles chamam de presente,
mas podemos considerá-lo como 2022.
quaisquer
movimentos em estética ou são
impressionismo, cubismo, pontilhismo, todas
essas escolas diferentes de arte,
modismos e ciclos de exageros, o
que aconteceu desde 1920 e como
isso se relaciona com suas posições mais profundas
?  de eliminação abstração
reificação
uh como o Klein Blue on Blue de
yive onde você vai depois disso
onde você vai depois do branco no branco
e então eu acho que estamos dizendo que
você tem lugares infinitos para passar pelo
branco no branco
então ao
invés de simplesmente desistir  e dizendo
que você sabe, uma vez que você abstraiu
tudo até um ponto
, acho que é onde é quase como
uh, é como uma gangorra ou
algo onde a arte que você conhece pensou que
era talvez meio que fazer  ne math apareceu
e disse você sabe qual é o ponto o
que é um ponto o que é cor
por que não tentamos criar cores escuras
corretamente então todos nós sabemos que você conhece a
energia escura e coisas como essas são o que
90 deste lugar
matéria bariônica é como uma
porcentagem
tão pequena então você tem um espectro de luz você sabe
que eu não sei que a luz branca é
prismática
e as cores escuras
você sabe
já que a energia escura não interage
eletromagneticamente com a matéria poderíamos
criar um equivalente de energia escura de  uma
roda de cores de capa
você sabe que a cor da roda se parece com
o círculo de quintos então eu acho que
há muitos lugares para você saber
uh branco sobre branco para
avançar quando você começa a questionar o que
é branco o que são coisas assim então
nós  Estou dizendo que, por meio dessa
abstração, através da dissolução
do eu,
se você for abstraí-lo,
você realmente precisa falar sobre o que é o eu,
se você acha que o abstraiu,
você realmente precisa  falar sobre o que é
o eu e então eu acho
que o que fizemos é mostrar isso através dos
20s com dados e todo esse tipo de
coisa que você conhece Advento como a
mecânica quântica e coisas como aquela enorme
explosão em todos os tipos de reinos que eu
acho  você poderia ser guiado por algumas
coisas limite paradoxo
limite paradoxo certo o IDE a natureza
da auto-referência
você conhece mesmo quando você tem algo tão
anestésico um termo como auto-referência o que
é esse eu
então eu penso uh o que a matemática vai fazer
é pedir ao Art
para perguntar o que é eu e você pode pegar
essas duas linhas
você pode desenhar a partir de um ponto virtual o
que gritar tem a ver com a
interseção da arte
matemática é a arte matemática uma consequência inevitável
e é isso que Chris e eu meio que somos
como
aludir a
isso você tem que juntá-los possivelmente para
sair do branco no branco
junte-os deixe-os fundir forças
e então você pode começar a matematizar a
autoscopia e descobrir diferentes
espaços
certo então como se um ponto não fosse l  Por exemplo,
como você define um ponto como um
objeto dimensional zero ou algo assim,
mas se você reidentificar o ponto como um
site growthendiq, então você realmente
infundiu um novo conjunto de infinitos
nesse ponto, então Chris e eu estamos
defendendo se você pensa  você fez isso se
acha que se livrou de si mesmo
se pensa branco no branco se acha
que
esmagou tudo em um ponto ou
algo assim bem a
noção gótica de um site e a teoria da categoria está
indo  para sempre permitir morfismos e
saídas
então eu acho legal que como
você sabe na veia de como Duluth
devemos seguir para perder no violão uh
através desse trabalho de Sadie tente
invocar uma matematização da sociedade e
então você pode ver  algo como o corpo
passando por si mesmo como eu acho que a arte
sempre pode ir além passar pelo branco
no branco o que isso realmente
parece você sabe como criar criar o
buraco branco criar citação do outro
lado criar todos os lados de uma vez  sei
que sempre faço esse experimento mental de
como você sabe e se eu pudesse desenhar um
objeto de 360 ​​graus ou e se eu
pudesse ser
você sabe
ou como você sabe se você deseja prosseguir
pelo caminho de paradoxos de limite por que
é que cada  dia eu acordo e sou
o mesmo, você sabe, eu não sou como uma lagosta
ou algo assim, então esses tipos de
experimentos de pensamento que eu acho que podem gostar de eu
não sei se eu não sei se o que eu
disse faz alguma diferença  faz sentido, mas faz
algum sentido que você possa passar por isso
e que talvez possivelmente a arte matemática seja como
uma emergência necessária ou a arte matemática
se torne o espaço de recursos você
tem ótimas ideias o que você acha de
qualquer uma dessas coisas
bem
para retornar  para esta
dança histórica e interação com filosofia, arte
e matemática,
lembro-me do desenvolvimento do
desenho
em perspectiva, digamos, na segunda metade dos anos
1000, milênios, onde há alguns
pontos, há o ponto de fuga
que é como o clássico que você conhece no
horizonte  y  você desenha a corda e todos os
edifícios vão em direção a ela
e então há também o ponto de
perspectiva e há como a
fonte do ponto de luz e há o centro de
gravidade e todas essas complexidades
relacionais
complexas desempenham esse conceito de Ponto Dimensional Zero
se nós  tenha um conceito de ponto rico,
como apontar, talvez para apontar um
local de ação ou usar um
conceito de ponto como o da sinergética de Bucky Fuller,
onde um ponto é apenas um
tetraedro que você vê como uma partícula,
mas é uma geometria de pedaços  e então você
tem espaço de empacotamento de
formas fechadas de espaço real finito e um ponto é
apenas um que você está muito
longe dele está fora do seu tipo de
sintonizado nele
então há
mais riqueza
e também há uma
pluralidade inerente nesses pontos
enquanto  o ponto de fuga e o
Observador Cartesiano é
[Música]
um é estreito
e então isso leva a um eu potencialmente
estreito
ou frágil ou superajustado
para quem mesmo pequenas mudanças  s podem ser
extremamente preocupantes,
enquanto que se o eu é mais como um enxame
ou um locus de ação, certos
fenômenos que podem ser potencialmente mais problemáticos
até e incluindo a morte
são mais naturalmente
parte do devir desse Locus
do que
da cessação de um ponto  sim,
eu amo isso e, em seguida, pela natureza da
autenticação, ela é múltipla,
então concordo totalmente com você que
não há nada fixo em um enxame pode
ser capaz de responder mais rapidamente reagir
pode gostar Teoria talvez A construção da teoria
nos levará ao eu  ser múltiplo
em um enxame eu concordo uh com a habilidade
para cada ponto nesta forma
agir agir agir agir agir agir
então pode levar a um crescendo de
ações Eu concordo que sei como você
sabe realmente muito bonito como
treinamento de arte marcial ou  algo te ensina a
estar pronto
esteja pronto esteja aberto porque se eu estou sentado
aqui esperando que alguém venha por
aqui e alguém venha atrás eu
já estou perdido
esteja aberto seja Omni certo
então eu acho t  isso é como sim, é um
estado diferente, é um estado diferente,
então a construção da teoria, acho que está absolutamente
relacionada com o pensamento de enxame e enxame
multi,
então, se o ponto é multi, então o ponto é capaz de
se envolver
com mais coisas sim, eu concordo e
acho que é isso que o site está fazendo  então, em
vez de ter
um ponto final, isso é como o
ponto final uh, você sabe que ela Teoria e
coisas assim vão dizer acima de
cada ponto, você realmente tem coisas
que colapsam até o ponto, então não é
mais nem sobre o ponto, é
sobre pegar a imagem inversa do
ponto e ver como é a vida
no andar de cima e espero que isso
nunca acabe,
sim, então um ponto a mais é Portal, acho
que é o que mais me interessa, você sabe
ou eu, é Portal algo assim
sim versus em  isso essa finitude eu sou
isso eu sou isso
yeah yeah yeah yeah
é
assim que terminamos frases com um ponto
então tem uma finitude mais alguns
comentários de arte Kandinsky o artista tinha trabalhos
que consideravam  por exemplo, ponto e
linha para o plano que olhou para alguma
complexidade de geometria e topologia
no plano
e um também escreveu sobre o
espiritual na arte
e falou de um som externo e um
som interno e eu acho que é uma espécie de
pré-ságio
matéria escura de cores como não são cores
definidas por sua visualidade é como
bem sim e matéria é definida por sua
interatividade com outra matéria ainda
sob esses cálculos a maior parte
nem está fazendo isso
então qual é a cor interna
tal que embora  sabemos que a
imagem impressa ou a tela do computador está
exibindo apenas um valor RGB o
que permite que você olhe para
a bochecha de alguém e veja a profundidade
e como esse
tipo de
som interno e cor interna se
relacionam com a carta que está sendo recebida
sim, eu concordo  e eu acho que Duluth
ajudou Harold que, embora esse livro
não tenha sido escrito na década de 1960, mas como
você sabe, quero dizer,
onde quer que ele diga que você conhece a
pintura como histeria, então eu concordo
que dá isso  t de a
uh
não é mais sobre a cor que a cor
passa ao mesmo tempo, então
há um uh níveis de transformação, então
a pincelada certa se torna uh um
anti-séptico ou uma forma de
abdicação do corpo deixando isso ao
mesmo tempo  que a mancha ou a
pincelada deixa a cor certa, então a cor
se torna representação uh, eu me
torno polivalente e esse é o tipo de coisa
que eu acho com relação ao que você
disse que Duluth pode nos dar isso então
Kandinsky você sabe dizendo que conhece o
som interior  som externo e perder eu acho
que concordaria completamente e apontaria para
algo como Francis Bacon cujo trabalho
está desafiando essa relação sujeito-objeto
então você apenas vê como um grito certo
muitas de suas figuras apenas têm bocas abertas
e coisas assim então você está  apenas
vendo a intensidade disso sem o
sujeito objeto Coppola e, de certa
forma, há um imediatismo nisso, como se
houvesse um aha, então o sentido da
tela definitivamente não é, não acho
que seja  ao mesmo tempo, como se eu pagasse meu
aluguel hoje, certo?
a proporção de verdadeira
provocação certo então aqui estou
aqui está uma obra de arte vou
tirar sua continuidade de sujeito
objeto para Coppola e vou
fazer uma histerese
e vou colocar olhos em todos os lugares
olhos em todos os lugares, então isso leva novamente a
vários enxames enxames pensando você sabe que
você colocou olhos em sua cabeça você sabe o que
quero dizer olhos em todos os lugares e então eu gosto do
que você diz como se não fosse sobre RGB
hum
não é sobre RGB e você tem que pensar
sobre  pessoas como, uh, como Clive está
usando cores,
então acho que precisamos ter muito cuidado
com esse tipo de
estrutura molar.  ou  mesclar cor com
outra coisa que você conhece tem
outra experiência sinestésica e o que é
isso,
sim, então acho que Duluth fez isso
muito bem ao pegar essas ideias e
realmente perceber no trabalho de Bacon como uma
sintomatologia uma sintomatologia oh, isso é um
sintoma de histeria certo  e não a
histeria novamente, não a histeria
do pintor, mas a histeria pintando em
si, então eu acho muito legal dar
força vital à pintura e muita
pintura se tornar, mas você
não pode consertar isso, então eu gosto de como ele  diz
que é como se ele tivesse todo esse livro
sobre se tornar feiticeiros e coisas
assim e então ele era como um crítico um
crítico de Freud às vezes por reduzir
tudo as pessoas vinham a ele com
problemas graves e ele dizia oh é
porque um problema de pai  ou algo assim,
então sempre localiza
um versus ter órgãos poliveganos em
todos os lugares, você sabe algo assim,
sim, certo, farei alguns comentários
e lerei um muito bom  e citações de Ali
no bate-papo, então o que me fez
pensar é que
o caçador é uma identidade, a
caça é um processo que está acontecendo no
tempo, mas a caça,
o jogo,
a forragem, esses são mais desses um
hasades, eles existem abstraídos do
processo e do  a identidade, embora
possamos simbolizá-la linguisticamente,
então vou ler algumas citações que todas
essas adicionadas são.
é
de Jeffrey Bell em investigação sobre a
metafísica analítica continental e a
citação é um problema é uma parte não mariológica
e furos parte não merológica de
sua solução, significando uma parte que não pode
ser separada e destacada daquela da
qual faz parte
e isso  é uma parte, aliás, que não se
esgota na solução determinante da
qual está separada
e penso em termos da história da
filosofia e então me sinto à vontade para acrescentar quaisquer
comentários que possamos contrastar  este
conceito de problema teoria de crescimento de problemas e
cavar no ar Dosh e podemos contrastar esta
relação emaranhada de problema e
solução
com uma
dialética hegeliana clássica da natureza sequencial
solução do problema consequência ou outras formas
de enunciar a dialética hegeliana, mas que
muitas vezes é enquadrada no tempo
como primeiro há uma reação, depois
há uma contra-reação, então há
uma síntese em oposição a esse
conceito de montagem instantânea de
problema e solução em que
todos coexistem e, portanto, as
sementes da solução estão no problema
e vice-versa agora  do que apenas através do
tempo e talvez ambos sejam
aplicáveis
sim, eu gosto disso,
sim, obrigado por essas belas
citações que eu amo uh, eu sempre tendo a
respeitar todos por tentar, então
todo mundo está tentando essas teorias e
você sabe que eu mesmo sempre tive um problema
com isso é como  ok, você conhece a natureza
do problema, como tese, antítese ou
qualquer outra coisa e, em seguida, síntese, então eu
pulei  direto para a dialética negativa de
adorno eu pensei que era realmente
poderoso porque o pensamento de um adorno
você sabe como aquela síntese
não deixe a síntese ferir a
multiplicidade
e então é como você pode ter
tese e antítese e então ter uma
síntese que não destrua ambas
é por isso que pensamos que a natureza disso
é passar pelo dialetismo imagine um
mundo lindo onde você poderia ter um
e não um existente
e é por isso que acho que as pessoas não se
machucariam tanto você sabe ou
não gostaria de fazer isso  comentários duros
como oh eles enlouqueceram ou
algo assim e é como se talvez
eles estivessem neste estado dual talvez seja
o estado de você sabe Shanna quer uma
banana mas ela também não quer
então eu acho que a saída disso é
vai ser meio pesado e vai ser
através da fusão dessas duas belas
citações que acabaram de ser ditas, você pode
mesclá-las de uma forma que não as perca,
certo? essa é a natureza com a qual
estamos lutando há muito  ng tempo a
natureza do conflito poderia ser para uh
diminuir o conflito seguindo o
caminho dilitista através da dialética negativa
você pode realmente fazer isso
que tipo de espaço
que tipo de novos recursos você
realmente precisaria para ser capaz de manter ambos os
Estados
e  Eu acho que é possivelmente onde
estamos chegando, você poderia ser o
ar de crescimento, você conhece
Hegel e adorno, na verdade, em uma sala
conversando um com o
outro?  ou tirar você conhece a voz
de alguém que possivelmente não pode falar
não então uh para apenas dizer que o déficit de funcionamento
é o que está causando essas coisas como
você pode realmente segurar o Clive
podemos manter esse espaço
uh e eu acho que na natureza desses
dois  citações eu me lembrei de um Clive uma
citação que Clive disse onde eles perguntaram a
ele uh onde é a casa eu já falei sobre
isso antes e ele diz que a casa é
ontem
então eu achei isso duplamente perplexo
porque aqui está alguém  e cujo conceito de
tempo é de seis segundos
Clive nem sequer tem um ontem de
acordo com o meu tipo de pensamento ocidental,
mas ainda assim ele diz em casa como ontem
e Clyde não é um inválido há
algo realmente aqui
então eu acho que você sabe dizer tese
antítese síntese
você pode estar excluindo os sinestesistas
ou alguém hiper Fantasia como eu que
pode ao mesmo tempo ver o problema como
pode ver todos eles de uma vez e
torna-se quase insuportável você sabe
então que tipo de mentalidade estamos valorizando
quando valorizamos como alguém que  pode
realmente ver, ver a tese, e para
alguém que todos eles acontecem ao mesmo
tempo
e isso é como no reino sinestésico
,
acho que não precisamos excluir
isso, não excluímos isso, mas também
com relação a essas duas citações que você
tenha alguém como Bard dizendo se você
realmente vai ter uma síntese,
por favor, certifique-se de que não seja
anti-frástico e que não estamos mentindo
direito, por favor, certifique-se de que você não está dizendo
que você  apoie algo que você
realmente não é você sabe não tente
apoiar a voz que você está
diminuindo ao mesmo tempo
então eu concordo como nós como nós mantemos as
possibilidades que levarão a um enxame um
agente muito dinâmico um dinâmico  agente que
é um
que é capaz de se tornar
cabo se tornando e não se perder nele não vamos
encontrar o niilismo no limite Paradoxo
essa é a beleza da matemática é por isso que eu
acho que a matemática e a arte podem realmente se
ajudar porque os matemáticos vão
gostar de você  'estão me dizendo que não há
solução para x ao quadrado é menos 25
bem, eu vou inventar eu você sabe o que eu vou
subir uma dimensão e isso é o que eu
acho que precisamos fazer para a lógica podemos adicionar
outra dimensão para a lógica podemos
realmente trabalhar em dialética como podemos
fazer isso você sabe podemos adicionar outro eixo
na pintura a arte é selvagem com isso
podemos adicionar outro eixo de criação
podemos tentar pintar de 360 ​​graus podemos
imaginar tudo de todos os pontos de
vista como  isso seria um puro  y omni
existência certo eu tive uma discussão que
acabou por ser uma espécie de rixa com um
amigo que quer dizer, eu não gosto de perder
coisas e é muito difícil para mim
hum então um tipo de pessoas ou você conhece animais
e coisas assim  me deixa muito
triste, mas era tipo, sabe,
eu queria que tudo fosse infinito e
ele realmente me desafiou dizendo que eu
não seria capaz de lidar com o Infinito difícil
porque ele disse que mesmo a memória horrível
duraria para sempre e coisas assim
então existe uma maneira de
colocarmos o pensamento e o espaçamento para que
você seja capaz de lidar com essas coisas que
eram possivelmente infinitos
devires infinitos e coisas assim sem
mergulhar o infinito em niilismo,
você sabe,
obrigado por suas citações, eles apenas
gerou tudo isso que você sabe,
você poderia descrever o que
essa estética significa e como é usada
aqui?
lógica muito
limitante para criaturas como vivasis como
nós,
então o meio excluído diz algo
como você sabe P ou Q não P, portanto Q
Eu pensei que isso era incrivelmente
chato e limitante e como o que você está
assumindo que uh eu não sou multissenciente
Eu não sou uma multiplicidade e então
definitivamente não sou uma sinestesia, você sabe, então o
dioletismo vai substituir isso e
dizer que você pode ter uma lógica da
estrutura como P ou Q, não P, portanto,
p,
então acho que é completamente
revolucionário  e é uma
lógica muito legal que se encaixaria na
mecânica quântica e coisas assim, certo,
é a própria natureza de ter um
universo paralelo, então se você acredita em muitos
mundos, o
que eu acho que a maioria das pessoas
tem hoje em dia, a menos que você faça uma pausa  é um
Observador infinito então você tem a
garantia da existência de que em todos os
modos de incerteza não há colapso
da função de onda tudo é
percebido como você faz isso em uma
linguagem
a linguagem teria que ser diariamente
theis  tic você teria que substituir a lei
do metal excluído por algo como oh
Shanna escolheu como o suéter rosa para
usar para a palestra hoje como em vez
do azul o em vez de também tem sua própria
realidade, mas o status ontológico
disso é muito bonito  como questionado
por Chalmers e todas essas pessoas incríveis
e então uh o diletismo seria realmente
capaz de dar a você um suéter rosa e não
um suéter rosa e então eu acho que
Chris e eu sendo treinados somos
capazes de manter esses
papéis muito interdisciplinares se você  me conheça,
eu sou um defensor de como
podemos projetar como um instituto universal
onde, como você conhece Daniel, eu Chris,
todos estão em uma sala pensando, artistas,
matemáticos, como físicos, então
há excelência para
ser o solucionador de problemas apenas em
relação a  sua disciplina, mas podemos
abrir isso um pouco e nos tornarmos mais
construtores de teorias, então acho que
fundindo você sabe que acho que você tem que
ter uma mentalidade diferente s  algo como
eu e Chris que estamos abertos ao tipo
de P, você sabe que é natural em
nossa linguagem dizer tanto p quanto não p,
então somos capazes de escrever esses
artigos fortemente interdisciplinares, você
encontra algumas pessoas que são como eu  não
acho que seria capaz de trabalhar
interdisciplinarmente porque meu campo é
assim, por que não os fundimos, você sabe,
e se a fusão leva à contradição
e isso significa que nossas definições não eram
boas o suficiente, como matemática, as pessoas adoram
Paradoxo e  uh você conhece paradoxos de limite
é como deixe-me fazer melhor deixe-me tentar um
pouco mais deixe-me fazer essa
definição um pouco melhor uh Ponto
leva a como UV Infinities Eu não gosto
disso Eu vou fazer uma string
e fazer  uma string no registro que
pode ajudá-lo a saber que string eu
não conheço e então há essa
intuição selvagem guiando toda a física, eles
são muito, você sabe que todas as
ciências difíceis são fortemente treinadas, então
estamos dizendo como não  perder o AHA
e'  s talvez a AHA se junte à
técnica que está realmente fazendo
algo assim, então novamente, se você
pudesse, é isso que significa dioletismo
e, neste caso, certo, o
trabalho diletista é que você tem
uma pintura colorida, mas também tem uma
autoscopia no  ao mesmo tempo, parece
que isso realmente destruiria a
noção de forma, mas é como se você tivesse
essa noção de baixo,
então o dioletismo está questionando o que
você está chamando de nível de consciência
e como se você conhecesse as unidades fundamentais da
vida, então você sabe, pegue  você conhece
pessoas doentes e comas e coisas assim
como às vezes eles ainda podem ouvi-
lo é como se não fôssemos tão hierárquicos
sobre a unidade fundamental da vida que você
conhece e então se você pode se abrir,
então você pode ter como
eu não sei  talvez Chris e eu estejamos apenas
tentando obter a mecânica quântica
mais no estado macro e então
você sabe diálise e outras coisas,
mas também sou mais gentil porque sei
que é difícil  como não, eu quero isso, não
, não,
isso é como a base da existência humana,
certo, eu adoraria isso, mas
você não saberia, então nós somos, é como se fôssemos o
tipo de criaturas que você conhece, então nós somos
apenas tentando como uh Deluge está
fazendo com a histeria e dizendo que a
pintura libera a presença
sob a representação Chris e eu
estamos tentando escrever
obras interdisciplinares para liberar o dialetismo por baixo
desse tipo de isolamento que
você conhece
bem,
obrigado apenas um comentário e então  alguns
mais ótimos, uh, por favor, sim, do bate-papo ao vivo,
então,
se houver um
mundo de desenho em perspectiva unitário do Observador Cartesiano em que estamos,
então não é realmente um
meio excluído, é apenas em um lugar
ou outro,
enquanto o Enxame, a montagem deve estar
em vários lugares e por isso pode estar
vestindo o suéter rosa e o suéter azul
sim como um quântico de vários mundos sim como
um contrafactual imaginário e em
incorporação e é por isso que a
montagem pode fazer t  coisas agora que mesmo
o processador mais avançado não pode fazer em
série
sim,
deixe-me adicionar mais alguns ótimos comentários
do chat, então Ian do sentido interno
isso se referia ao seu desejo e ou
não para uma banana
segurando ambos os estados
tomando a consciência de ser  em duas
mentes sobre se eu quero uma banana ou
não e aplicando isso a questões globais
e sentido de grupo, criando um
espaço de retenção em várias escalas e também
um Ali adicionou vários comentários que
eu não vou ler todos eles sobre diferentes
espaços e métricas  espaços e também observou
Corey Shores a lógica de Guiles para perder a
discussão discute longamente o dialetismo
no contexto da ilusão
pensamento sim
yay a lógica do sentido sim isso é
como um dos meus favoritos oh
que público lindo
todos nós deveríamos escrever artigos  juntos
em nossas
seções finais para
onde vamos o que fazemos ou quais são os
próximos passos
sim próximos passos vamos a todos os lugares então
Chris e eu estamos trabalhando
nisso assim você sabe que eu  Se pudéssemos
obter este teorema como você conhece, uma
categorização entrópica como um
conjunto condensado, então, nessa frase, estamos
dizendo que o tempo é entrópico, ainda é
dinâmico e estamos dizendo isso como
um fazendo como, mas não é o que
pensamos  é se pudermos obter um evento
independente uh uma lógica dependente de
evento uma noção de tempo dependente de evento para
fazer o próprio tempo ser essa multiplicidade
então teremos uma
maneira de matematizar onde talvez outros
campos pararam então onde eu acho  onde
vamos há tantos lugares para ir começamos a
fundir começamos fortemente mais
campos interdisciplinares quero que você saiba o
que acontece quando o guitarrista
pinta o que acontece quando o pintor
costura estou muito interessado nessas
interseções use as coisas que nós  'sou
muito bom nisso é como se fossem minhas
habilidades literárias que me tornam muito bom
em matemática ou o jeito que eu falo como se eu
não planejasse isso veja como eu falo como
é que é o lado artístico que você conhece
e é  na verdade, uh, mutuamente
opostos não, então acho que o que devemos fazer
é como Advogar novamente para essa
multiplicidade não não tese antítese
síntese que tal tese antítese
dialética negativa para que cada voz
seja ouvida como você faz isso
de uma maneira que não seja leva  para gostar do
caos absoluto é através do caminho da diálise
você pode ver pontos ambos os pontos de vista
você pode ver ambos eles podem fazer
sentido em ambos os sentidos
hum e também para reincorporar como
imaginação imaginação não se esqueça disso
não se esqueça do valor de  criatividade
nessas coisas e para realmente aprimorar o momento aha,
como cuidar disso, você sabe, então
estamos apresentando algo como,
deixe-nos ser mais, mais cuidadosos
nesses campos.
dirige o próximo espaço,
então estamos pensando como ei, vamos entender
o que a arte matemática realmente significa que a
arte matemática é agora e é como
um portal de neurodiversidade em crescimento dinâmico,
certo?  e
variações nesses campos
e é por isso que eu acho que você sabe que
vai ter muita resistência com
tipo não não por que meu campo é esse você sabe que
meu campo é esse você sabe mas estamos
amplificando as variações e tudo o
que realmente fez  esse campo você
conhece então eu acho que é como agora é
o melhor momento para gostar você sabe que é
como amplificar fep Através da arte matemática
existem realmente espelhos um do outro os
espelhos um do outro de uma forma que
não desaparece é como  o que acontece
quando dois espelhos se veem é isso
que procuramos aqui é como se pudéssemos
realmente tentar obter uma
definição mais dinâmica de si mesmo
e não apenas jogá-la fora e dizer
déficit esse déficit esse déficit
esse déficit  você sabe que é como oh
me diga como você vê as coisas como você vê as
coisas porque todos nós sabemos que você vê o que
você é
é inegável você vê o que você é uh
pensamento interior pensamento exterior som interior
som exterior então estamos aqui para gostar
eu eu acho  eles  melhor para as pessoas na sala,
então esses são
institutos exclusivos, uh um uh, eu
só trabalho nisso, eu só trabalho nisso.
o que vai
fazer vai refinar esse problema de uma
forma que é universal então eu realmente gosto de
linguagens universais problemas universais
você pode pegar esse ponto de vista rígido
que você tem e torná-lo teísta diário
você pode imaginar você pode imaginar o
problema de todos  resolvendo por
idiomas universais ou por dialetismos então
a natureza já seria você conhece
pessoas que têm seis idiomas é
impressionante é incrível porque eles podem
apenas fazer um pot como tilt tilt tilt como
a base é universal mas eu posso tilt
se eu realmente precisar  posso inclinar e apenas
falar inglês ou posso inclinar e apenas
falar mandarim, mas eu sou treinado
no espaço dimensional superior, então eu
realmente acho que sim
temos esses poderes Jedi e precisamos
realmente gostar de nos retreinar e
não esquecer que a imaginação é um presente,
então se pudermos realmente usá-la e
não excluí-la no coração
Ciências como se fosse aquele momento aha
é o que levou  eu para isso você sabe que é
puro pensamento aha e então você sabe que
talvez se fôssemos mais gentis com coisas
assim não perderíamos pessoas como
gráfico Indy se você não perdesse isso
você sabe o que quero dizer como você apenas tem
que  seja mais atencioso e abra o
reino da neurodiversidade, então é isso que um
e todas as coisas em que estou é como
se fosse minha nova linha de defesa e
então Chris e eu pensamos que através de mais
trabalhos interdisciplinares você sabe que podemos
realmente aprimorar essa diálise você  pode
realmente aprimorar variações de amplificação,
sim, e amplificar como adaptabilidade, então
acho que a única maneira de sobreviver como o
que está acontecendo agora é ser
adaptável, então queremos apenas
mesclar os campos para que possamos realmente, você
sabe
uh mesclar muito como matemática em
neurologia então é como você poderia
realmente ter um cérebro como você sabe
você poderia ter uma
noção de mecânica quântica do cérebro o cérebro é um holograma
você sabe se há um comportamento não local
no sistema nervoso
certo a  muitos neurologistas não são
treinados e coisas assim, certo, mas
infundir o matemático e talvez
sejamos assim depois da palestra NOC que dei como
você sabe, esses neurologistas realmente brilhantes
estenderam a mão como ei, eu
realmente gosto do modelo que você está fazendo,
então eu  só quero que todos nós gostemos de
trabalhar juntos, então se pudéssemos fazer uma pausa
naquele Instituto Universal, acho que é
da natureza de fep, você sabe
, não sei se o que eu disse fez algum
sentido, mas você pode dizer isso como eu  cuidado
e então o que estamos tentando fazer é
como se não estivéssemos parando com essa noção
de eu vamos tentar chegar a uma
teoria dos pensamentos e
vamos continuar até
tentarmos alcançar  aquela linguagem universal que
você conhece como  estamos confortáveis
com paradoxos de limite semelhantes e
diremos de antemão
qual é a natureza da verdadeira contradição
o fato de que você ainda pode
me entender nesta mesma natureza você ainda existe
mas não sei o quão
bom eu sou  Acrescentarei alguns pensamentos à
medida que chegarmos ao fechamento de nossa coluna,
para que campos diferentes conectem campos diferentes
primeiro.
localizações espaciais ou é realmente como
o eletro e os campos magnéticos
no sentido de que esses campos são realmente
diferentes dispositivos de medição podem
captar um ou outro ou um
modelo matemático pode considerar esses campos, mas
eles não são espacialmente adjacentes
ou sequenciais, mas sim  eles estão
sobrepostos e estão emaranhados e,
portanto, como modelamos esses campos e
como eles estão conectados é como se fosse
a transdisciplinaridade  precisávamos
que não fosse um problema lá fora para ser
resolvido concatenando ou compondo
era algo sobre nosso próprio processo e
então apenas um perdido para aqueles comentários
sociais e participativos gerais e importantes que
você trouxe
em algum outro trabalho que nós  Tenho pensado
em como o modelo disciplinar
agrupa as pessoas de acordo com suas
identidades, afiliações e
práticas, de modo que o departamento de biologia possa
ter afinidade com outros departamentos
dessa escola ou com outros
departamentos de biologia e pode haver uma cultura
de microscopia e há a
pessoa qualificada em microscopia  e essas
práticas são o que cria esse Locus,
torna-se esse tipo de coisa e a
pessoa com um microscópio pode estar fazendo
perguntas idênticas e ter
intenções e intenções idênticas a alguém
que está usando uma imagem de satélite ou
alguém que está escrevendo poesia, mas o
modelo disciplinar tem  fragmentou essas
possibilidades latentes e, portanto, em contraste
com esse movimento disciplinar  del baseado
em práticas e identidades compartilhadas
e afiliações
em um modelo Commons as
pessoas estão ligadas através de
sua preocupação compartilhada sua administração compartilhada e
seu significado e nessas situações
podemos ser algumas pessoas curtindo o parque
algumas pessoas estão cortando as rosas outras
pessoas estão pesquisando qual fertilizante
para usar ou mesmo se precisarmos de fertilizante e
pode haver muitas práticas e
afiliações no parque público sob
os auspícios de um Commons e, portanto,
pensando potencialmente no ecossistema epistêmico
como um Commons a ser administrado
coletivamente, em vez de algum tipo de
cadáver para dissecar em  uma
moda disciplinar pode trazer algumas pessoas novas para
a imagem
uau, eu amo a administração compartilhada
assim é tão bonito você sabe
que é como uau, você pode imaginar se como
toda ciência difícil tivesse que ter uma
eletiva como
construir um jardim
você pode segurar  aquele teorema duro e como
cuidar como uma planta
assim seria uau, seria tão incrível
Dani  el Acho que temos que gostar
Wow Vamos cultivar uma planta Vamos uh vamos
fazer um esgoto compartilhado como mordomia
não seria tão legal como aqui está o
você sabe que eles meio que fazem isso com
Trade Tech e coisas assim como
lugares de tecnologia, mas  Eu acho que sim, é quase
como se o elon estivesse no Astra, é como se fossemos
adicionar como ad infinitum Universal
ou algo assim, você sabe,
leve-o ao limite,
vamos fazer
isso.
sei que é uma ótima comunidade sim
mordomia compartilhada
uau espero que um dia
vamos continuar lutando por
isso muito obrigado
que conversa incrível muito
feliz por todos vocês estarem trabalhando neste
vetor e por terem reservado um tempo para
falar conosco  tão
bons momentos
muito obrigado por nos receber e
obrigado por sua adorável comunidade que
nos apoia
obrigado adeus
tchau