大家好，欢迎大家，今天
是 2023 年 9 月 1 日，
我们在这里与 Sean Toll 一起参加主动推理数学
流第 6.1 期，
我们将听到一个关于
字符串图中主动推理的演示，
随后进行讨论，这
非常令人兴奋，所以如果您正在观看
直播请随时
在实时聊天中写下您的问题，
真的很期待这一点，所以
再次感谢 Sean 的加入和您的
演示，
好的，非常感谢
大家的观看，并感谢
组织者给我这个发言的机会 感谢
您和丹尼尔
联系并邀请我发言，所以
嗯，是的，我真的很高兴能
基本上与这个社区分享这项工作，并
听取那些
积极推理并从事任何正式工作的人们的意见。
想想我
今天要介绍的内容，
嗯，所以我将
介绍一种正式的方法，如何
用一种完全图形化的语言（称为
字符串图语言）来描述主动推理，它
基于称为
范畴论的数学，并且我 我不会假设
您已经对此太熟悉了，
并尝试在演讲中向您介绍它，
最终我想
说服您，这种图解
语言对于那些正式使用它的人来说将非常有用
活跃的
婴儿 我鼓励你
在自己的工作中学习它
我只是自我介绍一下 我是
Sean Tile 我是 Continuum 的研究员
嗯，以前是牛津大学的博士后和计算机
科学，也是
牛津团队的 Continuum 成员 我所在的地方，
我们研究所谓的组合
智能，其中包括猫将
类别理论应用于人工智能中的主题，
除此之外，该项目还得到了
fqxi 的资助，
重点放在底部，并将其发布在
裸照研究所 这是
应用范畴理论中心，
所以让我开始吧，我想，是的，
我们开始，所以，嗯，主动
推理，我不会花太多时间
介绍它，我假设
这里的大多数人都熟悉它，并且
你们中的许多人可能比我更了解它，
所以我只是提到了
我将在
演讲中感兴趣的部分，因此将其视为一种
认知模型，我们可以将其视为
应用多个级别 比如说从整个
有机体或者只是单个神经元，
关键的想法是，在
你认为一个代理带有
这个生成模型，它用它来
解释它从世界上接收到的观察结果
隐藏的状态，你可以称之为
感知，就其自身的
行为
和
活跃的婴儿而言，它通过最小化称为自由能的数量，实现了
正式的
嗯耐心推理或
亚洲推理的近似形式，
这些都是成分 我们将
在演讲中讨论，
对于那些有正式背景的人来说，激进主义真正令人兴奋的
是，你知道它旨在提供
一种非常有原则的认知方法，
嗯，你 希望可以应用于所有
这些层面，
但我认为目前它也可以
从更多呃正式工作中受益，这就是本文所
讨论的内容，
特别是关于理论的正式方法，
我认为一个清晰的
组织或活跃的实例将
有助于 澄清
理论的核心或关键思想是什么，所以
我们希望成为这个非常简洁的
原则，理想情况下我们只适用
于生成模型，其他一切
都遵循
嗯，一旦我们做到了这一点，我们
希望可以概括它，更好地理解它，
并使其更容易被
那些来自数学等正式背景的人所接受，
并让
他们非常快速地研究该主题，
并将其与人工智能中的方法联系起来，
但是，但是 关于
良好的形式化，我认为最重要的事情应该
是让学习反应式推理变得
更容易，使框架更容易
理解我们
在这项工作中的目标
，我想说
在其他地方已经有了
一些电话得到了一些建议，
即活跃婴儿的良好最终确定
应该是一个图表化的模型，因此
当你查看
大量经验中出现的生成模型时，它们
本质上是非常组合的，并且用
图表来绘制它们是非常自然的
嗯，所以在美国，我们
描述它的整个方法可以是
图形化的，
例如，这是
克里斯汀·权力和滥用所写的名为《图形大脑》的论文
，一般来说，你知道我们
可能已经看到了大量这些图表
描述生成模型，您可以在其中
绘制许多
隐藏状态观测相互作用的不同呃空间的组合特征，等等，
因此
使用这些图表，但它们只是
用于表示模型，然后您仍然必须
进行
传统概率论
计算 当你
正常地推理它们时，事实上，有一个完整的
图形形式主义和数学
语言来描述这些
相互作用的过程，
嗯，完全用图表来表示，所以
可访问的范畴
理论和语言的领域就是这些弦
图。 今天要谈谈，
特别是
现在在应用类别中正在进行大量工作，如何用
弦图来描述概率论和因果关系以及因果模型的各个方面，这些
所谓的模型基本上基于
数据网络，所以相同 形式
结构作为主动推理中的生成模型，
特别是我们
今天要讨论的内容有点借鉴了这篇论文，
与 Robin Lorenz 合作
谈论因果模型，以及
这些弦图的珍珠感，这
基本上是由亚洲网络引起的
它具有与我们今天要讨论的相同的形式结构，
所以
在这次演讲中，我谈论的是这篇
论文，它是与 Johannes
Kleiner 和服务字符串
图、分类账户、
有效处理和自由能源的联合工作，
基本上我们所做的是 尝试给出
主动推理的形式化，它在
概念上
完全用字符串图来表示，在概念上很好且清晰，所以
我们基本上采用了
诸如
主动婴儿书之类的形式组件，并将其转化为
这些图表，
正如我提到的那样 作为
fqxi 项目的一部分完成，该项目实际上是
一个关于意识的项目，它是关于
类别理论应用于
意识理论的方式，我们
之前已经做了一些研究
综合信息意识理论的工作，
当然还有
各种各样的 主动推理已被
提出与意识联系起来，
但是为了本次演讲的目的，我们
不会讨论其中的任何一个，这只是一个
认知时期，我认为它就在这里，
我只会在最后提到它
将来如果能将它与意识联系起来就好了，
知识库理论中还有很多其他相关工作正在进行，这些工作与
此非常接近，通常被
称为分类控制论，这
可能包括托比所做的一些事情 过去在
直播中谈到过，
所以我现在要做的是介绍类别
和字符串图，然后我们将
它们应用于
我到目前为止提到的活跃婴儿的这些基本成分，
以便生成模型
更新它们自由能和主动
推理本身让我们
从这些类别
和弦图开始，
这样您就可以将
一般类别视为一种
交互过程的世界，并且
我们在这里讨论的类别始终
是对称的 幺半群类别，
但不要太担心
形式语言，因为我们今天讨论
它们的方式只是归结为
图表，
所以类别相当于
这些对象的集合，或者有时称为
像这里的 Capital ABC 这样的系统
所谓的态射，或者你
可以监视它们之间的典型过程，
所以当你正常写作时，你
可以从 A 到 B 写一个更多的人，
就像字符串图中的冒号 A 到 B 一样，
所以你可以像这样画出来
在本次演讲中，我们正在从下到上阅读所有图表，因此您
有一根用于
底部输入 a 和顶部 YF 重 B 输出的连线，
态射在这里被绘制为
框 F，您只需阅读
上图思考的是，好吧，它需要在
这个输入上输入一个流程，
然后您的输出
类型 B 在顶部，
是的，
所以您可以对这些流程做的就是将
它们组合起来，所以如果您有两个
流程，
那么它们会得到 F 从 A 到 B，G 从 B
到 C，因此您可以按
顺序组合它们，这
意味着将图表中的框插入在一起
，因为我们属于这个幺
半群类别，您也可以
并行组合 所以你有这个
称为第十次的操作，这意味着给定
对象，你可以将它们放在一起
构建这个复合对象，这样 AV 就可以
达到你所说的 B 的十，你
也可以对态射执行此操作，这样你就可以
构建这个 F 张量 G
嗯，但在图片中，它只是意味着
它们并排生长，你只是
认为这意味着我们有从
a 到 c 的 F，从 B 到 D 的 G，它们
只是并行运行，并且不
相互作用 本质上，
嗯，所以大多数时候你只需画这样的
图，你甚至
不需要写张量符号，所以如果
这两种基本的组合模式，并且
从中你可以
在你的类别中构建更复杂的弦图，
所以 如果你正在非常
数学地写东西，如果有
这些范畴
或小数范畴需要满足的相对方程，
但是当你在图表中工作时，它们
基本上会为你做一些工作，
因为这些东西只是免费出现的，
所以对于 例如，你有
这样的方程，
当你以
传统的数学方式处理它们时，你必须考虑它们，但在
图表中，这只是意味着如果你有两个
盒子，你可以沿着电线滑动它们，但事实
并非如此
它们在电线上的位置并不重要，重要的
是连接性，
同样，我们可以相互交叉，
因为我们处于对称设置，
呃，有一些像
嗯只是有用的功能，你总是
在一个类别中拥有 所以每个对象都
带有这种恒等态射，你
应该认为这意味着什么都
没有发生，所以它
只是被画成一条空白线，还有
一种恒等对象，因为它被
称为单位对象，它只是空的
空间，所以你 甚至不用画线，
这只是一个破折号框，
没有任何意义，它将是一张空
图片，
而另一件事只是有用，因为
它现在意味着我们可以谈论态射，
它甚至没有输入或
输出更多公式 有这个对象 I，因为
它的输入可能不会放置，我们给
这些东西特殊的名称，所以最
重要的一个可能是
状态
um，它是一个没有输入的态射，因为
它已经有输入 I，所以在
图片中它看起来只是 像这样，所以
没有 y 进入，你称之为
a 的状态，
你也可以有一个过程，
如果它没有输出，你称之为
效果，如果你有眼睛，你
就称之为标量，所以这 这
就像一个数字，
基本上漂浮在你的图表旁边，
所以有很多类别，点类别
非常
笼统，所以这可能是在谈论
计算过程或物理
过程或量子过程，
特别是各种类型 但
本次演讲实际上只需要
讨论一个类别，我们只需
简单地介绍这一类别，
我将其称为 matar plus，因此它是正
三或矩阵，
因此您可以只取对象，因此
电线是有限的 正如
我所解释的，态射是由这些索引的正矩阵，
所以如果我们画一个像这样的框，
从 X 到 y，
这就像一个由 X 和 Y 索引的矩阵，
用于集合 X 的单元格中的每个输入 所以
在集合 X 和 y 中的每个输出中，你会
得到一个正实数，你和
我们将把它写成给定 X 的 Y 的 M，
所以这个框意味着现在
这样的函数，
当我们将它们连接在一起时，它们让
我们转一些 通常
与方程相关的事情是一种更
简单的图片，我主要指的是
中间的图片，所以如果我们依次有两个，
我们只需通过矩阵乘法将它们组合起来，
这样就不必
编写这个公式，我们可以对 y 求和
只需在其上方绘制这张图片，
我们将它们浮动在顶部
，如果我们在这里并行运行它们，我们将按原样
获取集合的笛卡尔积
和矩阵的张量积，
但这只是显而易见的
事情，你有两个
um 事物独立运行，
所以特别是这里的状态最终会导致
少数单位是单例集，
你基本上可以忽略它，所以
这里的状态相当于一个函数，将
每个 X 发送到正实数并产生
相同的效果，而标量将
只是积极真实，
直觉知道我们将
限制这里的特定更多业务，这些业务
本质上是概率性的，
因此他们需要将每个 X 发送到
y 上的实际分布，所以我想
谈谈您实际上如何选择
接下来，你需要使用一些
额外的结构，这个类别具有
它形成所谓的复制丢弃
类别，所以这是我们周围的又一个
数学类型的小工具，
所以每个对象都
带有这些独特的过程，它是
一个我们称之为“复制”的
说法，它采用一种说法，我们在顶部有两个 a 的副本，
一个称为“丢弃”，您
只需扔掉一个，这样顶部就没有输出了，
这些满足一些方程，
它们非常直观，如果 你
认为复制然后
扔掉其中一个输出与
做那件事是一样的，所以让我们解释一下为什么
我复制是对称的，关联性
是地球一，所以在这一类中，
物质加上丢弃只是
发送每个输出的函数 元素到一，
副本就像一个Delta，所以a
进来，两个八个副本
出现在顶部是直觉，
我们引入这个东西的原因是
因为它最近被证明你可以
做很多概率论呃只是
就这些 CD 类别和
称为马尔可夫类别的特殊类别而言，
目前正在
使用这种 CD 类别语言，
国外有很多应用于类别理论的内容，
让我挑选一些与
概率论有关的事情，我将 这里只讨论其中的
几个，最重要的
一个是通道的概念，
所以这就是让我们挑选出
实际的归一化矩阵，因为它是
早期的，
所以一般来说，
当它保留它的丢弃时，你可以调用一个更业务的通道
一种特殊情况是一种状态，其中
它是一个通道，您将其称为归一化，因此
对于一个状态，这意味着它实际上
是一个概率分布，因此
如果您
用这个 Omega 对值进行求和，您将得到一个，并且
对于 态射是一个通道，
这意味着它将每个输入发送到一个
分布，因此它实际上是
通常意义上的概率通道，
相当于 f 的矩阵是
随机的，
因此这些是在
生成模型中使用的矩阵，
例如 我说关联
概率你可以
用这些图表来描述这些，这是两个非常简单的
例子，你可以用
这个丢弃的东西来描述概率论中的边缘化，所以如果你有
像这样的盒子欧米茄，
如果你只是描述，那么它将是 X 和 Y 上的联合分布
y 你会得到 x 的边际，
如果你将 X 上的欧米茄分布插入
到一个效果中，该效果将是
X 上的任何函数，
现在将为你提供一个标量，这将是
该分布中的期望值
所以我会在我们进行的过程中遇到更多这样的事情，
但让我们实际上开始做一些被
评为主动推理的东西，
特别是现在，所以我想谈谈
生成模型以及如何
在图表中查看这些模型，
正如我们所说的，我们 我们将
讨论具有不同模型的代理，这些模型将
动作
观察和世界状态等事物联系起来，
这些通常是相当
组合和活跃的婴儿，对吧，
它可能涉及许多不同的
状态和观察空间以及与
它们相关的这些过程，你
通常会对待这些 像逃避网络这样的东西，
嗯声称你可以将它真正视为
因果版本网络，因为它有点
描述状态如何导致
这些观察
嗯执行它是同一件事，所以
空间网络，你通常可以
说订户就像
导演一样 就像一张图表，
它描述了相关的不同变量，
然后是
每个变量的值集，以及
每个变量中根据
dag 中的父项描述的概率通道，然后您经常
查看所有变量的整个分布，
但是 我已经说过，这些
呃数据网络在活跃的
婴儿文本和其他东西中绘制的方式有点
类似于
字符串图，因为你实际上并不
只是绘制对角线，
它实际上非常有用 为
机制本身命名，
就像你在这张图片中的 A 和
B 一样，
所以是的，我的主张有点
类似于弦
图的外观，正如我们将在下一张
幻灯片中看到的那样 确实
标记了所有东西，
不仅仅是变量，
所以为了用字符串图描述这种贝叶斯
网络，关键的
观察结果是，dags 确实
对应于某种类极端
图，我们称之为网络
图，
这里有一个定义，但我们' 我们
最好在一秒钟内看到一个例子，
但图表是通过
复制和有时丢弃构建的，
关键是它们只有
可能有多个输入但
只有一个输出的流程，
所以这就像一种
产生的机制 每个变量，
所以结果是，如果你有一个 dag
G 并且你选择一些
输出的顶点，那么就像
观察到的变量一样，你可以绘制一个
网络图，它表达
与这些东西
作为输出相同的等效结构，所以这里是 举个例子，我们
有一个包含这四个变量 X1
到 X4 的 dag
，你要做的就是为右侧
图表中的每个变量都连接一条线，
然后画一个盒子，生成的盒子
并不重要，你给盒子贴上什么标签并不重要
因此，以这个盒子 C 为例，它
使用 X2，你将根据
dag 中的父代来生成它，因此
在这种情况下是 X1 和 X4，如果它没有任何
父代，那么它只是一个状态，因为它可以
工作盒子 或者没有输入，
然后你要做的就是获取每一
行或复制它，然后将其传递
给 dag 中的子级，
如果它是输出，也将其传递到图表之外，所以
这现在意味着你已经表达了
整个结构 当天的变量
以及哪些变量会
离开系统输出变量，
因此这使我们能够将 dag 转换为
字符串图，然后如果您想
制作一个像这样的生成模型来
表达您所知道的婴儿
网络，那就是 在结构上进入这个
dag，你现在只需要
在某种意义上解释这个图，所以一般来说，
在这些 CD 类别中的任何一个中工作，都有
复制丢弃
类别，我们可以说
其中的生成模型是由这些网络图之一给出的，
而不需要 任何输入
和对图的解释
意味着您实际上说出了图
中每条线的对象是什么
以及实际的通道是什么，
因此它们需要是通道而不仅仅是
您类别中的态射嗯是针对每个
框的，所以 对于这样的性别模型，
您会说您选择对象 X1 x64
并选择 ABCD 的通道，
我们会考虑图表的输出，
例如观察者变量和
其余隐藏变量，
例如，如果您正在工作 在这个
类别中，另外，
我在
这里实际上介绍了任何类别，所以这将是一个正在
运行的示例，这
与这些原因逃避网络之一是相同的，
所以它只意味着选择变量的值集
并选择属性
盒子的通道
嗯，所以你可能会问为什么要使用
这种表示而不是
通常的表示形式，我认为这是一个很好的问题，
所以它相当于 DAC
嗯和概率通道描述
嗯，但好的一点是在
传统方法中 在这些网络中，
你必须在
变量的 dags 之间切换，然后用
概率进行计算，
而分类方法你
可以只使用一种形式主义，因为你也
可以用弦图进行概率论，
所以它
在 感觉你拥有这种语言，
它既可以直观地绘制
模型中发生的情况，然后对其进行
推理，
它也可以让你开始
以一种有用的方式概括事物，我认为所以我们
不得不说你没有任何
输入 你的图表，但没有
什么真正根本性的，
它不是很清楚为什么我们需要
它，所以我们你可以做的
就是开始允许输入到你的模型，
所以我们将
其称为开放生成模型，所以
开放 生成模型
是同样的事情，但现在只需放弃这个
要求，该图没有任何
输入，
因此这里是一个通用
网络图的示例，现在具有这些输入
x2x3，因此没有为
这些新变量 X2 X3 指定机制，它们只是
输入 系统的变量，
它们也可以是输出，
例如 X3 是损坏的输入和输出，
这里一次又一次地解释这个
通用网络图，这意味着
选择对象和通道
，这与我们用来
定义我们的内容的定义相同。 在我之前提到的
Robin Lorenz 的论文中，将开放原因称为模型，
因此启用的
生成模型在形式上是
同一件事，但如果您运行以下定义，我们只是将其视为
认知代理拥有的生成模型
math.plus
那么这就像它在激光
网络上一样，现在你的一些
变量只是没有
指定机制，所以它们只是
整个事情的输入，
嗯这些开放
生成模型的一个好处是因为它们
可以 有了这些输入，你可以将它们连接
在一起并组合它们，这些
东西实际上形成了自己的类别，
但我今天不会讨论这个，
嗯，所以这就是
这些生成模型的一般理论，它
实际上描述了一些
你将要学习的例子 你会看到主动推理
一直在出现，
所以这是一个简单的例子，让我们
假设我们有一个隐藏
状态空间和一个观察空间，
那么它将是一个生成模型，
就像这个网络
图一样 只有两根电线，只有
Sno
um s 没有任何父母，所以它
上面只有先验分布 Sigma，这
就是这个通道，
通常称为从 s 到 O 的可能性，
如果你画出网络图
并说该模型 在 C 中或
在 Mata plus 中，它与
这些简单的生成
模型之一相同，当您查看这些模型时，
您经常会被介绍
对两个变量的这种分布感兴趣，
您可以像这样编写这种联合分布 知道 s 的 P 乘以 O 的
P 给定 s 通常或更
具体一点在这里介绍它们
在通道中的两个分布的名称，
字符串图与
此相同，所以您只需取先验，
现在将其作为输出 然后你
把这些通道组合在一起，这
会给你一个分布，所以这
是一个在 Sno 上的归一化状态 m um，所以这只是
你
从生成器模型得到的联合分布，我们
稍后会回到这个，
所以 例如，
您将在
活跃婴儿教科书中看到的生成模型的更详细的示例是这些被
大量使用的离散时间模型，
所以我现在将浏览这个图，
这是一个更复杂的网络图和一个更复杂的
网络图的示例
它描述了生成模型，所以这里我们有这n个
时间步骤，呃记住我们
从下到上阅读，但我只想
谈谈我将从上到下描述事物，
所以在顶部我们有
观察结果o102
每个时间的观察都是
由这些通道 a um 的这些隐藏状态 S1 S2 和 SN 引起的，
并且隐藏状态
通过此转换通道 B 随着时间的推移而演变，其中
它将先前的状态作为输入
，然后选择 下一个它还
需要我们在底部多一根电线
，这就是策略的空间p，这就是
代理的行为类型如何进入
图片这些策略描述了它的
行为它可以执行的行为策略
因此基于之前的
州际和 这个通道 B 的行为方式
将决定下一个
状态的概率
，然后有一个先验的
策略，你可以将其视为
系统的习惯或典型行为，
所以你可以画出这个图并
说像解释 在 Mata plus 中，
这对于任何给定的解释
意味着
这些变量的值可能
采取的任何选择以及这些通道是什么的任何选择，
但是然后给你这种
类型的原始模型，
嗯，你经常会看到模型
某种形式或类似的形式
从这些分层模型插入在一起
，我认为组合语言
对于这些来说非常好，因为你
真的想谈论开放模型来
定义这个分层模型，你可以
像刚刚给出的那样真实地看待
通过带我们进入我提到的这些开放属格
模型，并
在某种意义上将它们插入在一起，这样您
就可以看到一个分层模型的图片，
其中我们只有这些层，其中
每一层都有相同模型的不同副本以及来自一个模型的输入
层将输出与下面的层相匹配，
这样我们就可以将它们组合在一起
第一个生成模型到目前为止，
我们只是使用
图表来表示它们，我们
实际上想对这些模型做更多自己的理由，
特别是
谈论如何更新模型或更新
模型中的信念，
这在主动推理中非常重要，
以及它在字符串图中的样子，
所以假设我们有一个代理 M，我们
有一个模型 m，
它是 只是简单的一个，我们
说只有一个隐藏
状态空间和一个空间观察 o 所以
它们具有我之前提到的联合分布，
并且它们对 s 有这些先验信念
，您可以
通过它从联合分布中得到这些先验信念
如果你愿意的话，这是一个信号，所以我们
有了他们的模型，他们
对可能出现的状态有了自己的信念，
然后他们收到了新的观察结果，
在这里我们通常会考虑的观察类型
可以是软的
意味着它们是通过
不一定只是
一个元素的分布来描述的，
因此这将是这些标准化的
um 状态之一，但我们会尽量不在
这里使用“状态”这个词，因为它
与周围的这个词有点混淆，所以这个
分布在 o
那么你的观察结果是这个粗体字体
o
另一个更新他们想要以
某种方式更新 m 的边距，以便
边距基本上
不同并描述更新的
后验信念，这当然会出现
在你正在
完成你的那种类型的感知中 给予
你收到的观察的世界状态，
它们也可以用来建模类似
规划的行为，更新你的
行动计划你的政策呃给出
一些你希望
在未来看到的结果
，我们会回到这个问题 在演讲的后面，
我们想谈谈如何进行
此更新，
这样您可能会认为只有一个
标准答案，或者至少在理想
情况下，即贝叶斯更新，
当您的观察敏锐时，这是正确的，
我们将开始 通过谈论
这种情况，我会
在一秒钟内了解 Sharp 的含义，但首先我们将
讨论如何
在这些字符串图中处理贝叶斯条件，所以
在右边，如果您执行
从 o 到 S 的过程，我们会得到呃 这描述了
贝叶斯条件通道的类型，
或者一般来说，
代理将
通过其模型引入的部分通道影响，因此
您可以在字符串图中
使用一些我尚未提到的额外小工具来描述这一点，
以便您 让你的分布M超过Sno，
你可以有一个映射器，加上
我们称之为猫的效果，
它只接受两个输入并比较
它们是否相等，并且允许你将
输出转换为输入，这就是
这个 这里的部分是，
然后你可以引入这个额外的
归一化，所以你
想要做的是
采用一般态射，并且对于每个
可能的输入归一化因子，如果
可以的话，它是一个分布，或者
如果它只是零，则将其设置为零并且
你无能为力，这就是这个蓝色
破折号框的意思，
在论文以及
相关课程和模型论文中，我们讨论
了公理归一化
特征满足
，重点是如果你
在 Mata 中计算这个东西，那么它就会 给你你
所期望的东西，所以它会给你
通常的概念，你将
它插入到这个你会得到一种
条件 M of s 给定 o
每当定义它时你都会期望有
一个字符串图 描述
这种贝叶斯条件
通道或部分通道的方法
，我说这就是
当你的观察敏锐时你会使用的，我
也用这个三角形明确地画了它
来区分这种
情况，那么这意味着什么，所以
一般来说你 说
这些 CD 类别之一中的状态，
嗯，所以当通过复制映射复制时，分布基本上会很
清晰，这
对于一般分布来说是不正确的，
如果您在方法加上中运行此定义，
这实际上意味着这件事
已经是了
O 的某个特定元素上的点分布，所以你知道
它在这个意义上确实是尖锐的，这
只是一个点，没有真正的
概率是的，
在任何 CP 类别中，它的概率方面你都可以谈论
像这样的尖锐状态，它们
经常是 也称为确定性，
所以对于这些尖锐的，你知道你
理想地认为你想要进行耐心
更新，但事实上，当你
有软的，所以它不具有这个
属性呃，实际上有两个
至少两个好方法 进行这种
更新我不知道这是否
众所周知，所以我现在就提一下，巴特·雅各布斯（
Bart Jacobs）已经对它们进行了一些详细的研究，这篇论文在底部，
所以假设你不这样做 得到这些
敏锐的观察结果之一，你就得到了一个
分布，有两种
合理的方法可以概括上一张
幻灯片中的图片，以给出
更新的概念，是的，因为根据
Jeffries 和 Pearls 的更新规则，
所以在 Jeffrey 的更新中，你基本上可以这样做
就像我们之前所做的那样，你有这种
亚洲条件类型的通道或
部分通道，标准化的拳击手，
你只需将分布插入其中，
而不是朋友更新，你将
分布转化为效果，所以你只需
用这个上限组合它即可弯曲它
图片中的这就是它的
意思，
所以你将其插入 M 中，然后
标准化所有内容，所以区别
在于标准化
发生的位置，是的，基本上很
有趣的是，这两个都是
合理的概念概括，它们
具有不同的属性，这并不
明显 它们
比其他的更理性或者更合理，
它们只是在公式中表现得有点不同，
你可以看到
标准化正在应用，
所以如果你把这张图片
变成通常的符号，看起来
像这样，
所以在 在最上面的情况下，你
对每个可能的尖号 o 进行标准化，然后对
这个分布进行期望，
作为任何整体情况，
你将整个事情放在一起，
然后只是标准化
你的做法，尽管
这些事情实际上很难
计算 因此，即使在尖锐的情况下，也不要指望认知
代理能够准确地执行这些操作，
因此，据我们所知，我们希望
使用自由能来近似这些事情，
所以我将在接下来讨论，
以便我们能够尝试 并
以图表方法以某种方式容纳自由能，
以前出现的自由能通常以
您所说的
负对数量的形式给出，因此
我们将首先引入一个新的
图形组件来处理
那些 我们称之为日志框，你
在诚实的 x 上有任何函数 e 吗？一个积极的
真实记住，在 a 中制作的
看起来像是你的类别 X 中的效果，
然后我们要做的是谈论
这个函数 X 去负 e 的日志
x 让
我们记录下这个惊喜，所以只需
介绍这个图形功能，
我们在它周围画一个绿色框，并说它
现在表示这个函数，
并使用规则，好的属性是对
数，您可以将其转换成很好的
图形规则，这个密码箱
功能将满足
嗯，例如，这就是
算法
在左边进行乘法和加法的方式，
如果你有这个，那么你可以
开始谈论惊喜，所以如果你
有两个分布 Sigma 和 Omega，
你可以做惊喜，这就是其中一个
相对于另一个的分布是
由这个期望值定义的，所以
这些只是亚马逊根据西格玛惊喜的期望，
如果你还记得我
说过期望值是通过
将分布状态插入
到你正在
查看的东西中给出的 的期望值，所以
这将是这里的日志框，所以我们可以
定义惊喜呃，我们
假设以这种方式，在图片中，
当您计算
熵（即自我）时，该相机栏的一个重要特殊情况 -惊喜和
混乱的商人可以通过
熵中的惊喜来计算，
所以这意味着每当我们有
根据这些给出的公式时，如果我们
愿意，我们可以用
这个图形符号至少用
日志框来表示它们，
所以现在让我们 讨论我们如何使用它
来描述自由能，所以我们
在论文中想要做的就是帮助
澄清
我们在主动推理中发现的自由能的不同概念，
特别是变分自由能
和预期自由能，所以我们 想要
一个我们可以理解的通用量，
我
只是称之为自由能，呃，
我很想知道其他
人对
我们正在做的
事情的这种命名的看法是 我们有一些
生成模型，它
像以前一样在这两个变量 Sno 上固定，所以
请记住，我们在 Sno 上有这个分布，这个
盒子是
它的分布，
我们现在有另一个分布
队列，我们​​将
在 第二，它们会是什么样的队列，
那么我们只需定义这个量，你就可以
通过这种方式获得一个相对于另一个的自由能，所以
令人惊讶的是，呃减去弦图中 Q 的熵，
然后就是这个
我们插入的特征，所以它就像
Q 的 M 的预期惊喜减去
S 上 Q 的边际熵，
或者如果你想
使用传统的符号，这对于
将其与现有方法联系起来很有用，
那么这就是表演艺术，所以我们可以定义它 一般自由
能的量，然后我们会遇到
我们感兴趣的两种特殊情况，
其中是变分自由能
和预期自由
能，
这一切基本上都归结为对
惊喜的定义，你知道你只
需要这个惊喜的概念 定义
其他一切，
所以自由能的变化，
所以我们有这个固定模型 M，我们
有软观察 o 就像我们
之前所做的那样，所以这个框在这里，
然后我们正在做的是我们正在
考虑 s 上不同的可能
分布，我们 认为
我们可以为我们的信念考虑不同的更新，
并且我们将这些分布 Q 中
任何一个状态的自由能的变化定义
为上一张幻灯片定义的特例，
所以它就像
一般的自由能，
其中资本 Q 只是 采用这种
形式，所以它只包含我们的新
信念小写 q 和我们的观察
O
所以在公式中，你可以像
这样画，这样你就会从你的
模型 M 中得到惊喜，你就会看到它对
这些信念和观察的期望值如何
减去 Q um 的熵，
你要显示的是，
这个 vfv 值满足与 Jeffrey 更新
类型相关的 KL 的界限，
我指的是与此观察相关的模型，
特别是当
um 这是一个敏锐的观察时 那么
这个 BFF 的最小值
将由盆地
更新
[音乐] 给出，
尽管我们可能会考虑会
发生什么，
所以一般来说，我们可以考虑
最小化这个 SP 数量，它正在
这样做，因为找到这个
近似于这种类型的队列 所以
我们正在考虑更早的情况，
是的，在尖锐的情况下，它将
与所有更新概念一致，
所以最小的 vfp 将由
贝叶斯更新给出，但对于这些软
观察，
它是不完全是其他东西
我们之前遇到的两个国家更新，所以这
实际上是软观察更新的第三个概念，
嗯，我认为这是考虑 vfp 最小化的一个有趣的方式，
所以我们称之为 vfv 更新，所以
你有 许多不同的队列，您可以
计算每个队列的数量范围，并且
您在这里进行了软观察，
因此它是某种分布，
如果您找到具有最小范围
值的那个，您称之为
恐惧费用更新，
这将 不等于
我们之前遇到的 Pearl 或 Jeffrey 风格的更新，
所以这就是 vfv，我们将
回到呃自由能的另一个概念，
我们想谈论
预期的自由能，
所以这就是我们仍然的地方 有我们的模型
M，但我们
认为自己对观察有一些
偏好，而不是观察，我们希望
看到它们再次被编码在一个
分布中，尽管在 o 上，所以
这只是 C
和那个，所以就
在那个固定的情况下 我们可以定义
一个称为预期
自由能的量，
这样它是由 M 的自由能给出的，
与另一个生成模型相比，
你必须在其中使用相同的模型，所以
这里的 m 实际上是 M 的
从 o 到 S 的逆通道 就像
这里的贝叶斯逆，
但是你只是断言
偏好实际上是观察中的贱民，
所以你
根据我们之前定义的通用自由能量来比较这两个嗯，
所以你可以再次将其转换为公式
关于
efe 的不同重写以及
在不确定性和风险等方面解释它们的方法，有很多东西在推理之后，
它具有这样的属性，你可以
证明它会受到
嗯惊喜的限制
你的模型的这些偏好所以这给了
你一种近似它们的方法，正如我们将
看到的，所以我去谈了我没有
时间在埃菲了解太多，但
重点是这项
工作的真正意义 所做的只是尝试，嗯
只有一个
我们之前遇到的通用自由能量，我们可以
在 ESU 书中看到 vfp 出现
特殊情况，具体取决于我们
在这里为两个分布插入的内容，
所以我想要什么 现在要做的就是将其中
一些部分放在一起，以
显示主动推理本身
看起来就像字符串图，
特别是我们要做的是推导出
这个公式，您可以在
实际推理教科书中找到这个公式 以
图形方式进行图形化，我认为
呃，这是一种相当透明的方式，但这就是
我们的主张，要做到这一点，我们基本上需要
给出一个很好的高级概念、
可视的主动推理，所以这就是
我们在论文中所做的方式，
所以 当无效干扰团队
承认时，声明的关键
是我们的模型
在更高层次上采用以下形式，因此存在
一些概念，因此它就像
我们之前的离散时间模型，但只有
两个时间步长，如果您喜欢每个时间步长 这些
时间步长可能会分解为
进一步的子时间设置，但这并不
重要，我们只是在
这个更高的级别上造成阻碍，
所以在更高的级别上，我们只是有一个
当前时间的概念，或者可能一直都是这样
增加到当前
时间，这就是这里的 s 和 O，所以
有当前状态和当前
观察，
然后是未来时间的概念，
这些未来状态和未来
观察，所以可能是所有
时间都增加到某个大数字，
类似这样的所有 组合
在其中一个离散时间模型中，
我们有政策，我们
有相同形状的模型，
其中有
一些渠道，您没有
费心给它们写信，但
显示了政策
嗯
影响的方式 从状态
到未来状态的过渡以及每个状态的观察，
因此我们只有一个生成模型，其中
我们有政策，我们有状态和
观察，并且我们有未来状态
和未来观察，积极
推断我们正在做的就是我们正在
接收的 我们当前收到的观察结果有两件事
，我们对
未来希望看到的内容有一些偏好，
因此这些都是由这两个分布给出的，
但是 Voltron 0 相对于 0
以及对未来观察的偏好 C
然后我们正在更新这些内容，
所以我认为约会只是我们的
习惯，优先于
政策，以便
我们对政策进行新的分配，
我们可以将
其视为代理如何采取行动的计划，因此
我们 我们将尝试
像以前一样进行更新，以获得 p 上的新分布，
这现在告诉我们未来希望如何
表现，
基本上您可以将其视为
我们想要解释原因 我们正在
看到我们目前所看到的以及
我们将来如何获得我们想要的东西，
因此在婴儿书架
和各个地方，您可以找到
这样的公式，其合理性
为 以某种方式来自自由能原理，
但基本上说你可以
通过制定计划分配来做到这一点，
采用以下
形式，所以有一个软最大有一个
与你的模型的习惯相关的公寓，
所以这是你优先于
这些政策的 Pi 是 p 中的各个策略，
然后有两个部分是
vfv 和 efe 的单向部分，
我们想做的是看看
这个公式是从哪里来的，以一种
很好的方式，我喜欢远离结构
的结构 图表所以通常有
这个公式的解释，但
老实说我发现它们很难遵循，因为他们谈论的是
um efe 作为先验，然后你可以
在上面进行 um DFE 碳化，但你
有点需要 在做 ESV
之前，先做关于当前时间的部分，
所以我们想要的是一个非常
清晰的方法来看看它是如何
从模型结构中消失的，
这就是我将尝试展示的 现在
我们想做的是进行这种
近似更新，我们将进行
珍珠风格更新，
如图所示，因此我们希望获得
新计划，以便
通过插入更新来分配策略
观察和我们的偏好，
然后标准化所有内容，所以
右边的东西是我们
理想的结果，但我们必须以
某种方式近似它，
所以现在让我们采用
破折号标准化框内的分布
这就是你知道的，我们希望
在我们的模型结构中基本上近似它，我们可以
这样写，然后
我将展示一些图形
步骤，说明我们如何应用
近似值来获得
我们看到的公式， 显然，我们
无法详细了解证明的每个细节，
但它应该能够让我们对
实际
使用字符串图的情况有一些直观的了解，这就是
我展示它的真正原因，这样我们就知道我们的
模型大致采用这种形式 有
一些部分与当前状态和
当前观察以及未来
观察有关，我在这里将它们都称为“M”，
但是，是的，我们刚刚注意到这部分
与当前时间和未来时间有关
，所以我们要做的就是首先
关注这一点 与
当前状态和当前
观察相关的模型的一部分，我们想要近似
蓝色虚线框中的内容，
您可以显示的是，如果您通过更新执行此操作，
则将大约
等于图表的这一部分，
因此 这个 Q 是由
执行此 um BFE 更新的每个策略给出的，因此可以最小化
自由能的变化，
因此您可以为每个策略执行此操作，然后
您可以将所有
这些向上信念更新的集合视为
从 P 到 s 的一个通道，
因此 如果您回想一下，
基本上对于您可以插入的每项政策，
您
现在将在 Sno 上获得一个分布，并且您可以对此进行更新，
这就是
该特定政策 Pi 的 Pew，
您将它们全部放在一起
一个通道队列，然后
你可以为每个通道显示如果
你执行整个过程，将
这个 e 乘以此处数量的负 V，
它将大约
等于图的这一部分，
好吧，这是我们的第一步 这就是
vfb 进入图片的方式，然后
我们得到了图表的顶部部分，
我们将把它折叠在一起，并将
其视为进入未来
观察
和我们的偏好的一个过程，我们想
近似这个框中的内容 现在
这就是 efv 发挥作用的地方，所以
你基本上可以展示，因为我们有
这个，
嗯，是的，预期的自由
能将为你提供一个近似值，
这基本上就像
你
对每项政策的偏好的期望值，所以这 就像将
每个策略的偏好密度 C 插入到您的模型中一样，
所以我没有时间详细介绍
近似步骤，但
它们本质上与
您在您知道的
主动推理文本中找到的近似值相同 等等，只需将
其转换为字符串图解
设置，我们将讨论
如何从
Jensen 不等式以及类似的事情中找出它们是如何产生的，
因此，在这一步中，您会考虑
未来的时间，有时它有
预测步骤和之前的步骤 一个是
感知步骤，
所以现在我们已经用
一些 e 到 v f e 的负值
和 e 到 efv 的负值
以及我们的习惯重写了该图，
嗯我会记得我们想做的
是 近似
整个事物的标准化，所以当你在
整个事物周围应用这个蓝色破折号框时，
现在如果我们这样做，我们这与
我们后面的公式完全相同，所以
我们现在得到了公式，
那就是 因为你知道你正在
标准化某些东西，但它有这些
e 到其中的减号，所以你也可以
根据 softmax 重写它，
现在你只需用
这个日志替换 E，而其他的你会
失去指数，
所以这 公式，如果你想，是的，如果
你在路屋，
每项保单的公式之一将等于
这里的公式，所以
呃，声称这是
导出该公式的好方法，并且比它更
透明一点 存在的，
所以我们的想法实际上只是看看我们
画出发生了什么，我们正在
用这种形式的模型进行更新
，我们正在尝试做这种近似
形式的更新，看看
我们在哪里应用 近似值和
模型本身的结构，
看看这个公式是如何产生的，
嗯，到目前为止，基本上只是
讨论了
活跃婴儿中已经存在的东西，例如新的
推导，但
在结束之前它已经存在了，我只是喜欢 还要
谈谈
我们用弦图方法所做的一些更新的事情，
首先谈谈
自由能本身是如何组合的，
所以这样做的动机是你
知道这个想法是我们想要考虑
这个 一个自由能原理
适用于系统的各个层面，
所以要做到这一点，你想知道
一个代理可以说，如果你有
这些大型复合生成模型之一，
它可以
在整体上实现自由能最小化 通过
在零件上做这件事，因为我们希望
最终认为这只是归结为
每个零件都在做自己的自由
能最小化，所以这就是我们
想要精确的
，特别是我们将
在这里讨论 vfe 真的一直如此，
如果你记得在图中
看起来像这样，那么我们使用这些日志框
，它只是在这里采取了这个特定的
形状，
所以我们在论文中
为了解决这个
组合性问题所做的
就是引入一个概念
我们不仅可以将 BFE 应用于生成
模型，而且一旦它实际上也具有
这些输入，那么这些就是我
之前所说的开放生成模型，
因为我们需要真正讨论将
生成模型的各个部分插
在一起并赋予它们自由能的概念
为了理解
自由能是组合的概念，
所以我们提出了我们
所说的开放 vfe 的定义，
但现在不仅仅是
s 和 O 上的分布 M，我们有一个从一些
输入到 Sno 的通道，由其中之一给出 开放
模型
和我们的 Q 是我们正在做的事情，通过
人性化
嗯，所以我们正在
计算的东西现在也将在
输入中，所以它是
状态和输入的联合分布，
并且观察采用相同的形状 和
以前一样，
所以你得到了另一个公式，它
基本上只是一种自然的方式来
概括以前的 vme 公式以
适应这个额外的输入线，我现在
嗯，
我们展示的是这个东西是
我提到的传感器中的组合物，
所以我' 我们将逐步介绍这一过程，
您的做法就是使用
我之前提到的这些日志框所具有的图形属性，这样
您就可以将所有这些转化为
标准概率表示法的证明（如果您
愿意的话），但总是这样非常有启发性
能够在图表中工作
以跟踪
模型的组合结构
等等，
因此结果表明这个开放的 vfe
量以两种方式组合，第
一个是非常简单的方式，
所以如果我们有两个模型并行运行
所以就像取它们的张量一样，
它们只是都在做自己的呃
或者有点为它们每个人取bfv，
对整个事情感到抱歉，但它
只是由两个并行运行给出的，
那么它与计算
V相同 每个单独的并将
它们添加在一起，这
肯定是我们希望发生的事情，它
只是根据
这些日志框的属性得出的，
更有趣的是，
它的组合方式还有第二种方式，即将模型
插入在一起的顺序模式
因此，如果我们有一个开放模型 M1
和一些输出 o1 的输入，但
这些现在实际上是
第二个模型的输入，我
为第一个生成的模型运行这些模型仍然将
步骤传递到第二个模型
，现在我们想要计算 这会
根据观察结果得到 vfb，
我们可以再次将其写为
其中两个的总和，但方式略有不同，
因此观察结果只是存在于
顶部，为什么可以，因为它只是
整个事物针对
该观察结果的输出 它只是在 O2 上，
所以首先我们
以通常的方式在顶部 M2 计算该模型的 vfv，
然后我们为
第一个模型添加 vfv 计算器，但它实际上
没有观察 o1 正确，而是
它使用的观察 是
从空传递下来的，所以这就是
M2 正在使用的队列
现在被传递下来，就好像它是一个观察，所以
M1 所以有点像 O2 接收到
这个观察，
对队列或其他什么进行更新，然后传递它
下降到 M1，
所以通过这种方式，我们可以说 vfp
组合在一起，好吧，这两个都在
本地最小化 vfp，
对于 M1 模型，我们的意思是它相
对于即将到来的这些视图将其最小化，
但这些即将
下降的视图 从上面看，
整个系统也在最小化
它的恐惧，因为它只是通过
将这两者加在一起而给出的，
所以我现在讨论了很多东西，我
现在要总结一下，然后我们
可以进行讨论，我希望
嗯如此 主要的收获只是试图
表明这些字符串
图提供了一些自然语言
来谈论主动推理
嗯，我鼓励你尝试一下，如果
有人为我从事自然业务，
看看他们是否愿意
在某种程度上对你有用
，特别是关注
我所说的
主动推理的主要成分，以便以
你更新模型
和自由能量的方式生成模型，我们看到了一些
可以描述所有这些概念的方法
字符串图，我
认为它们有用的是，它们为
您提供了一种很好的表示
语言，只需绘制
生成模型的图片并将
它们像分层模型一样组合等等，
它们还可以让您进行推理，
因为您可以这样做 概率论，
这样你实际上就可以
用图表本身来推理活动事件中发生的事情，
嗯，未来会有大量的电力，
显然我们可以继续吸收
更多的工作，而无需
对图表进行积极的推理。
更有趣的
是，
我们在最后引入了这个新概念，
即如何使自由能
组合，
特别是我们
现在为开放系统给出了 vfe 的定义，因此它有
一个生成模型，可以有
我们称之为开放的输入 vfb，
人们对
我们引入的这个定义的看法非常有趣，但是
它似乎很有意义，
其次，嗯，在整个主题中，我
谈到了如何最小化
自由能，这就是我所说的，
如果我没有说你如何做的话，这可能是 vfp 这样做，
嗯事实上，这通常是使用
这些带有消息
传递算法的各种算法来完成的，因此它们也是
准确的例如
主动推理的重要组成部分，我认为
通过将这些包含在设置中会很棒
他们的一些图解故事
嗯还有很多其他问题，
所以其中一个是我谈到
了这两个关于
软观察的更新概念，我认为
通常人们倾向于关注儿童
观察，所以他们可能不是
每个人都这样 之前听说过这些，
嗯，但是
当你处理这个构图设置时，处理软的是很自然的，
所以你开始想知道
珍珠风格的约会
或杰弗里风格的更新中哪一个更
自然地想到 在
认知的背景下，
也许我们会说，好吧，
你应该
考虑一个真正的 BFE 更新，这可能是
活跃婴儿会提出的主张，但
考虑一下这
与其他两个有何关系应该很好。 更好地支持
这种近似前一种或
后一种精确更新的风格
，然后最后我们可以尝试将
其与我提到的尽可能多的进一步
主题联系起来，嗯我继续我
对
构图智能的概念感兴趣，所以它
现在很高兴将其与人工智能等主题联系起来，
并思考它与人工智能中
类别论的其他基本应用有何关系，
特别是这也是
我在开头提到的整个分类控制论世界，
嗯，我 我想
更准确地将这一点与人们
在镜头等方面对他们的故事所做的事情联系起来，
我提到的其他一些我们也感兴趣的事情是，
我们通过思考意识进入了这个主题，
并且有
作为认知的主要理论，
对于
主动推理与
意识的关系有很多逆转，很高兴看到
如何
在这种设置中正式描述这些，但是流
图解方法可以帮助您做出 对
这些有更多的了解，所以这是
我们将来想做的事情，
嗯，我想再次感谢
你们所有人的聆听，是的，我
很乐意参加讨论，
谢谢 Sean 的精彩
演讲
谢谢你，我将首先请阿里做
开场白，
呃，谢谢你，丹尼尔，
非常感谢肖恩，
你的演讲非常精彩，呃，
我真的很喜欢它，呃，所以我有
很多问题，呃，所以让我首先
问，
呃， 第一个，
所以你知道，当 Bob kirkey 和
其他人采用
量子力学的哈密尔顿公式，并将
其转化为它的弦图
公式，
即 ZX 演算，我的意思是，
无论其可能的
真实性如何，但是 他们声称，用弦图来
看待量子力学的优点之一
是，它不仅仅是一种
看待量子公式的便捷方式，
而且它实际上揭示了
量子力学的一些性质，这些性质
将是
用哈密顿公式很难看出，甚至
在他们的一些论文中，他们声称，
量子
技术和量子理论发展停滞的原因之一是，
与哈密尔顿公式的工作难度完全相关。 公式
所以呃，你会说
主动推理的字符串图公式
采用了与呃类似的方法，
某种程度上提供了不仅仅是
表示主动推理
建模的方便工具，实际上它有点呃为
主动推理理论的进一步发展开辟了新的可能性
嗯，可能性，以某种方式，嗯，
我不知道对于当前传统的主动推理公式来说是不可能的，或者至少是
极其困难的，
嗯，在当前的主动推理公式中看到，
我认为这是一个令人惊奇的问题，是的，是
的，我同意我认为
你知道我的工作想法，实际上我也在
这个分类量子
力学领域谈论了
量子理论的弦图和
一切，我同意，
嗯，语言可以帮助你谈论
其他
你可能永远不会花这么多时间的事情
在
量子理论的其他数学对话中，
这些东西经常使用
张量来组成，
所以
如果这导致量子
理论的停滞，可能是因为人们没有
那么多地关注张量和
纠缠之类的东西 这显然
变得非常核心，
最终这就是人们需要
进行量子计算之类的东西，所以
现在人们用
量子理论所做的就是在
他们绘制这些电路的地方进行计算
，所以你正在绘制 它们
基本上是你知道的弦图，
有时描述这些弦
图，有时它们只是使用
量子电路略有不同的约定，但它类似地是一种
组合语言，
你肯定会得到张量积，就像
在这些产品的并行状态下运行的东西一样，
所以 你可以
谈论纠缠等等，
嗯，就像这种
语言一样，它可以非常
直接地表达这一点，因为
你只需画一个有两只眼睛的盒子，你就知道
名字，因为纠缠状态，它
让你想要将这些东西连接
在一起并组成
这就是你在量子计算中想要做的事情，
所以我也认为，
如果你从不使用这种
语言，你可能会
认为一个系统通常是一个固定的东西，
而不是它与
其他系统交互的方式，这可以 导致
忽视各种各样的事情，所以
这在任何领域都是如此，我认为在
主动推理中，
嗯当然是非常正确的，我认为以
这种方式进行组合思考是很自然的，
因为
你想要谈论
正在组合的生成模型 从碎片中
思考整个大脑如何与各
部分之间的相互作用相关的工作方式等等，
所以如果你从不使用这种
组合视图，你
会错过一些东西我认为我认为在某种意义上
人们并不像 已经落后了，因为
他们已经在组合上工作了，
因为他们
使用这些贝叶斯网络图，
比如 dags 以及他们
通常绘制得非常接近的方式，
他们基本上就像
他们只是不做的弦图 方程和
图表的重写，所以
它可能不像量子
理论那样遥远，因为人们正在
组合思考，但
感觉我只是想
更进一步，拥有一种完全组合的
语言或 在你知道
你现在有优势的地方工作，你可以
谈论采用整个模型并将
其插入另一个模型，并且它具有
完全清晰的正式含义等等，
我认为这就是你想要
在活跃等领域做的事情 婴儿所以
从图表开始，因为他们目前
习惯于串图，就像
逻辑下一步一样，就新
东西而言，它可以让你做我认为
嗯，一个例子，其中有类似
开放的 BFE 的东西，我想所以它是
嗯，
如果你 我只是总是在考虑
一个生成模型，在
没有输入的情况下，您可能不会想到一个
概念，我并不是说这
一定是正确的概念，但您
可能不会考虑
如何给出
某些定义的问题 支付也
允许有输入，
一旦你知道有
定义，你就可以
更容易地应用于复合系统的各个部分，
所以组合
使用变得更自然，
所以这就是那种
没有类似的东西的情况
字符串图人们最终可能会
忽视它，
没有它们也不是不可能的，你需要
谈论一种开放
生成模型的概念，这意味着
抛弃让
事物成为输入的机制，
嗯，但你可以 想念它，你知道，
但一旦你开始明确思考，你真的不会了，
谢谢你，奥利，如果你愿意，请继续，呃，
非常感谢，呃，是的，我呃，另一个嗯，
也许相关的问题是，
嗯，我的意思是比较呃，这种
公式 在讨论这个问题之前，先用
构造子理论的
弦图或
构造子理论的分类公式来阐述最近的构造子理论，
你
看到你提到这个项目是
一个更大的 Pro 项目的一部分，这是一个更大的项目，
用于开发集体智慧，
所以呃 类似的
情况也发生在构造函数理论
中，它是一种元理论
，试图以某种方式
区分
物理定律
与反事实定律的可能性以及
如何存在反对的理论。
可能的物理定律的出现，
所以呃，在这个意义上，我们可以说
这种表述是分类
范畴理论表述，或者
嗯可能是这种
主动推理的特定弦图表述，或者
也许是其他意识理论，它
可以被视为一种 提供了一条
发展一种元
意识理论的道路，并可能将
许多不同的
意识理论统一为嗯
我不知道一个整体图景，可以以
某种方式相互
比较并
积极协调
并最终达到 呃
意识的终极理论或者
呃我不知道你看到这方面的
工作呃我的意思是
为这方面的发展研究提供足够的证据
或者我不知道
以某种方式
甚至可能不是具体的
意识但是呃统一
不同的
嗯认知智力和
意识的各个方面在一起所以
嗯
一直给我像理想的
卖点所以是的还有一些
我想说的你知道我的
意思是
嗯是的我倾向于这样认为
你 知道我的背景是将
类别应用于很多主题
，我很自然地认为它是
一种非常统一的语言，你知道
我提到的基础和意识
是建立在
我们之前在综合
信息理论上所做的基础上的 意识
最终基本上是
根据分类概率来完成的，所以它
就像图表的相同设置，
所以我们想
为指令推理做同样的事情，所以
嗯，
就像我们已经采取了
这两件事一样 把它们放在这种通用
语言中，你可以把它们放在
概率论中的通用语言中，
但我想你知道我确实有一种
直觉，嗯，
有一些更清晰的东西
确实可以更容易地获得
概念图，但如果有 我认为
一旦你这样做了，
不知何故，图表视图确实
使比较它们变得容易得多，
所以希望基本上
你知道它仍然是继续前进并
继续
理解该语言中的各种概念
这些东西 我研究过
认知科学，我也这样做了，
因为这三个概念
空间
一直致力于以图表等方式创建它，
所以我很乐意
看到基本上很多理论都被放入
这种语言中以使其成为现实 更容易
比较它们是的，你可以尝试
直接引人注目，但我认为
你需要一个清晰的形式化来将
它们全部放入，我想说
类别和图表是正确的
选择，因为
嗯它往往只是给出一个非常 对事物有清晰的
概念观点，问题
是你是否有一些
非常重要的理论，这些理论在
事物类别擅长的领域只是
没有完全
抓住你想
在那里谈论的内容的本质，但到目前为止对于
主动推理
和 IIT 等事物 这是很自然的，
因为在 IIT 的案例中，它是关于
谈论某事物的集成程度，
所以你基本上想谈论的
是
正在分解的事物的反面，而图表
基本上是你谈论各个部分以及
它们如何相关的。 是你
需要理解
整合概念的东西，所以这是很自然的，
但是是的，我基本上很想
看到认知科学的各个方面得到
明确的理解，这是
我自己也想做的事情，
嗯，
作为一个 你知道，希望是尝试
从你所知道的所有人那里获得见解
并建立一个理论，这
不是一个范畴。理论本身是一种
认知或意识的理论，
它只是一种将它们联系起来的非常有用的语言，
然后
它将非常有用。 很高兴看到
你所知道的东西
在最后也用学院理论来定义，
并且有一种感觉，我认为
应用类别理论中发生的一些事情
就像在分类
控制论等中一样，可能会采取
这种方法
以前我第一次一直
认为范畴论基本上是
采用现有的事物，你可以对它们有一个
非常好的抽象视图，但
现在我认为，如果人们
对它足够满意，他们就像是
从分类中定义事物 从一
开始就在这样的领域，是的，
太棒了，
是的，我非常感谢你，这是一个
很好的问题，就像
你指出的理想问题一样，我们已经探索了
一些实用性和
简单性，以及这如何帮助提高
可访问性和 严谨性和
适用性所有这些令人敬畏的事情
导致
重新计算和重新构建巩固
以及发现
例如预期自由能
和变分自由能之间的一些新轨迹
查看方程你可能会
说它们押韵
但你会很多很多行 深入
理解如果有任何
概括可以涵盖它们两者，
那么这只是一个非常
突出的例子，
几个不同类型的问题，那么
范畴论中的时间是如何处理的，或者主动
推理如何处理今天的时间，
以及你如何看待时间 处理时间的方式
我们讨论离散时间和
连续时间生成模型然后是过去、
现在和未来的
多智能体系统联合或
异步通信那么时间是如何
处理的
以及这如何让我们
对动态建模有不同的理解
嗯
谢谢 我想这已经是
我很想得到一个更好的答案了，
基本上我认为这是一个很难的答案，
所以目前在演讲中，到目前为止
我刚刚谈到了
离散时间，这很
容易处理 入侵网络设置
以及此类事物
图，因为您可以将
离散时间步骤布置为图片中的过程，
就像我们在这里看到的那样，我们在
这里有结束和时间步骤，
但是
嗯，我没有任何
令人满意的解决方案 还没说
你会如何对待
连续时间案例搜索，我认为在
主动推理中很重要，你基本上想
嗯，我想基本上你
想做的是采取
用结束时间步骤描述这个东西的方式
有一种将它折叠
在一起的形式，只是说好吧，但你正在
解开这个东西的末世，
然后你可以拿着那个东西，
想象你知道这个抽象的视图，
不再
以这种连续的方式谨慎地解开它，这样 你可以
捕获诸如微分方程
和连续
时间事物的定义以及主动推理之类的东西，所以
你当然可以使用
连续时间思维，因为
你知道
分类控制论或
分类系统谷物中发生的事情 我想它
会被称为“行动世界”，你
知道它有连续时间动力
系统，并讨论将它们连接
在一起，但该图
只是将它们的变量联系起来，尽管
我的理解是，该
图并不完全显示 时间
，从某种意义上说，他们必须
同步，我想你知道这不是
我完全熟悉的领域，所以
是的，
基本上
完成这项工作，然后再
谈论另一部分，这真的很酷 关于
你知道，就像我们
在这里对离散时间所做的那样，对连续时间的情况有一个很好的描述，
我认为
最终需要做一些工作来
考虑到这一点，
嗯，看到这一点真的很高兴，所以
它只需要 我认为正确的抽象，
或者
是的，拍一张像这样的照片，不是
像图中的位那样绘制时间步骤，
而是只是说
你知道它就像这个
带有反馈循环的 B 东西，基本上就是
它所描述的内容，然后给出
语义 就时间演化而言，
给出一个连续版本，
例如，
在每个时间步的观察中连续确认状态，
一般来说，我不会说有一个关于
范畴论中如何处理时间的问题的答案
实际上不会有一个答案，因为
类别可以如此普遍，
嗯，它们往往
对于一般的离散事物（
例如代数等）非常有效，因为它们
在某种意义上是屏幕，
组成是离散的，所以
连续方面和连续时间之类的东西
在某种意义上往往更困难，或者它们
只是在态射内部，因为
它们不在
组合中，所以
当你组合时它最终不会看起来像这样
连续的，
但是，是的，我认为有些人
会带着这个
特定的答案来找你，所以他们有一种
他们喜欢的方式来对待连续的时间，
嗯，不，我只是不熟悉
是的，是的，
很酷，有
一点更具教育性或
应用性的问题，
所以我们如何开始绘画和
学习绘画，是否有一个
软件包，是否有一种方法可以让我们逐步
熟悉绘画 就像当我看到这个
形状时，这就是我所知道的，然后
我们如何知道我们能做什么和不能
做什么，绘图软件是否会标记我们，
或者我们是否需要将其发送给朋友，那么
我们如何看待某些东西并 然后
第一部分在我们自己的审美理解中建立主题，
以便我们能够
像您今天和我们今天所做的那样理解它的组成性，
例如英语语言，
然后第二部分我们如何从
构建基于主题的内容开始
构图理解就像
现在我们能做什么然后我们什么时候才能
完全随心所欲并脱离
轨道或自由能原理或
类似如果主题允许的话什么都会发生
嗯是的我希望我应该我应该有
一个最好的标准答案 学习
弦图的方法 我想如果我要
像这样谈论它，那么你就会
提示我想出
我的头脑中没有什么东西，
这是最好的方法，但有太多
东西 你知道，如果你是的话，我
认为这往往是因为，
是的，如果你想真正
熟悉图表，他
在某种意义上正在学习范畴论，
但这并不像你需要学习
所有范畴论，它是一种
这个应用类别中相对现代的分支
非常好，非常
形象化，
并且会有各种很好的
介绍来使用它们，
嗯另一种方式是，所以
我想我很确定
最近是的，有一个很好的数字
例如，有一个针对
计算机科学家的弦图介绍，
因此
对于不同的受众往往有不同的介绍，
因为他们只是
想选择
那些人熟悉的类别，
这样他们实际上可以有一些
例子 你可以
完全直接学习图表，但是有
一些例子是有帮助的，
嗯，你知道旧的三类
教科书都是数学家
看过的东西，很多人
没有听说过，所以它们不是
特别有帮助，所以 就像你
知道的，鲍勃为执业物理学家提供了论文类别，
它的目的是让
物理学家基本上
向他们介绍弦图，这是
最近的计算机科学论文，
我知道正在为
认知科学制作一篇论文，
我认为这会非常好
嗯，有一个关于
弦图的介绍，是为这些人准备的，
所以你基本上会在你
熟悉的领域寻找一个，如果你
在纸上找到它，但是
嗯，如果有一个好的
在线资源那就太好了 我想是的，将
这些收集在一起，这样人们就可以
看到所有介绍的一个很好的指南，
如果你做一些类似的事情，嗯，是的，
你可以在某种意义上做一些课程，
但在学习
量子的情况下，有一些东西 就像鲍勃
关于基辛格描绘
当代处理器的长书一样，这是
我从中学到的东西，就像它以
电气形式一样，所以它基本上是
同一本书，所以因为然后有
大量的练习，这将使你必须
用弦图进行推理，
然后 你选择规则，因为一
开始是的，你没有，显然你没有
相同的直觉，但规则
我能用这些规则做什么，我
可以像这样滑动它们或其他什么，
但不需要太长时间
习惯了，我想这就是
它们的优点，它们很
自然，它们只是这些弹性
绳子和盒子，你知道，你有
一种几何直觉，这
取决于缺乏练习，
就像我一样。  d建议习惯使用
它们，
嗯，从某种意义上说，我没有使用任何类似的软件，
我在这个
名为“tick it”的程序上绘制图表，但它不
喜欢告诉你字符串图是如何工作的，
或者只是为了绘制它们的任何东西。
但我知道还有更多的工作需要
开发，你知道像
代数 Julia 项目这样的库有点像
应用类别理论
语言，但我不知道是否
建议将其作为首先学习类别的方法，
是的，所以我建议找到 无论您最习惯
什么领域，都有一篇很好的介绍性论文，
通过一些
练习来真正习惯它们，
对于因果模型，
罗宾和我提出了这篇论文，它不一定是
学习屏幕图的第一个地方，
但游戏是
向那些听说过电话和
模型的人介绍珍珠感，所以它
基本上是贝叶斯网络，但也许是
它们的课程解释，
嗯，让他们习惯于字符串图
，本文希望能
稍微介绍一下 好吧，
很酷，奥利，
谢谢，所以呃回到
关于时间表示的问题
呃在这个公式中呃所以呃我认为
这种
贝叶斯推理的公式我的意思是
贝叶斯的类别理论公式
很大程度上是基于 Toby Spritz 将
马尔可夫呃类别定义为
CD 类别，就我的
理解而言，弗里茨论文呃，
其基本假设之一是这种
单向
推理，我的意思是从早期到
晚期，对，
或者换句话说 预测呃但是
呃
嗯在呃主动推理的量子表述
或
量子主动推理呃有这种
尝试也开发呃
推理的还原方面对
呃所以你会说呃这个最近的
表述呃也可以解释
呃 这种复古你
知道这个词可以
与量子贝叶斯主义相协调吗
是的因为要在这里添加一个上下文呃
在呃我认为这是在柯肯斯·
贝克恩的论文中，
经典贝叶斯推理之间有明显的区别
和非经典贝叶斯
推理呃，经典贝叶斯推理
不允许呃
我的意思是允许呃追溯，
但非经典贝叶斯推理呃也
可以应用于预测和
追溯哦哦
好吧是的我很想
更熟悉一点 基本上与量子
活性婴儿的东西进行比较，
所以我不熟悉，
然后复古抱歉，显然
海拔预测是复古
复古是的预测和
复古是的所以我想嗯
是的我会 必须与这两种形式的亚洲推理的
另一纸质成员盒纸
问题进行比较，
看看他们所说的是关于
经典的，
嗯，你能给出一些直觉，说明为什么
基本上你不能做的
事情吗？ 复古的，因为如果
这是一般概率，那么它
在某种意义上将是正确的，所以
你知道这里它只是在
这个概率类别中建模，所以
目前它们是分开的，因为你
知道你有一个基本的模型
前进，然后你进行
更新以尝试近似
返回的东西，但你
真的没有像这样的
嗯是的所以
呃所以嗯我的意思是整个
想法是呃对于预测性呃
量子力学呃我们只需要
解释从早期到
后来的推论，但是呃，如果我们也想
解释追溯量子
力学，呃，我们需要以某种方式
呃解释呃，因为据我们所知，
嗯不是每个
嗯，我的意思是量子公式呃遵循
局域贝尔原理 因果关系
呃所以呃这就是呃我的意思是为了
解释所有的纠缠
现象等等，我们需要以
某种方式呃将这些双向
呃推理放入我们的模型中呃所以呃
是的这是
开发这种类型背后的基本思想 非经典
贝叶斯和普林斯的观点
是否与
内容理论中的单一进化有关，
它有这种可逆的东西，或者
它
正是是的，是的，
这就是它的兴趣，
是的，所以你不希望
基本上有类似的东西，
你
内置了这个可逆的东西，是的，我，
所以我不会期望
在这里看到这个确切的功能，因为
你知道它是否
被处理，如果它基本上是
你不能拥有的东西 在经典
概率中，它不会
存在于这个类别中，
因为我认为这
基本上与他们
在那篇论文中使用的类别基本相同，并且它们是匕首
战斗类别，
并且它们将使用金属，
例如这种金属 加类别，但
经典案例，
嗯，如果它只是一个一般性的东西，就像它留下了
一种物理概念，但这
只是一个想法，模型
带有一个前部部分和一个精确部分，
那么我认为这
显然是你如何做的 从前进的
路径去近似这个向后的东西，
但是在
控制论类别中更多投票的那种对正在发生的事情的
镜头类型视图会想象我认为
模型也带有这种向后
推理过程，所以
你知道的 模型的每个前向
部分，他们都会
有这种近似推理类型的
通道存储在其中，
所以我不知道这是否能解决
你所追求的问题，但它会有
一个后向和前向部分
在一起，是的，
奥利做的 你有任何类型的
结束斜线开场白或
问题，或者你从主动推理方面看到这件事在哪里，
这给我们带来了什么，
以及通过
今年主动推理
和范畴论中主要发生的事情打开了什么
我真的很高兴看到
这条发展路线，呃，一个主动
推理理论，呃，正如你所知，我是
元理论和呃
各种
统一理论等等的超级粉丝，所以呃，呃，
我不知道 我
此时有一种感觉，
主动推理的这条发展路线
呃理论呃我的意思是它看起来很有
前途呃特别是对于呃
某种将所有松散的结局和
超越以及许多其他领域
和话语捆绑在一起的方式，最终 达到
一种连贯的
引用-不引用现实的画面，无论它意味着什么，
所以呃，是的，这些发展我的
意思是去年我们
在贝叶斯机械理论方面取得了巨大的进步
，最近一个月我们
在范畴理论方面有了令人难以置信的研究路线
我的希望是，最终这些
不同的线索可以统一成
我所说的连贯和总体
框架，如此令人兴奋的时代，
那么你的意思是你正在思考
它，嗯，听起来你
基本上是在暗示
我 我认为我在认知方面的工作
和物理学方面的工作
一起进行，就像一个非常
重要的事情一样，所以是的，我
贝叶斯力学背后的想法呃
它的前提或断言之一是
呃没有任何明确的呃
认知和非认知
事物或主体之间的区别，它们是
一个连续体，我的意思是，同一种
数学技术可以
应用于惰性主体和有意识
主体，或者缺席主体，或者
我们选择的任何主体 呃，所以
是的，这个总体呃理论呃，我的
意思是揭示了许多有趣的呃
现象，关于呃良好的
自组织系统，
嗯，它改变了整个观点呃
关于我们如何看待和定义甚至
定义意识认知
智能感知和所有 这些
相关术语呃所以我希望呃
类别理论责任
主动推理也可以用于
清楚地看到
贝叶斯力学
和主动推理理论中的许多新兴元素，并
希望能够
获得一些
有趣且可能具有
开创性的见解，
这将是美妙的 是的，我
喜欢申请这些主题，是的，
我很好奇，想知道
类别是如何进入其中的，对不起，
丹尼尔，是的，哦，是的，我只想给出我的
结束语，然后再给你，肖恩，
只是一些松散的笔记，再次
阿里的
建议和表达是正确的，
贝叶斯力学最近帮助
我们
开发了主动和被动系统的连续体，
即所谓的生命和
非生命或无生命和生命，
这给我们带来了另一种辩证法来
解决 这是生命和心灵，这是
物理科学和认知
科学结合在一起的地方，你说它们处于
连续体上，也许我们可以说
它们处于量子上，
什么语言可以
很好地表达这样的工作，现在我们用
英语说话 使用主动推理
本体方言，
但是音素
本质上没有意义，
马尔可夫毯子或类别中的嗯并不意味着
什么，它是一种声音，
因此
我认为字符串图语言和表示是一种将语义融合和集成
到语法中的方法 实际的
铭文使
我们能够以
新的方式进行概括，也可以识别
弦图或不是所有的东西等等，
然后利用所有这些
来自认知和物理科学的交叉向量，
我们能够采用认知生态系统的组合
制图方法，并且
谈论
各种智能生物
量子经典
架构所有这些
人工智能，所以这非常令人兴奋，
我再次感谢您的访问，并期待
人们的好奇心带动他们，以及
开发工具和教育
材料，使这变得更容易，
然后能够 显示和使用
意义
是原始的东西，
而不是像这封信
代表的那样，
它已经在
分析表示和
真正与其
同构存在的字符串图之间引入了这样的空间，
嗯，是的，
但这是非常令人兴奋的
思维方式是的，是的 听起来
你是
在某种意义上提倡一种结构本体论，
无论你是否将正在发生的
事情的组成延伸视为
真正的意义，已经是
真实存在的东西，而不仅仅是
像
我不知道，是的，我们可以讨论
一会儿，实际上，但我
很想看看弦图，你
知道其他其他方法，我确信
嗯
选择这个角色，你让我非常
兴奋 关于正在进行的这种统一，
再次感谢肖恩，我们随时
欢迎您，我们期待看到
这一切的进展是的，再次感谢您接受
我，是
的，非常好的讨论，谢谢您，
非常感谢，再见，
谢谢