hallo en welkom iedereen,
het is 1 september 2023,
we zijn hier in actieve
inferentiewiskundestroom nummer 6.1,
hier met Sean Tol, we zullen een
presentatie horen, actieve inferentie in
snaardiagrammen, gevolgd door een discussie, dit
is super spannend, dus als je kijkt
live, schrijf gerust je
vragen in de livechat. Ik
kijk er echt naar uit, dus
nogmaals bedankt Sean voor je deelname en jou
voor de presentatie. Oké,
heel erg bedankt,
iedereen voor het kijken en bedankt aan de
organisatoren voor deze kans om te spreken
jij en voor de Daniel die
contact met je hebben opgenomen en mij hebben uitgenodigd om te spreken, dus eh
ja, ik ben erg opgewonden om dit
werk in principe met deze gemeenschap te delen en om te
horen van die mensen die met
actieve gevolgtrekking werken en enig formeel werk doen,
wat ze wat ze doen  denk eens aan wat ik
vandaag ga presenteren,
dus ik ga
een formele benadering presenteren van hoe je
actieve gevolgtrekking kunt beschrijven in termen
van een volledig grafische taal genaamd
taal van snaardiagrammen en het is
gebaseerd op deze wiskunde genaamd
categorie Theorie en ik  Ik ga er niet van uit dat
u hier al te bekend mee bent
en probeer het u tijdens de
lezing te introduceren. Uiteindelijk zou ik
u er enigszins van willen overtuigen dat deze schematische
taal erg nuttig zal zijn voor degenen
onder u die formeel werken met  actieve
baby's Ik zou je willen aanmoedigen om het
in je eigen werk op te pakken.
Ik zal mezelf even voorstellen. Ik ben
Sean Tile. Ik ben een onderzoeker bij Continuum,
voorheen een postdoc en
computerwetenschappen in Oxford en een Continuum in
dit Oxford-team  waar ik ben gevestigd, waar
we bestuderen wat we compositorische
intelligentie noemen, waaronder het toepassen van
categorietheorie op onderwerpen in AI,
en daarnaast werd het project
ondersteund door een subsidie ​​van fqxi, de
focus staat onderaan en werd op het
topless Institute gepost  dat is de Center
for Applied categorie Theorie,
dus laat me beginnen. Ik denk dus ja,
hier gaan we, dus voor actieve
gevolgtrekking. Ik zal niet te veel tijd besteden aan de
introductie ervan. Ik neem aan dat de meeste mensen
hier er bekend mee zijn en  Velen van
jullie weten er waarschijnlijk meer over dan ik
intact,
dus ik noemde alleen de delen ervan
waar ik interessant in zal zijn in de
lezing, dus beschouw het als een
cognitiemodel dat we eenvoudigweg kunnen beschouwen als
het toepassen van vele niveaus  zeg maar van een heel
organisme of gewoon van een enkel neuron,
en het sleutelidee is dat je in de in a
denkt dat een agent met
dit generatieve model komt dat het gebruikt om
de waarnemingen die het
van de wereld ontvangt te verklaren in termen van enkele
verborgen toestanden die je perceptie zou kunnen noemen
en in termen van zijn eigen
acties
en
eh en actieve baby's bereikt het beide
dingen voor deze formele
um geduldige gevolgtrekking of een benaderende
vorm van Aziatische gevolgtrekking door het minimaliseren van
deze hoeveelheid die vrije energie wordt genoemd en
dit zijn de ingrediënten  waar we naar zullen
kijken in de lezing en
wat echt spannend is aan activisme
binnen denk
eh, ook voor mensen met een formele achtergrond,
is dat het, zoals je weet, bedoeld is om
een ​​zeer principiële benadering van
cognitie aan te bieden, eh die
jij  kan hopelijk op al
deze vele niveaus worden toegepast,
maar ik denk dat het op dit moment ook baat zou kunnen hebben
bij meer formeel werk
en daar gaat het hier over. Het gaat
vooral over formele benaderingen van de theorie. Ik denk dat mooie, duidelijke
organisaties of actieve instanties daarbij zouden
helpen  verduidelijken wat de kern
of de belangrijkste ideeën van de theorie zijn, dus
we willen graag dit zeer beknopte
um-principe zijn dat we idealiter gewoon toepassen
op een generatief model en al het
andere volgt uit
eh en als we dit eenmaal hebben bereikt,  kan
het hopelijk generaliseren, het beter begrijpen
en het ook gewoon acceptabeler maken voor
degenen met een formele achtergrond
zoals wiskunde enzovoort, en
ze heel snel aan het onderwerp laten werken
en het verbinden met benaderingen op het gebied van
kunstmatige intelligentie,
maar  Het belangrijkste van een
goede formalisering zou volgens mij gewoon moeten
zijn om het leren van reactieve gevolgtrekkingen
gemakkelijker te maken, het raamwerk eenvoudiger te maken om te
begrijpen waar we
met dit werk naar streven
en ik zou zeggen dat er
op andere plaatsen al
een aantal telefoontjes waarin werd gesuggereerd
dat een mooie afronding van actieve
baby's schematisch zou moeten zijn, dus
als je naar de generatieve modellen kijkt
die veel in de praktijk naar voren komen, zijn ze
erg compositorisch van aard en
is het heel natuurlijk om ze in diagrammen te tekenen
Ehm dus in de Verenigde Staten zou onze
hele benadering om het te beschrijven
op deze manier grafisch kunnen zijn, dus
dit is bijvoorbeeld een artikel genaamd The
graphical brain by van Kristen power and
misbruik en in het algemeen weet je dat we
waarschijnlijk heel veel van deze diagrammen hebben gezien
het beschrijven van generatieve modellen waarbij je
veel compositorische kenmerken tekent van
verschillende uh-ruimten van observaties van verborgen staten die op
elkaar inwerken enzovoort,
dus
deze diagrammen worden gebruikt, maar ze
gebruikten alleen om het model weer te geven, je moet dan nog steeds
een soort van
traditionele waarschijnlijkheidstheorieberekeningen gaan doen
als je er normaal over redeneert
en in feite is er een heel
grafisch formalisme en wiskundige
taal om dit soort interactieprocessen te beschrijven,
gewoon volledig met de diagrammen, dus
het gebied van een toegankelijke categorie
Theorie en de taal zijn deze
stringdiagrammen die ik ga gebruiken  om vandaag te praten
en in het bijzonder wordt er nu veel gewerkt
in de toegepaste categorie over hoe
je aspecten van de
waarschijnlijkheidstheorie en causaliteit en causale modellen kunt beschrijven
in termen van snaardiagrammen en deze worden
de modellen genoemd en zijn in principe gebaseerd op
datanetwerken, dus hetzelfde  formele
structuur als de generatieve modellen in
actieve inferentie,
in het bijzonder waar we het
vandaag over zullen hebben, is gebaseerd op dit artikel.
Coöperatie met Robin Lorenz
over causale modellen en een gevoel van parel
in termen van deze stringdiagrammen die
in feite worden veroorzaakt door Aziatische netwerken,
um
die dezelfde formele structuur heeft als waar
we het vandaag over zullen hebben,
dus
in deze lezing heb ik het over dit
artikel dat een gezamenlijk werk is met Johannes
Kleiner en
dienstenreeksdiagrammen, een categorisch account,
effectieve verwerking en vrije energie, en
wat we in feite doen is  probeer een
formalisering van actieve gevolgtrekking te geven die
conceptueel mooi en duidelijk is, gewoon
geheel in termen van snaardiagrammen, dus
we nemen in feite het soort
formele componenten uit zoiets als het
actieve babyboek en veranderen het in
deze diagrammen
en zoals ik al zei, het was  gedaan als onderdeel
van dit fqxi-project dat feitelijk deel uitmaakt van
een project over Bewustzijn. Het gaat over
manieren waarop de categorie Theorie kan worden toegepast
op theorieën over Bewustzijn en we hebben al
eerder werk gedaan naar de
geïntegreerde informatietheorie over
Bewustzijn en natuurlijk zijn er allerlei
soorten  manieren waarop actieve inferentie is
voorgesteld om verbinding te maken met
bewustzijn,
maar voor het doel van deze lezing
zullen we daar niet op ingaan. Het is slechts een
periode van cognitie. Ik neem aan dat het hier is
en ik zal het aan het eind vermelden.  Het zou
leuk zijn om het in de toekomst weer te verbinden met
Bewustzijn
en er is ook veel ander gerelateerd
werk gaande in KB Theory dat
hier heel dicht bij ligt en dat vaak de
naam categorische cybernetica draagt ​​en dit
zou enkele van de dingen kunnen omvatten die Toby
heeft  waar ik in het verleden op de stream over sprak,
dus wat ik nu doe is categorieën
en reeksdiagrammen introduceren en later zullen we
ze toepassen op deze basisingrediënten
van actieve baby's waar ik
tot nu toe op heb gezinspeeld, zodat dat gegenereerde modellen zouden zijn
ze bijwerken vrije energie en actieve
gevolgtrekking zelf.
Laten we beginnen met deze categorieën
en stringdiagrammen,
zodat je een categorie in het algemeen kunt zien
als een soort wereld van
op elkaar inwerkende processen en de categorieën waar
we het hier over zullen hebben zullen altijd
symmetrisch zijn.  monoïdale categorieën,
maar maak je niet al te veel zorgen over de
formele taal, want de manier waarop we
erover praten komt neer op
de diagrammen hier vandaag,
dus een categorie komt neer op een verzameling van
deze objecten of wordt soms
systemen zoals dit genoemd. Hoofdletter ABC hier
en wat morfismen worden genoemd, of je
kunt typische processen daartussen volgen,
dus als je normaal schrijft,
kun je gewoon meer personen van A naar B schrijven.
Het is zo bij dubbele punt A naar B in
stringdiagrammen, dus je tekent het zo waar
wij  We lezen alle diagrammen van
onder naar boven in deze lezing, dus je
hebt een draad voor de a-ingang aan de
onderkant en een YF zware B-uitgang aan de
bovenkant en het morfisme wordt hier gewoon getekend als een
doos F en je leest gewoon  het diagram
denkt erover na, oké, het heeft deze
invoer nodig die hier binnenkomt. Een proces is
van toepassing en dan heb je je
uitvoertype B bovenaan,
ja,
dus wat je met deze processen kunt doen,
is ze samenstellen, dus als je twee processen hebt,
krijgen ze  F van A naar B en G van B
naar C, dus wat het type aanmelding betreft, u kunt
ze gewoon op volgorde samenstellen en dit
betekent alleen dat u de vakjes in uw diagrammen op elkaar aansluit
en omdat we in deze
monoïdale categorie zitten, kunt u ze ook
parallel samenstellen  dus je hebt deze bewerking
genaamd de 10e, dus wat betekent dat je aan
objecten moet geven, je kunt ze samenvoegen om
dit samengestelde object te bouwen, dus AV gaat
naar een TENS van B, zou je zeggen, en je kunt
dit ook doen met morfismen, zodat je
deze F kunt bouwen  tensor Gum,
maar op de foto's betekent het gewoon dat je
ze naast elkaar laat groeien en je
denkt dat dit betekent dat we F van
a tot c en G van B tot D hebben en dat ze
gewoon parallel lopen en geen
interactie hebben  in wezen
dus meestal teken je gewoon een
afbeelding zoals deze en hoef je niet eens
de tensorsymbolen te schrijven, dus als
deze twee basismodi van compositie en
hieruit kun je veel meer
uitgebreide snaardiagrammen in jouw
categorie bouwen,
dus  als je dingen heel
wiskundig schrijft als er relatieve
vergelijkingen zijn waaraan deze categorie-
of minodiale categorie moet voldoen,
maar als je in de diagrammen werkt,
doen ze in feite een deel van het werk voor je,
omdat deze dingen gewoon gratis beschikbaar zijn,
dus voor  Je hebt bijvoorbeeld vergelijkingen
als deze waar je aan moet denken
als je er op de
conventionele wiskundige manier mee werkt, maar in de
diagrammen betekent dit alleen dat als je twee
dozen hebt, je ze langs
de draden kunt schuiven.  Het maakt niet echt uit waar
ze zich op de draden bevinden, het is meestal gewoon
de connectiviteit die er
op dezelfde manier toe doet, we kunnen kruislings over
elkaar heen zitten omdat we in een symmetrische omgeving zitten
en uh, er zijn een paar zoals
eh, gewoon handige functies die je altijd
in een categorie hebt  dus elk object
heeft dit identiteitsmorfisme waar je aan
moet denken als betekenis: er
gebeurt eigenlijk niets, dus het wordt
gewoon getekend als een lege draad. Er is ook
een soort identiteitsobject, als het ware
een eenheidsobject genoemd, dat alleen maar lege
ruimte is, dus jij  trek niet eens de draad,
het is gewoon deze Dash-box, het betekent gewoon
niets, het wordt een lege
afbeelding
en iets anders is gewoon handig omdat
het nu betekent dat we kunnen praten over morfisme
dat niet eens een invoer- of
uitvoerformule heeft  heeft dit object dat ik als
input misschien niet zou plaatsen en we geven
deze dingen speciale namen, dus de
belangrijkste is waarschijnlijk die van een
staat
eh, wat een morfisme is zonder input, zoals
het was al met input I, dus op de
foto's ziet het er gewoon uit  zo, dus
er gaat geen y naar binnen en je noemt dit
een toestand van a.
Je kunt ook een proces hebben dat a
inneemt, als het geen output heeft, noem je dat
een effect en als je oog hebt,
noem je dit gewoon een scalair, dus dit  is dit
gewoon een getal dat
in principe rondzweeft naast je
diagram,
dus er zijn veel categorieën.
De puntcategorie is extreem
algemeen, dus dit zou kunnen gaan over
computationele processen of fysieke
processen of kwantumprocessen in het
bijzonder en allerlei soorten  van dingen, maar
dit gesprek hoeft eigenlijk maar
over één categorie te gaan. We houden het
simpel met deze, dat is de categorie.
Ik noem het matar plus, dus het is positief
drie of matrices,
dus je kunt gewoon objecten nemen zodat de
draden eindig zijn  verzamelingen en des te meer
dingen die morfismen positieve
matrices zijn, geïndexeerd door deze, zoals ik heb uitgelegd,
dus als we een doos als deze m tekenen die
van X naar y gaat,
is dit als een matrix die is geïndexeerd door X en Y
voor elke invoer in de cellen van verzameling X  dus
in de verzameling X en elke uitvoer in y
krijg je een positief reëel getal en jij en
wij schrijven het als M van Y gegeven X,
dus dit vak zou een functie als deze betekenen.
Als we ze nu met elkaar verbinden, laten ze
ons er een paar draaien  dingen die je normaal gesproken
met vergelijkingen moet doen, het zijn een soort
eenvoudiger afbeeldingen. Ik bedoel voornamelijk deze
middelste, dus als we er twee in de juiste volgorde hebben,
stellen we ze gewoon samen door
matrixvermenigvuldiging, dus in plaats van
deze formule te moeten schrijven, kunnen we wat we optellen over y
teken gewoon deze afbeelding erboven,
waar we ze er gewoon bovenop laten zweven
en als we ze hier parallel laten lopen,
nemen we als het ware het Cartesiaanse product van de verzamelingen
en het tensorproduct van de matrices,
maar het is gewoon voor de hand liggend
dat je er twee hebt
dingen draaien onafhankelijk,
dus in het bijzonder eindigt een toestand hier
de minderheidseenheid is Singleton-set
en je kunt het in principe gewoon negeren, dus
een toestand hier komt neer op slechts een functie die
elke X naar een positieve reële stuurt en
hetzelfde effect heeft en een scalair zou
wees gewoon positief,
de intuïtie weet dat we ons gaan
beperken tot de specifiekere zaken
hier die probabilistisch van
aard zijn, dus ze moeten elke X naar
daadwerkelijke distributie over y sturen, dus ik wil
het hebben over hoe je eigenlijk kiest  die
daarna, zodat je een
extra structuur gebruikt die deze categorie heeft,
het vormt een zogenaamde kopie-
wegwerpcategorie, dus dit is nog een stukje
wiskundig soort gadgets dat we
in de buurt hebben, dus dat is dat elk object wordt geleverd
met deze onderscheidende processen.
een die we een kopie noemen die een
gezegde bevat: we hebben twee kopieën van a
bovenaan en een genaamd weggooien, waarbij je
gewoon een weggooit, zodat je bovenaan geen uitvoer hebt.
Deze voldoen aan een aantal vergelijkingen
die behoorlijk intuïtief zijn als  je denkt
aan kopiëren en dan
een van de outputs weggooien is hetzelfde als
dat ding doen, dus laten we uitleggen waarom
ik aan het kopiëren ben. Het is symmetrisch en associatief
is de Earth One, dus in deze categorie
zou kwestie plus weggooien slechts de
functie zijn die elk verzendt  element naar één
en de kopie zou als een Delta zijn, dus er
komt een binnen en twee exemplaren van acht komen
bovenaan uit. is de intuïtie,
de reden dat we dit spul introduceren is
omdat het onlangs is getoond, je kunt
veel waarschijnlijkheidstheorie doen, uh gewoon
in termen van deze CD-categorieën en
specifieke categorieën die de Markov-categorie worden genoemd,
dus er is veel van wat er aan de hand is in
toegepast op de categorie Theorie op het moment dat
deze taal van CD-categorieën wordt gebruikt.
Vreemd,
laat me een paar dingen uitkiezen die te maken hebben met de
waarschijnlijkheidstheorie. Ik zal  praat hier maar over
een paar ervan. De belangrijkste
is het idee van een kanaal,
dus dit is wat ons de
feitelijke genormaliseerde uh-matrices laat uitkiezen als het ware
van vroeger,
dus over het algemeen noem je een meer zakelijk
kanaal als het behoudt dat het wordt
weggegooid
en een speciaal geval is een toestand waarin
het een kanaal is, je noemt het genormaliseerd, dus voor
een toestand betekent dit dat het feitelijk
een waarschijnlijkheidsverdeling zou zijn, dus het is
feitelijk genormaliseerd als je de
waarden optelt met deze Omega, dan krijg je er één
en voor  Omdat een morfisme een kanaal is,
betekent dit dat het elke invoer naar een
distributie stuurt, dus het is eigenlijk een
waarschijnlijkheidskanaal in de gebruikelijke zin.
Uh equivalent. De Matrix voor f zou
stochastisch zijn,
dus dit zijn degenen die bijvoorbeeld in generatieve modellen zouden gebruiken
en dit als  Ik zei geassocieerde
waarschijnlijkheid, want je kunt deze beschrijven
met deze diagrammen. Het zijn twee eenvoudige
voorbeelden. Je kunt
marginalisatie in de waarschijnlijkheidstheorie beschrijven
met dit weggooi-ding, dus als je een
doos Omega zoals deze hebt, zou het een
gezamenlijke verdeling over X en Y zijn als je
alleen maar beschrijft  y je krijgt de marginale waarde
op x
en als je Omega een distributie
op X aansluit op een effect dat zomaar
een functie op X zou zijn, zou dit
je nu een scalair opleveren en dat zou de
verwachtingswaarde zijn van de in deze
distributie
dus ik zal er gaandeweg nog veel meer van tegenkomen,
maar laten we daadwerkelijk wat dingen gaan doen.
Uh gewaardeerde actieve inferentie
nu in het bijzonder, dus ik wil het hebben over
generatieve modellen en hoe je deze
in de diagrammen ziet,
zoals we hebben gezegd, uh we  We gaan het hebben
over agenten die verschillende modellen hebben
die dingen met elkaar in verband brengen, zoals actie-
observaties en wereldstaten,
en dit zijn normaal gesproken behoorlijk
compositorische en actieve baby's, toch,
en het kan veel verschillende
ruimtes van staten en observaties omvatten en
deze processen die deze met elkaar in verband brengen en je
behandelt deze meestal  met zoiets als
ontduiking. Netwerk, u
beweert dat u het echt als een
causale versie kunt zien. Netwerk, omdat het een soort
beschrijving geeft van hoe staten
deze observaties veroorzaken, het
uitvoeren ervan is hetzelfde, dus
ruimtelijk netwerk waarvan u normaal gesproken
een abonnee zou kunnen zeggen, zoiets als een dag
de regisseur  is als een grafiek
die de verschillende variabelen beschrijft
die met elkaar in verband staan ​​en vervolgens reeksen
waarden voor elke variabele en waarschijnlijkheidskanalen die in
elke grafiek worden beschreven in termen van de
ouders in de dag, en dan kijk je vaak
naar deze hele verdeling
over alle variabelen,
maar  Ik zou al zeggen dat de manier waarop deze
uh-datanetwerken worden getekend in
tekst voor actieve baby's en zo, een beetje
convergeert naar iets dat een beetje dichter bij
stringdiagrammen ligt, omdat je eigenlijk niet alleen
de Diagon tekent, maar de variabelen waar
het eigenlijk heel handig voor is  geef als het ware namen
aan de mechanismen zelf,
alsof je op deze foto de A en
de B's hebt,
dus ja, mijn bewering komt min of meer
samen in de manier waarop
snaardiagrammen eruit zullen zien, zoals we zullen zien op de
volgende dia, waar je
label echt alles,
niet alleen de variabelen,
dus om dat soort Bayesiaanse
netwerken met stringdiagrammen te beschrijven,
is de belangrijkste observatie eigenlijk dat dags
overeenkomen met een bepaalde klasse extreme
diagrammen die we Netwerkdiagrammen zullen noemen,
er is hier een definitie, maar we '  Het is
gewoon beter om zo meteen een voorbeeld te zien,
maar de diagrammen zijn opgebouwd uit
kopiëren en soms weggooien en het
belangrijkste is dat ze alleen
processen hebben met misschien veel input, maar
slechts één output,
dus dit zal een soort mechanisme zijn
dat produceert  elke variabele,
dus het resultaat is dat als je een dag
G hebt en je een aantal van de
hoekpunten voor de uitgangen kiest, dus er zijn zoiets als
de waargenomen variabelen, je een netwerkdiagram kunt tekenen
dat dezelfde
equivalente structuur uitdrukt met die dingen
als de uitgangen, dus hier is  een voorbeeld, we
hebben een dag met deze vier variabelen X1
tot X4
en wat je doet is dat je een draad hebt voor
elke variabele in je diagram aan de
rechterkant
en je tekent een doos die produceert, het
maakt niet echt uit hoe je de Box labelt
dus met deze doos C bijvoorbeeld die
X2 gebruikt en je produceert het in termen
van zijn ouders op de dag, dus X1 en X4
in dit geval en als het geen
ouders heeft, zou het gewoon een staat zijn zoals het
werkt  of geen invoer
en wat je dan doet is elke
rij nemen of je kopieert deze en geeft deze door
aan de kinderen in de dag en ook
buiten het diagram als het een uitvoer is, dus
dit betekent nu dat je
de hele structuur min of meer hebt uitgedrukt  van de dag
en ook welke variabelen
het systeem verlaten, de uitvoer,
dus dit stelt ons in staat om dag in een
stringdiagram te veranderen en als je dan zo'n
generatief model wilt maken,
drukt het uit dat je weet als een
babynetwerk dat is  structureel op deze
dag ingaan, moet je dit
diagram nu in een bepaalde zin interpreteren, dus als je
in een van deze CD-
categorieën werkt, zijn er kopieer-
wegwerpcategorieën. We kunnen zeggen dat een generatief
model daarin wordt gegeven door een van deze
netwerkdiagrammen zonder  alle invoer
en een interpretatie van het diagram, wat
betekent dat je eigenlijk zegt wat de
objecten zijn voor elk van de draden in het
diagram en wat de feitelijke kanalen zijn,
dus het moeten kanalen zijn, niet alleen
morfismen
in jouw categorie zijn voor elk van de
dozen, dus  voor een gendermodel als dit
zou je zeggen dat je objecten X1 x64 kiest
en kanalen kiest voor de ABCD
en we zullen denken aan de uitvoer van de
diagrammen zoals The Observer-variabelen en
de rest van de verborgen variabelen,
dus bijvoorbeeld als je aan het werk bent  in deze
categorie
is er ook een categorie die ik
hier heb geïntroduceerd, dus dit wordt een
doorlopend voorbeeld. Dit is hetzelfde
als een van deze oorzaakontduikingsnetwerken,
dus het betekent alleen maar sets met waarden
voor variabelen kiezen en eigenschappen kiezen
kanalen voor de vakken,
dus je zou je kunnen afvragen waarom je
deze representatie zou gebruiken in plaats van de
gebruikelijke. Ik denk dat het een goede vraag is,
dus het is equivalent aan de DAC
um en waarschijnlijkheidskanaalbeschrijving
eh, maar het leuke is dat het in
de conventionele benadering is  bij deze netwerken
moet je een beetje schakelen tussen de
dagen, wat voor de variabelen is, en dan
berekeningen met waarschijnlijkheden uitvoeren,
terwijl je bij de categorische benadering
slechts één formalisme kunt gebruiken, omdat je
ook waarschijnlijkheidstheorie kunt doen met stringdiagrammen, dus het is heel natuurlijk
in  dat gevoel dat je deze ene taal hebt
die zowel intuïtief tekent
wat er aan de hand is in een model en er vervolgens
over redeneert
het je ook in staat stelt
dingen op een nuttige manier te generaliseren, denk ik, dus wij, ik
moest steeds zeggen dat je geen
input hebt om  uw diagram, maar daar is
niets echt fundamenteels aan.
Het is niet echt duidelijk waarom we
dat nodig hebben, dus wat u in plaats daarvan kunt doen,
is ook invoer in uw model toestaan,
dus we zullen
dit een open gegenereerd model noemen, dus
een open  generatief model
is hetzelfde, maar laat deze vereiste nu vallen.
Het diagram heeft geen
invoer,
dus hier is een voorbeeld van een algemeen
netwerkdiagram nu met deze invoer
x2x3, dus er is geen mechanisme gespecificeerd
voor deze nieuwe variabelen. X2 X3, ze zijn
alleen maar invoer  variabelen voor het systeem
en ze kunnen ook uitgangen zijn.
X3 is bijvoorbeeld een gebroken invoer en een uitvoer
hier en opnieuw een interpretatie van dit
algemene netwerkdiagram. Dit betekent dat
de objecten en de kanalen moeten worden gekozen
en dit is dezelfde definitie die we gebruiken
om te definiëren wat we  noem een ​​open oorzaak een
model in de krant met Robin Lorenz
die ik eerder noemde, dus een ingeschakeld
generatief model is formeel precies
hetzelfde, maar we beschouwen het alleen
als een generatief model dat in het bezit is van een
cognitieve agent
als je de definitie uitvoert in  math.plus
dan is dit precies zoals het op lasernetwerk gaat
en nu heb je een aantal van je
variabelen die gewoon geen mechanismen hebben die
gespecificeerd zijn, dus het zijn slechts inputs voor het
hele ding.
Het leuke van deze open
generatieve modellen is dat ze dat
kunnen  als je deze inputs hebt, kun je ze met
elkaar verbinden en samenstellen en deze
dingen vormen in feite hun eigen categorie,
maar daar zal ik vandaag niet op ingaan,
dus dat was de algemene theorie van
deze generatieve modellen die
feitelijk slechts enkele voorbeelden beschrijven die
je zult gebruiken  je zult
de hele tijd actieve gevolgtrekking zien verschijnen,
dus het is een eenvoudig voorbeeld, laten we ons
voorstellen dat we één ruimte met verborgen
toestanden en één ruimte met observaties hebben,
dan zou het een generatief model zijn,
die vorm is zoals dit
netwerkdiagram waar het is  slechts twee draden,
er zijn gewoon Sno
um s heeft geen ouders, dus er
zit gewoon deze eerdere distributie Sigma overheen
en het is gewoon dit ene kanaal dat
vaak de waarschijnlijkheid van s tot O wordt genoemd
als je gewoon dat netwerkdiagram tekent
en zegt dat dat model  in C that of
in Mata plus zou het hetzelfde zijn, want
het is een van deze eenvoudige generatieve
modellen. Als je hiernaar kijkt, word
je vaak geïntroduceerd, geïnteresseerd in
deze verdeling over beide variabelen
samen, deze gezamenlijke verdeling die
je zou kunnen schrijven terwijl je  ken P van s maal
P van O gegeven s normaal of iets
specifieker hier, het introduceren van hun
namen voor de twee distributies in het
kanaal hier
en snaardiagrammen is precies hetzelfde als
dit, dus je neemt gewoon de prior en je
maakt er nu een uitvoer van  en dan
stel je die kanalen samen samen en dit
zou je een distributie geven, dus een
genormaliseerde toestand,
mama over Sno, dus dit is gewoon de
resulterende gezamenlijke distributie die je krijgt
van het generatormodel en we komen
daar later op terug,
dus a  Een
uitgebreider voorbeeld van een generatief model
dat je bijvoorbeeld in het
leerboek voor actieve baby's zult zien, zijn deze
discrete tijdmodellen die veel worden gebruikt, dus
ik zal nu door dit diagram lopen, dus
dit is een voorbeeld van een complexer
netwerkdiagram en een  generatief model dat het
beschrijft, dus hier hebben we deze n
tijdstappen. Vergeet niet dat we
van onder naar boven lezen, maar ik zal het alleen hebben
over de Ik zal de dingen
hier van boven naar beneden beschrijven, dus bovenaan hebben we de
observaties o102 boven  om
de waarnemingen telkens te laten
veroorzaken door deze verborgen toestanden S1 S2 en
SN op elk moment door deze kanalen a
um
en de verborgen toestand evolueert in de loop van de
tijd door dit overgangskanaal B, waar
het de vorige toestand als invoer neemt
en vervolgens kiest  de volgende
kost ons ook een extra draad aan de onderkant
en dat is de ruimte p van beleid, dat
is hoe de acties van de agent op
de foto's komen. Dit beleid beschrijft zijn
gedrag, zijn gedragsbeleid dat het kan
uitvoeren, dus gebaseerd op de vorige
interstatelijke en  de manier waarop dit
kanaal B handelt, zou de
kansen voor de volgende staten bepalen
en dan is er een voorafgaande over
het beleid dat je kunt zien als
een gewoonte of het typische gedrag van het
systeem,
dus je kunt gewoon dit diagram tekenen en
zeggen: 'interpreteren'  dit in Mata plus en
dat zou voor elke gegeven interpretatie
elke keuze betekenen van wat de waarden
voor deze variabelen mogelijk kunnen aannemen
en elke keuze van wat deze
kanalen zijn, maar dan geef je dit
soort primitief model
en
eh vaak zul je modellen zien  soort van
deze vorm of soortgelijke vormen die worden
samengevoegd vanuit deze hiërarchische modellen
en ik denk dat de compositorische taal
hiervoor erg leuk is, omdat je
echt over open modellen wilt praten om
dit zo hiërarchische model te definiëren dat je net
zo echt kunt zien als alleen maar gegeven
door ons naar deze open genitiefmodellen te brengen die
ik noemde en ze
in zekere zin met elkaar te verbinden, zodat je hier
een foto kunt zien van een hiërarchisch
model waarin we alleen deze lagen hebben met
verschillende kopieën van hetzelfde model
op elke laag en de invoer van één laag
laag match de uitvoer met de laag
eronder, zodat we ze samen kunnen samenstellen
eerste generatieve modellen
tot nu toe hebben we alleen de
diagrammen gebruikt om ze weer te geven, we zouden
eigenlijk wat meer hun eigen reden willen doen
over deze modellen en in het bijzonder  praat
over hoe je een model bijwerkt of
de overtuigingen binnen een model bijwerkt,
wat erg belangrijk is bij actieve
inferentie en hoe dit er nu uitziet in
de stringdiagrammen,
dus laten we zeggen dat we een agent M hebben, we
hebben een model m
en dat is  gewoon de simpele waarbij we
zeggen dat er maar één ruimte is met verborgen
staten en één ruimtewaarnemingen. Dus
ze hebben deze gezamenlijke verdeling die ik
eerder noemde
en ze hebben deze eerdere overtuigingen over
s die je kunt terugkrijgen uit de gezamenlijke
verdeling door het te nemen  het marginale
als je wilt, dus dat is een signaal, dus we
hebben hun model, ze hebben hun
opvattingen over welke toestanden waarschijnlijk zijn en
dan ontvangen ze een nieuwe observatie en
hier kan het soort observaties waar we
in het algemeen aan zullen denken zacht zijn  wat
betekent dat ze worden beschreven door een
verdeling over niet noodzakelijkerwijs slechts
één element,
dus dat zou een van deze genormaliseerde
um-staten zijn, maar we zullen proberen het
woord staat hier niet te gebruiken, omdat het een beetje
verwarrend is met dit in de buurt, dus deze
verdeling over o
is dan jouw observatie dit vetgedrukte lettertype
o een
andere update de marge ze willen
m op een bepaalde manier bijwerken zodat de
marginale fundamenteel
anders is en de bijgewerkte
posterieure overtuigingen beschrijft en dit komt natuurlijk naar voren
in de perceptie waar je
je soort van aan het voltooien bent  staat van de
wereld gegeven aan Observatie die u ontvangt,
ze kunnen ook worden gebruikt om te modelleren, zoals
planning. Gedrag waarbij uw
actieplan wordt bijgewerkt, uw beleid, uh, gegeven
bijvoorbeeld welke resultaten u
in de toekomst zou willen zien
en daar komen we op terug  later in het
gesprek,
dus we willen praten over hoe je deze update kunt doen,
zodat je zou kunnen denken dat er slechts een
standaardantwoord is, of in ieder geval in het ideale
geval, namelijk deze Bayesiaanse update en
dat is waar als je observaties
scherp zijn en we zullen beginnen  door over
dat geval te praten, dus ik zal zo zien wat scherp betekent,
maar eerst zullen we het hebben
over hoe je Bayesiaanse
conditionering behandelt in deze snaardiagrammen, dus
hier aan de rechterkant hebben we uh als je
dit proces van o tot S doet  dit beschrijft
het soort Bayesiaanse conditionele
een kanaal of in het algemeen de gedeeltelijke
kanaalimpact
die de agent zou hebben als hij
door zijn model werd geïntroduceerd, dus
je kunt dit beschrijven in stringdiagrammen
met een paar extra gadgets die ik nog niet had
genoemd,
dus jij  als je je distributie M over Sno hebt,
kun je dit een mapper hebben, plus er is
dit effect dat we de kat noemen, dat
slechts twee inputs nodig heeft en vergelijkt als
ze gelijk zijn en waarmee je
een output in een input kunt veranderen, dus dat is
wat dit is  deel hier is
en dan kun je dit extra
ding van normalisatie introduceren, dus wat je zou
willen doen is
een algemeen morfisme nemen en voor elke
mogelijke invoergenormaliseerde factor dat
het een verdeling is als je kunt, of het
op nul zetten als het gewoon nul is en  er is
niets dat je kunt doen, dat is wat dit blauwe
streepjesvak is,
en in de krant en in de
gerelateerde cursus en het modellenpapier praten we
over de normalisatiefunctie van de axioma's
en het punt is dat als je dit
ding in Mata berekent, plus het zal  geef je een beetje
wat je zou verwachten, dus het geeft je
het gebruikelijke idee voor elk dat
je het hierop aansluit, je krijgt een
soort voorwaardelijke M van s gegeven o die je zou
verwachten wanneer dat is gedefinieerd,
er is een stringdiagram  manier om
dit soort Bayesiaans voorwaardelijk
kanaal of gedeeltelijk kanaal te beschrijven
en ik zei dat je dit zou gebruiken
als je observatie scherp is en ik
tekende het ook definitief met deze
driehoek om dat geval een beetje te onderscheiden,
dus wat betekent dat, dus in het
algemeen jij  zeg dat een a-status in een van
deze CD-categorieën,
dus een distributie zou in principe
scherp zijn als deze wordt gekopieerd door een kopieerkaart, wat
niet waar is voor algemene distributies
en als je deze definitie in methode
plus uitvoert, betekent dit echt dat dit ding
al gewoon is  puntverdeling op
een specifiek element van O, dus je weet dat
het echt scherp is in die zin, het is
maar een punt, er zijn geen echte
kansen, ja, probabilistische aspecten
daar
in elke CP-categorie, je kunt gewoon praten
over de scherpe staten zoals deze, ze zijn
vaak  ook wel deterministisch genoemd,
dus voor deze scherpe weet je dat je
idealiter denkt dat je deze
patiëntupdate zou willen doen, maar in feite als je
zachte hebt, dus het heeft deze
eigenschap niet, er zijn eigenlijk twee,
minstens twee goede manieren om  doe dit soort
updates. Ik weet niet of dit zo
bekend is, dus ik zal het nu toch maar vermelden
en ze zijn in enig
detail bestudeerd door Bart Jacobs, dit artikel onderaan,
dus laten we zeggen dat dat niet het geval is  krijg een van deze
scherpe observaties waar je slechts een
verdeling over hebt o er zijn twee
redelijke manieren om een ​​soort van
afbeelding van de laatste dia te generaliseren om
een ​​idee te geven van updaten en ja, want bij
Jeffries en Pearls update-regels,
dus in Jeffrey's update doe je dat in principe
het is zoals we vóór jou deden, je hebt een
Aziatisch voorwaardelijk soort kanaal of een
gedeeltelijk kanaal, de genormaliseerde bokser en
je sluit er gewoon de distributie op aan,
behalve de Pals-update, je verandert een
distributie in een effect, dus je
componeert het gewoon met deze dop om het te buigen
op de foto, dat is wat het
betekent,
dus je sluit dat aan op M en
normaliseert dan alles, dus het verschil
is waar de normalisatie
plaatsvindt en ja, het is eigenlijk gewoon
interessant dat dit beide
redelijke begrippen zijn generalisatie, ze
hebben verschillende eigenschappen, het is niet
duidelijk dat een van  ze zijn een beetje
rationeler of zoiets dan de andere,
ze gedragen zich gewoon een beetje anders,
in de formule kun je zien dat de
normalisatie zeker wordt toegepast,
dus als je deze afbeelding
in de gebruikelijke notatie verandert, zal die er zo uitzien,
dus in de  in het hoogste geval normaliseer je
voor elke mogelijke scherpe o en
neem je dan een verwachting over deze
verdeling hier als alles in het hele geval,
je sluit het hele ding aan en
normaliseert dan gewoon
de manier waarop je het doet, hoewel de punten dat
deze dingen eigenlijk moeilijk te
berekenen zijn  dus verwacht niet dat de cognitieve
agent deze beide precies doet,
zelfs in het scherpe geval,
en omdat we weten dat we
dit soort dingen in plaats daarvan willen benaderen met behulp van
vrije energie, dus ik zal het er volgende over hebben,
zodat we het kunnen proberen  en
vrije energie op de een of andere manier in een schematische
benadering onderbrengen en de vrije energie
die vroeger naar voren kwam, wordt vaak gegeven in
termen van wat jij de verrassing noemt,
deze negatieve logaritmegrootheden, dus
we zullen beginnen met het introduceren van alleen een nieuwe
grafische component voor het behandelen van
die grootheden  we noemen logboxen, heb je een
functie e op de eerlijk x een positieve
echte onthoud dat gemaakt in a dat eruit zou
zien als een effect in jouw categorie X
eh,
dan willen we over
deze functie praten X gaat naar minus log van e
van x laten we
de verrassing vastleggen, dus
introduceer gewoon dit grafische kenmerk waar
we een groen kader omheen tekenen en zeggen
dat dit nu deze functie aangeeft
en door regels te gebruiken, is de mooie eigenschap de
logaritme. Je kunt dit omzetten in mooie
grafische regels, hieraan zou deze lockbox-
functie voldoen
Ehm, dit is bijvoorbeeld een soort manier
waarop algoritmen vermenigvuldiging en
optelling aan de linkerkant hebben,
als je dit in de buurt hebt, dan kun je
over verrassing beginnen te praten, dus als je
twee distributies hebt, Sigma en Omega,
kun je de verrassing doen die die is
distributie ten opzichte van de ander wordt
gedefinieerd door deze verwachtingswaarde, dus
dit is slechts de verwachting van een verrassing
van Sigma
volgens Amazon, als je je herinnert dat ik
zei dat verwachtingswaarden worden gegeven door
een soort status voor de distributie in te pluggen
in het ding waar je
naar kijkt  de verwachtingswaarde van dus
dat zou hier het logvak zijn, dus we kunnen
gewoon verrassing definiëren, uh en we gaan
ervan uit dat op deze manier voor op de
foto's een belangrijk speciaal geval voor
deze camerabalk is wanneer je
entropie berekent, wat het zelf is  -verrassing en
de chaotische Handelaren kunnen worden berekend
op basis van een verrassing in de entropie,
dus het betekent dat wanneer we een
formule in termen hiervan hebben gegeven, we ze, als we
willen, in plaats daarvan kunnen aanduiden met
dit grafische symbool, tenminste met
het logvak,
dus laten we nu  praten over hoe we dit gebruiken
om vrije energie te beschrijven, dus wat we
in het artikel willen doen is een soort van hulp bieden bij het
verduidelijken van het soort verschillende noties van
vrije energie die we vonden in actieve
gevolgtrekking, in het bijzonder de variatie
en de verwachte vrije energie, zodat we  wil er
nog een. Algemene hoeveelheid die we
beide kunnen begrijpen in termen van. Ik
noem alleen maar dat de vrije energie, uh
hier. Ik ben geïnteresseerd om te weten wat andere
mensen denken van dit soort benaming voor
wat we doen,
de situatie is  dat we een
generatief model hebben dat is vastgelegd voor deze
twee variabelen Sno zoals voorheen, dus
onthoud dat we deze distributie hadden deze
box m
uh over de distributie van Sno en laten we
zeggen dat we nu een andere distributiewachtrij hebben
en we zullen hiervan voorbeelden zien
in  een seconde, wat voor soort wachtrij ze
zouden zijn,
dan definiëren we gewoon deze hoeveelheid, je
hebt de vrije energie van de een ten opzichte
van de ander op deze manier, dus het is de
verrassing, uh minus de entropie van Q in
de snaardiagrammen, dan is het gewoon dit
functie die we pluggen, dus het is als de
verwachte verrassing van M voor Q minus de
entropie van Q's marginale op S
of dit is uitvoerende kunst als je
de conventionele notatie wilt gebruiken die
handig is om het te relateren aan
bestaande benaderingen,
zodat we dit heel goed kunnen definiëren  algemene
hoeveelheid vrije energie en dan zullen we twee
speciale gevallen tegenkomen waarin we
geïnteresseerd zijn, namelijk de variatie
en de verwachte
vrije energie.
Het komt allemaal neer op het hebben van een
definitie van verrassing. Je weet dat je
dit idee van verrassing gewoon nodig hebt om  Definieer al
het andere,
dus de variatie van vrije energie,
dus we hebben dit vaste model M en we
hebben de zachte observatie o zoals we
eerder deden, dus dit vak hier,
en wat we dan doen is dat we
verschillende mogelijke
verdelingen over s overwegen die we  denk aan
verschillende updates die we zouden kunnen overwegen voor
onze overtuigingen en we definiëren de variatie
van vrije energie van elk van die staten
die distributies Q
als het speciale geval van de definitie
voor de vorige dia, dus het is net als de
algemene vrije energie
waarbij die hoofdletter Q gewoon  neemt deze
vorm aan, dus het bestaat alleen uit onze nieuwe
overtuigingen, kleine letter q en onze observatie
O.
Dus in de Formule kun je gewoon zo tekenen,
zodat je de verrassing uit je
model M haalt en je ziet gewoon hoe het de
verwachte waarde is voor die overtuigingen en
die observatie
heb de entropie van Q um afgetrokken
en wat je gaat laten zien is dat
deze vfv-waarde voldoet aan deze grens met
de KL in relatie tot het soort
Jeffrey-update. Ik bedoel een model met betrekking
tot deze observatie,
vooral als
het een scherpe observatie is  dan zal het
minimum van deze
BFF worden gegeven door de Basin-
update
[Muziek]
in het algemeen, hoewel we misschien nadenken over
wat er gebeurt,
dus in het algemeen kunnen we denken aan het
minimaliseren van de SP-hoeveelheid die
dit doet als het vinden van deze wachtrij die
dit soort benadert  van update, dus
we kijken er eerder naar
en ja, in het scherpe geval zal het
samenvallen, aangezien alle noties van
updaten doen,
dus de minimale vfp zal worden gegeven door
de Bayesiaanse update, maar voor deze zachte
observaties,
eh, het is iets anders dat niet
precies is  de update van de twee landen die
we eerder hebben ontmoet, dus dit is
eigenlijk een derde idee van updaten voor
zachte observaties,
wat volgens mij een interessante manier is
om na te denken over vfp-minimalisatie,
dus we noemen dit gewoon de vfv-update, dus
je hebt  veel verschillende wachtrijen, je kunt
voor elk de bol van de hoeveelheid berekenen en
je hebt hier een zachte observatie,
dus het is een verdeling
en als je degene vindt met de minimale
bolwaarde die je noemt, noem je dat de
update van de angstkosten
en dit zou  'niet gelijk zijn aan
die Pearl- of Jeffrey-stijlupdates
die we eerder hebben ontmoet,
dus dat is de vfv waarmee we
terugkomen op het andere idee van uh-vrije
energie. We willen het hebben over de
verwachte vrije energie,
dus daar zijn we nog steeds  hebben ons model
M, maar in plaats van een observatie
denken we dat we een aantal
voorkeuren hebben voor observaties. We zouden graag
zien dat ze opnieuw gecodeerd zijn in een
verdeling over over o dus
dat is gewoon C
en zo en dus
gewoon met dat vaste  we kunnen
deze ene hoeveelheid definiëren die de verwachte
vrije energie wordt genoemd,
dus die wordt gegeven door de vrije energie van M
vergeleken met dit andere generatieve model
waarin je hetzelfde moet gebruiken, dus
deze m hier zou eigenlijk de inverse
kanalen zijn van o tot S van M  dus zoals de
Bayesiaanse inverse hier,
maar waar je alleen maar beweert dat de
voorkeuren feitelijk de Paria zijn op basis van
de observatie, dus je vergelijkt
deze twee
in termen van deze generieke hoeveelheid vrije energie die
we eerder hebben gedefinieerd,
dus je kunt dit opnieuw in formules omzetten
en  er zijn heel veel dingen die na
gevolgtrekkingen gaan over de verschillende herschrijvingen
van de efe en de manieren om
ze te interpreteren in termen van onzekerheid en
risico enzovoort,
en het heeft deze eigenschap waarvan je kunt
laten zien dat het begrensd zal zijn door
de verrassing van  die voorkeuren voor
jouw model, dus en het geeft
je een manier om ze te benaderen, zoals we zullen
zien, dus ik ging praten. Ik heb geen
tijd om te veel over efe te praten, maar het
punt is eigenlijk in termen van wat dit
werk is  gedaan is gewoon om te proberen en eh, we
hebben slechts één generieke hoeveelheid vrije energie die
we eerder hebben ontmoet, waar we
de vfp in het ESU-boek kunnen zien verschijnen in de
speciale gevallen, afhankelijk van wat we
hier aansluiten voor de twee distributies,
dus wat ik zou willen  wat we nu moeten doen is een
aantal van deze stukken samenvoegen om te laten
zien dat actieve gevolgtrekking er zelf ongeveer
zo uit zal zien in termen van stringdiagrammen
en wat we in het bijzonder zullen doen is
deze formule afleiden die je zult vinden in
eigenlijke gevolgtrekkingsboeken in  een
grafische op een grafische manier en ik denk
dat het een behoorlijk transparante manier is, maar dat is
de bewering
en om dat te doen moeten we in principe
een mooie conceptueel
zichtbare actieve gevolgtrekking op hoog niveau geven, dus dit is
de manier waarop we het in de krant doen,
dus  wanneer het inactieve interferentieteam het
belangrijkste is voor een verklaring met bekentenissen,
is dat ons model de volgende
vorm aanneemt op een hoger niveau, dus er is
een idee van, dus het is net als ons discrete
tijdmodel dat we eerder hadden, maar alleen met
twee tijdstappen als je elk van deze leuk vindt  die
tijdstappen zouden kunnen worden afgebroken in termen van
verdere subtijdreeksen, maar dat maakt niet
uit, we zijn hier gewoon belemmerend, op
dit hogere niveau,
dus op het hogere niveau hebben we gewoon een
idee van de huidige tijd of misschien wel
altijd  gaat omhoog naar de huidige
tijd en dat is deze s en O hier, dus er zijn
huidige toestanden en huidige
observaties,
dan is het het idee van toekomstige tijden,
deze toekomstige toestanden en toekomstige
observaties, dus dat zou de hele tijd kunnen zijn,
stappen omhoog naar een groot getal,
zoiets allemaal  gegroepeerd
in een van die discrete tijdmodellen
en opnieuw hebben we het beleid en we
hebben hetzelfde soort model
waarbij er
enkele kanalen zijn waar je niet de
moeite voor hebt genomen om brieven te sturen, maar die laten
zien hoe het beleid
de  overgang van de staat
naar de toekomstige staat en observaties
van elk,
dus we hebben gewoon een generatief model waarin
we beleid hebben dat we staten en
observaties hebben en we hebben toekomstige staten
en toekomstige observaties in actieve
gevolgtrekking wat we doen is dat we
ontvangen  twee dingen die we
in de huidige tijd waarnemen en we
hebben een aantal voorkeuren over wat we
in de toekomst zouden willen zien,
dus deze worden elk gegeven door deze twee
verdelingen, maar Voltron 0 boven 0
en de voorkeuren C boven de toekomstige
waarnemingen
en dan zijn we bezig met het bijwerken daarvan,
dus ik denk dat daten gewoon onze
eh onze gewoonten is, de voorafgaande over het
beleid
om onze nieuwe verdeling over het
beleid te geven, die we kunnen zien als het
plan van de agent over hoe hij wil handelen, dus
we  we gaan proberen deze update uit te voeren
zoals voorheen om een ​​nieuwe distributie
over p te verkrijgen
en dat vertelt ons nu hoe we ons
in de toekomst willen gedragen op een manier die zo
goed is dat je het eigenlijk kunt zien als:
we willen uitleggen waarom  we
zien wat we momenteel zien en
hoe we in de toekomst zullen krijgen wat we willen,
dus in de boekenstandaard voor baby's
en op verschillende plaatsen kun je een
formule als deze vinden die gerechtvaardigd zal zijn
als  komt op de een of andere manier voort uit het vrije energieprincipe,
maar zegt in feite dat je
dit ongeveer kunt doen door een
plandistributie te maken, neem de volgende
vorm aan, dus er is een zachte Max, er is een
appartement dat verband houdt met de gewoonten van je
model, dus dat is je prioriteit boven het beleid
deze  Pi zijn de individuele beleidsregels in
p
en dan zijn er twee delen van
One Direction voor de vfv en de efe
um en wat we wilden doen is kijken waar
deze formule vandaan komt op een soort
leuke uh ik hou ervan, weg van de structuur
van de  diagram, dus het gebruikelijke, er zijn
daar verklaringen voor deze formule, maar
ik vond ze vrij moeilijk te volgen om
eerlijk te zijn, omdat ze het hadden over
de
um efe als een prior waar je dan
um DFE-carbonisatie bovenop doet, maar je moet dat eigenlijk wel doen
doe eerst het
gedeelte over de huidige tijd voordat
je de ESV kunt doen
en dus wat we wilden, dit is een heel
duidelijke manier om te zien hoe dit gewoon
uit de structuur van het model valt, dus
dat is wat ik zal proberen te laten zien  Dus
wat we dan zouden willen doen is deze
geschatte update uitvoeren. We gaan
de Pearl-stijl update uitvoeren, die er
op de foto's zo uitziet, dus we willen ons
nieuwe plan krijgen, zodat onze verdeling over het
beleid wordt bijgewerkt door te pluggen  in
observatie en onze voorkeuren
en dan alles normaliseren, zodat het
ding aan de rechterkant is wat we
idealiter zouden willen hebben, maar we zullen
het gewoon op een of andere manier moeten benaderen,
dus laten we gewoon de verdeling nemen
die zich nu in het streepjesnormalisatievak bevindt
dit is wat je weet, we willen
dit in principe benaderen
in de structuur van ons model, we kunnen
het zo schrijven
en ik zal dan enkele grafische stappen laten zien
voor hoe we benaderingen kunnen toepassen
om de formule te verkrijgen
die we zagen en  uiteraard konden we niet
elk detail van het
bewijs doornemen, maar het zou hopelijk enige intuïtie moeten geven
voor hoe het is om daadwerkelijk
met een stringdiagram te werken, dus dat is
eigenlijk de reden waarom ik het laat zien, dus we wisten dat ons
model ongeveer deze vorm aannam  er is
een deel dat betrekking heeft op huidige toestanden en
huidige observaties en ook op toekomstige
observaties. Ik heb ze zojuist allebei M genoemd,
maar ja, we hebben dat deel net opgemerkt
voor de huidige tijd en toekomstige tijd
en dus wat we gaan doen is ons
hier eerst op concentreren  een deel van het model dat betrekking heeft
op de huidige staat en de huidige
observatie en we willen bij benadering weten
wat er in dat blauwe streepjesvak staat en wat
je kunt laten zien is dat als je dit via
de update doet, dat ongeveer gelijk zal zijn
aan dit deel van het diagram,
dus  deze Q wordt gegeven door voor elk beleid dat
dit doet een BFE-update, zodat
je variatie in vrije energie wordt geminimaliseerd,
dus je doet dat voor elk beleid en dan
kun je de verzameling van al
die up-belief-updates bekijken als slechts één
kanaal van P naar s
dus  als je hier terugdenkt,
in principe voor elk beleid dat je zou kunnen
aansluiten, zou je nu alleen een distributie krijgen
over Sno en je zou kunnen bijwerken
met betrekking tot dat, dat is wat Pew van
dat specifieke beleid Pi zou zijn
en je voegt ze allemaal samen in dit
één kanaalwachtrij
en je kunt dan voor elk kanaal laten zien als
je dit algemene proces uitvoert waarbij je
vermenigvuldigt met deze e tot de min V van de
hoeveelheid hier, het zal ongeveer
gelijk zijn aan dit deel van het
diagram,
oké, dus dat is onze eerste stap  en
zo kwam de vfb in beeld, dan
hebben we dit bovenste deel van het diagram,
we vouwen het samen en beschouwen
dit als één proces dat ingaat op toekomstige
observaties
en onze voorkeuren en we willen graag
benaderen wat er in dit vak zit  nu
en dit is waar de efv binnenkomt, dus
je kunt in principe laten zien, want we hebben
dit, eh
ja, de verwachte vrije energie
zal je hier een benadering van geven,
waar dit in feite een
verwachtingswaarde is voor je voorkeuren,
eh, voor elk beleid, dus dit  zou zijn als
de dichtheid C van de voorkeuren die voor elk beleid
in uw model worden ingeplugd,
dus ik heb geen tijd om in te gaan op de volledige
details van de benaderingsstappen, maar
het zijn in wezen dezelfde
benaderingen die u zult vinden in de
actieve gevolgtrekkingstekst  enzovoort,
verander het gewoon in de stringdiagrammatische
setting en we praten over hoe je
erachter komt hoe ze tot stand komen uit de
ongelijkheid van Jensen en dit soort dingen,
dus deze stap waarin je nadenkt over de
toekomst, soms heeft het de
voorspellingsstap en de vorige  de ene
was de perceptiestap,
dus nu hebben we dat diagram herschreven in
termen van een e tot de min van de v f
e en e tot de min van de efv,
evenals onze gewoonten,
eh. Ik zal me herinneren wat we wilden doen
was  benader de normalisatie van
dit hele ding, dus dat is wanneer je
dit blauwe streepjesvak rond het
hele ding toepast
en als we dat nu doen, is dit precies
hetzelfde als de formule die we zoeken, dus
we hebben nu de formule verkregen,
eh en dat is  omdat je weet dat je
iets normaliseert, maar er zitten deze
e tot en met de minnen in, dus je kunt
dat ook herschrijven in termen van de softmax,
waarbij je, nu je gewoon de E vervangt
door dit logbestand en de andere,
de exponentiële waarden verliest,
dus dit  formule als je dat zou willen, ja als
je op een Roadhouse zit, een van wat dit
was voor elk beleid, het zou gelijk zijn aan
dit hier beneden, dus
uh de beweringen dat dit een leuke manier is om
deze formule af te leiden en het is een beetje
transparanter dan  degenen die er zijn,
dus het idee was eigenlijk alleen maar om te zien, we
tekenen wat er aan de hand is, oké, we zijn bezig met
bijwerken met het model van dit formulier
en we proberen deze geschatte
vorm van bijwerken uit te voeren en gewoon te kijken waar
we het toepassen  de benaderingen en
vanuit de structuur van het model zelf
om te zien hoe deze formule tot stand komt,
oké, dus tot nu toe heb ik het eigenlijk alleen maar
gehad over dingen die al
aanwezig zijn bij actieve baby's, zoals nieuwe
afleiding, maar het bestaat en zo
voordat het wordt afgerond. Ik vind het gewoon leuk  om ook te
praten over iets nieuws dat
we doen met de snaardiagrambenadering,
eerst om te praten over de manier waarop
vrije energie zelf compositorisch is,
dus de motivatie hiervan is dat je
weet dat het idee is dat we hierover willen nadenken
één principe van vrije energie dat
op alle niveaus van een systeem van toepassing is,
dus je zou willen weten dat
een agent kan zeggen dat als je een van
deze grote samengestelde generatieve modellen hebt,
hij de vrije energie
over het geheel genomen kan minimaliseren  ding door
het op de onderdelen te doen, omdat we
uiteindelijk willen denken dat het er gewoon op neerkomt dat
elk onderdeel zijn eigen stukje vrije
energieminimalisatie doet, dus dat is wat we
precies willen maken
en we gaan het
hier vooral hebben over de vfe  echt
de hele tijd
en als je je herinnert dat de diagrammen er
zo uitzien, gebruiken we deze logboxen
en het had hier net deze specifieke vorm aangenomen,
dus wat we in de paper doen
om dit compositoriteitsprobleem aan te pakken,
is een idee hiervan introduceren  BFE die
we niet alleen kunnen toepassen op generatieve
modellen, maar ook op een keer die
deze inputs daadwerkelijk hebben, dus dit zijn wat ik
eerder open gegenereerde modellen noemde,
omdat we echt moeten praten over
stukjes generatieve modellen die op
elkaar aansluiten en ze een idee van vrije
energie moeten geven  om zelfs maar betekenis te geven aan dit idee
dat vrije energie compositorisch is,
dus stellen we deze definitie voor van wat we
de open vfe noemen,
maar nu hebben we in plaats van alleen een verdeling M
over s en O een kanaal van enkele
inputs naar Sno gegeven door een van deze  open
modellen
en onze Q waar we de Via
humanisering
mee bezig zijn, dus het ding dat we
berekenen zou nu
ook een input hebben, dus het is een gezamenlijke
verdeling over de toestanden en inputs
en observatie neemt dezelfde vorm aan  zoals
voorheen, dus je krijgt deze andere formule die
eigenlijk gewoon een natuurlijke manier is om
de vorige vme-formule te generaliseren om
plaats te bieden aan deze extra invoerdraad. Ik nu,
eh,
en wat we laten zien is dat dit ding
compositorisch is in de sensor waar ik op
doelde, dus ik '  Ik loop er doorheen en
de manier waarop je het doet is gewoon gebruik maken van de
grafische eigenschappen die deze
logboxen hebben die ik eerder noemde, zodat
je dat allemaal in een bewijs in de
standaard waarschijnlijkheidsnotatie kunt omzetten als je
wilt, maar het is best leerzaam om
altijd gewoon te zijn  in staat om in de
diagrammen te werken om de
compositiestructuur van de modellen bij te houden,
enzovoort,
dus het resultaat zegt dat deze open vfe-
hoeveelheid op twee manieren compositorisch is. De
eerste hier is deze vrij triviale manier,
dus als we twee modellen
parallel laten draaien  dus alsof je er een tensor van neemt
en ze doen allebei hun eigen,
of nemen de bfv voor elk van
hen, sorry voor het hele ding, maar het wordt
gewoon gegeven door twee parallel te laten lopen,
dan is het precies hetzelfde als het berekenen van
de V  van elk afzonderlijk en
ze bij elkaar optellen, dus als dat
zeker is wat we graag zouden willen laten gebeuren, en
het volgt gewoon uit de eigenschappen van
deze logboxen.
Interessanter is dat er de tweede
manier is waarop het compositorisch is, namelijk
de sequentiële manier om modellen
aan elkaar te koppelen  dus als we een open model M1 hebben
en enkele inputs in sommige outputs o1, maar
dat zijn nu eigenlijk de inputs voor
het tweede model. Ik heb deze draaiend
voor het eerste gegenereerde model gaat nog steeds de
stap omhoog naar de tweede
en nu willen we berekenen  dat
resulteert in vfb
in termen van een observatie
en we kunnen het opnieuw schrijven als een som van
twee ervan, maar op een iets andere
manier, dus observatie bestaat gewoon
bovenaan, waarom goed, want het is gewoon
de output van het hele ding tegen
deze observaties  het is alleen op O2,
dus eerst berekenen we de vfv voor dit
model bovenaan M2 op de gebruikelijke manier
en dan voegen we een vfv-calculator toe voor
het eerste model, maar deze heeft niet echt
een observatie o1, maar in plaats daarvan
de observatie die het gebruikt  is er een die
leeg wordt doorgegeven, dus dat is
de wachtrij die M2 gebruikt, wordt
nu doorgegeven alsof het een observatie is,
dus M1, dus het is een beetje alsof O2
deze observatie ontvangt, de
wachtrij bijwerkt of wat dan ook en
die doorgeeft  tot aan M1,
dus op deze manier kunnen we zeggen dat de vfp
in die zin samenstelt, oké, beide
minimaliseren vfp lokaal,
terwijl we voor het M1-model bedoelen dat het het
minimaliseert met betrekking tot deze
inzichten die eraan komen, maar deze o degenen
die naar beneden komen  van
bovenaf minimaliseert het hele systeem ook zijn
angst, omdat het alleen maar wordt gegeven door
die twee bij elkaar op te tellen,
dus ik heb over veel dingen gesproken, nu ga ik
gewoon afronden en dan
kunnen we naar een discussie gaan. Ik hoop dat het
zo is  de belangrijkste afhaalmogelijkheid was alleen bedoeld
om te proberen aan te tonen dat deze
stringdiagrammen een natuurlijke taal bieden
om over actieve gevolgtrekking te praten,
en ik zou je willen aanmoedigen om te proberen of
iemand die aan natuurlijke zaken werkt,
een kijkje zou nemen en kijken of ze dat zouden doen
op de een of andere manier nuttig voor je zijn
en in het bijzonder gefocust op iets anders
wat ik de belangrijkste ingrediënten
van actieve gevolgtrekking noemde, dus dat werden
gegenereerde modellen zoals je ze bijwerkt
en vrije energie en we zagen een soort manieren waarop
je al die begrippen kunt beschrijven in
de stringdiagrammen en wat ik er
nuttig aan vind, is dat ze
je een mooie representatieve
taal geven door gewoon afbeeldingen van
je generatieve modellen te tekenen en ze samen te stellen
als hiërarchische modellen enzovoort.
Ze laten je ook redeneren,
omdat je dat kunt doen  waarschijnlijkheidstheorie
met hen, zodat je daadwerkelijk kunt redeneren
over wat er aan de hand is in actieve gebeurtenissen,
gewoon met de diagrammen zelf,
er is heel veel elektriciteit in de
toekomst, uiteraard kunnen we
meer van het werk blijven absorberen zonder een
actieve gevolgtrekking in de
diagrammen, um
een beetje interessanter,
eh,
we introduceerden dit nieuwe idee aan het
einde
van hoe je vrije energie compositorisch kunt maken,
in het bijzonder gaven we deze definitie
van vfe nu voor een open systeem, dus het heeft
een generatief model dat inputs kan hebben die
we alleen het open systeem noemen  vfb en het was
heel interessant wat mensen denken van
deze definitie die we introduceren, maar
het lijkt betekenisvol. Ten
tweede, eh, in het hele onderwerp
praat ik over het minimaliseren van vrije
energie en dat is wat ik zei, waarschijnlijk
de vfp, als ik niet zei hoe je  doe het zo,
in feite wordt dit normaal gesproken gedaan met
deze verschillende algoritmen met
algoritmen voor het doorgeven van berichten, dus ze zijn ook een
belangrijk onderdeel van nauwkeurige, bijvoorbeeld
actieve gevolgtrekking, en ik denk dat het
geweldig zou zijn om deze
in de opzet op te nemen door  een schematisch
verhaal erover,
er zijn ook veel andere vragen,
dus een daarvan is dat ik het had
over deze twee noties die worden bijgewerkt met
betrekking tot zachte observaties en ik denk dat
mensen normaal gesproken de neiging hebben zich te concentreren op
observaties van kinderen, dus misschien hebben ze dat niet gedaan, niet
iedereen  heb hier al eerder van gehoord,
maar het is heel natuurlijk om de
zachte te behandelen als je met deze
compositorische opstelling werkt
en dus begin je je af te vragen
welke van deze de Pearl-stijl van daten
of de Jeffree-stijl-update natuurlijker is om aan te
denken  dat in de context
van cognitie
en misschien zullen we zeggen: oké, een echte BFE-
update is degene waar je aan zou moeten
denken, dat is waarschijnlijk de claim die
actieve baby's zouden maken, maar het zou
leuk moeten zijn om na te denken over hoe dit zich verhoudt
tot de andere twee, toch?  betere ondersteuning
hiervan, waarbij de eerste of de
laatste stijl wordt benaderd door een soort precieze update
en dan kunnen we eindelijk proberen
dit te verbinden met zoveel mogelijk andere
onderwerpen die ik noemde, ik ga verder. Ik ben
geïnteresseerd in dit idee van
compositorische intelligentie, dus het  het zou
leuk zijn om dit nu te verbinden met onderwerpen
in Ai enzovoort, en na te
denken over hoe het zich verhoudt tot
andere fundamentele toepassingen van
categorietheorie in AI, in het bijzonder dit is ook
deze hele wereld van categorische
cybernetica die ik in het begin noemde,
um en ik  Ik zou dit wat
preciezer willen verbinden met wat mensen
daar doen met hun verhalen in termen
van lenzen enzovoort.
En iets anders waarin we ook
geïnteresseerd waren en dat ik noemde, is dat
we bij het onderwerp kwamen door na te denken over
Bewustzijn en er is
Als belangrijke theorie van cognitie zijn er op veel manieren
talloze omkeringen geweest over de manier waarop
actieve gevolgtrekkingen verband houden met
bewustzijn, en het zou leuk zijn om te zien
hoe deze formeel en
in deze opzet kunnen worden beschreven, en hoe de streaming-
schematische benadering je ook helpt om dat te doen  nog
meer gevoel daarvan, dus dat is iets dat
we in de toekomst graag zouden willen doen,
en ik wil
jullie allemaal nogmaals bedanken voor het luisteren en ja, ik zou
graag naar een discussie gaan, bedankt,
bedankt Sean voor de geweldige
presentatie
bedankt, ik ga eerst naar Ali voor de
openingsopmerking,
alsjeblieft,
dank je Daniel,
heel erg bedankt Sean voor je echt
fascinerende, uh presentatie,
eh, ik heb er echt van genoten, uh, dus ik heb een
aantal vragen, uh, dus laat me beginnen
met het stellen van
uh, de  eerste,
zodat je het weet, toen Bob Kirkey en
anderen de Hamiltoniaanse formulering
van de kwantummechanica namen en er een soort
snaardiagramformulering van maakten,
namelijk ZX-calculus, de bewering was
dat ik bedoel, ongeacht de mogelijke
waarheid ervan, maar  de bewering was dat een van de
voordelen van het kijken naar de
kwantummechanica in termen van snaardiagrammen is dat
het meer is dan dat het meer is dan alleen een
handige manier om naar een kwantumformulering te kijken
en dat het feitelijk enkele
eigenschappen van de kwantummechanica onthult die
zouden kunnen zijn  uiterst moeilijk te zien
met Hamiltoniaanse formulering en uh zelfs
in sommige van hun artikelen beweren ze
een van de redenen voor uh op de een of andere manier
is de stagnerende ontwikkeling in Quantum Technologies en de kwantumtheorie
precies gerelateerd aan de moeilijkheid om
met Hamiltonian te werken  formulering
dus uh, zou je zeggen dat
stringdiagramformulering van actieve inferentie
een soortgelijke benadering heeft als uh op de een
of andere manier meer biedt dan alleen een handig
hulpmiddel voor het representeren van actieve
inferentiemodellering en eigenlijk opent het een soort van uh
nieuwe mogelijkheden voor verdere
ontwikkelingen van actieve inferentietheorie
uh mogelijkheden die op de een of andere manier uh
ik weet het niet onmogelijk of op zijn minst
extreem moeilijk voor de huidige
traditionele formulering van actieve
gevolgtrekking
om te zien in de huidige formulering van
actieve gevolgtrekking.
Ik denk dat dat een geweldige vraag is, ja,
ja, ik ben het ermee eens, ik denk dat de  je
kent mijn idee voor werk waar ik
eigenlijk ook op dit categorische
gebied van de kwantummechanica over sprak, dus
snaardiagrammen voor de kwantumtheorie en
zo, en ik ben het ermee eens dat
die taal je helpt om over andere dingen te praten
waar je misschien nooit
zo vaak aan toe zou komen  in andere wiskundige
gesprekken over de kwantumtheorie
zijn dit deze dingen die veel gebruik maken van
de tensor en de compositie,
dus
als dit leidde tot stagnatie in de
kwantumtheorieën, waarschijnlijk omdat mensen zich niet
zo veel concentreerden op de tensor en
verstrengeling en zo  wat
eh natuurlijk heel centraal werd, zoals
uiteindelijk dat dat is wat mensen moesten doen om
Quantum Computing en zo te doen, dus
wat mensen nu doen met de
kwantumtheorie is onder meer gaan voor
computers, waar ze deze
circuits tekenen en dus teken je  het zijn
eigenlijk, zoals je weet, zoals snaardiagrammen die
soms deze snaardiagrammen beschrijven,
soms gebruiken ze gewoon de
iets andere conventies voor
kwantumcircuits, maar het is ook een
compositorische taal waarin
je tensorproducten hebt, zeker als
in dingen die in parallelle toestanden van
deze producten lopen, dus  dat je kunt praten
over verstrengeling enzovoort,
eh, net als
de taal die het heel
direct maakt om dat weer te geven, omdat
je gewoon een doos met twee ogen tekent, je kent de
naam omdat de staat van verstrikt is en het
zorgt ervoor dat je deze dingen
met elkaar wilt verbinden en componeren
dat is wat je wilt doen in Quantum
computing,
dus ik denk hetzelfde,
als je nooit dat soort
taal gebruikt, zou je
een systeem vaak kunnen zien als iets vaststaands
en niet over de manier waarop het
zo veel met andere interageert en dat zou kunnen  leiden
tot het over
het hoofd zien van allerlei dingen, dus
dat is op elk gebied waar en ik denk dat het bij
actieve gevolgtrekking
zeker heel waar is. Ik denk dat het
normaal is om op deze manier compositorisch te denken,
omdat
je wilt praten over generatieve
modellen die worden samengesteld  uit stukken en
misschien nadenken over hoe het hele brein
werkt in relatie tot interacties
tussen delen ervan enzovoort,
dus als je nooit dit soort
compositievisie gebruikt, zijn er dingen die je
zou missen. Ik denk dat ik denk dat mensen in zekere zin
niet zo waren  al achter omdat
ze qua
compositie al goed werkten, omdat ze
Bayesiaanse netwerkdiagrammen gebruiken,
zoals de dags, en de manier waarop ze
normaal gesproken heel dichtbij worden getekend, het lijkt alsof
het in feite de snaardiagrammen zijn die
ze gewoon niet doen  de vergelijkingen en
het herschrijven van de diagrammen, dus
het is misschien niet zo ver terug als de
kwantumtheorie was in de zin dat mensen
compositorisch denken, maar
het voelt alsof ik gewoon een stap verder wil gaan
naar een volledig compositorische
taal of  werken waar je weet dat
je nu het voordeel hebt dat je
gewoon kunt praten over het nemen van een heel model en
het aansluiten op een ander model en het heeft
een volkomen duidelijke formele betekenis enzovoort,
wat volgens mij is wat je wilt doen
op gebieden als actief  baby's, dus uitgaan
van de diagrammen zoals ze momenteel
gewend zijn om diagrammen te rijgen is als de
logische volgende stap en in termen van nieuwe
dingen kun je doen. Ik denk dat het
een voorbeeld is met zoiets als dit
open BFE-ding. Ik denk dat het dus eh is
als je  'Je denkt gewoon altijd aan
een generatief model, wat betekent dat
je zonder input misschien niet op een
idee komt. Ik zeg niet dat dit
noodzakelijkerwijs het juiste idee is, maar je
denkt misschien niet na over het probleem van
hoe je je definitie voor sommigen wilt geven.
betaling
mag ook input hebben en als
je dat eenmaal hebt, weet je dat je een
definitie hebt, kun je
gemakkelijker op delen van een samengesteld systeem toepassen,
dus het wordt
natuurlijker om
compositorisch te gebruiken, dus dat is het soort
dingen waar zonder zoiets als
stringdiagrammen, mensen kunnen het uiteindelijk
over het hoofd zien, het zou niet onmogelijk zijn
om zonder ze te doen, toch, je moet
praten over het idee van een soort open
generatief model, wat alleen maar betekent dat je
weggooit, dus mechanismen om
dingen als input te laten fungeren,
maar dat zou kunnen  mis het, weet je en
jij, maar dat doe je echt niet als je eenmaal
categorisch begint te denken,
bedankt Ollie, ga alsjeblieft door als je
wilt,
heel erg bedankt, dus uh ja, mijn uh andere
eh misschien gerelateerde vraag is
eh ik bedoel het vergelijken van dit soort
formuleringen  naar deze recente uh-
formulering van de Constructor-theorie in
termen van snaardiagrammen of categorische
formulering van de Constructor-theorie
voordat je op deze vraag ingaat, je
ziet dat je zei dat dit project
deel uitmaakt van een grotere Pro, een groter project
voor het ontwikkelen van collectieve intelligentie,
dus uh  een soortgelijke soortgelijke
situatie doet zich voor bij de Constructor-theorie,
waarin het een soort metatheorie is
die op de een of andere manier probeert
onderscheid te maken tussen de
mogelijkheden van natuurkundige wetten in
tegenstelling tot contrafeitelijke wetten en hoe
natuurkundige wetten
hoe er een theorie tegen kan zijn
de opkomst van mogelijke fysische wetten,
dus in deze zin kunnen we gewoon
dit soort formulering zeggen, categorische
categorie theoretische formulering of
eh, mogelijk deze specifieke snaardiagramformulering
van actieve gevolgtrekking uh of
misschien andere theorieën over bewustzijn, het
kan worden gezien als een soort  het bieden van een
pad naar het ontwikkelen van een soort meta-
theorie van bewustzijn en mogelijk het
verenigen van veel verschillende strengen van uh-
theorieën over bewustzijn in
een holistisch beeld dat op de een of andere
manier kan worden
vergeleken en
positief kan worden verzoend met
elkaar en uiteindelijk kan bereiken  uh de
ultieme theorie van uh Bewustzijn of
uh ik weet het niet, zie je deze lijn van
werk uh ik bedoel
voldoende bewijs leveren voor deze lijn van
ontwikkelingsonderzoek of ik weet het op
de een of andere manier niet,
misschien zelfs niet specifiek
Bewustzijn, maar uh het verenigen van de
verschillende  aspecten van
eh cognitie-intelligentie en
bewustzijn allemaal samen, dus
eh
blijf me ideale verkoopargumenten geven,
dus ja, er is ook iets dat
ik zou willen zeggen, je
weet dat ik dat meen, eh
ja, ik heb de neiging om er zo over te denken,
dat jij  weet dat mijn achtergrond ligt in het
toepassen van categorie op slechts een heleboel onderwerpen
en ik beschouw het dus natuurlijk als
een behoorlijk verenigende taal en je weet dat
de grond en het bewustzijn die ik
noemde voortbouwde op wat
we eerder deden met het kijken naar geïntegreerde
informatietheorie van  Bewustzijn
dat uiteindelijk feitelijk werd gedaan in
termen van categorische waarschijnlijkheid, dus het is
als dezelfde opzet van de diagrammen en
dus wilden we ongeveer hetzelfde doen
voor richtinggevende gevolgtrekking, dus
het is alsof we beide dingen hebben genomen
en  plaats ze in deze gemeenschappelijke
taal, je had ze eerder in een
gemeenschappelijke taal kunnen plaatsen, een waarschijnlijkheidstheorie,
maar ik denk dat je weet dat ik een
intuïtie heb dat er
iets duidelijkers aan is, het
maakt het gemakkelijker om een
conceptuele grafiek te krijgen, maar als dat zo is  Ik denk dat
als je het eenmaal op deze manier hebt gedaan, en op
de een of andere manier ook, ja, de schematische weergave
het veel gemakkelijker maakt om ze te vergelijken,
dus de hoop was eigenlijk dat
je weet dat het nog steeds is om door te gaan en
verschillende begrippen in die
taal die dingen te blijven begrijpen  Ik heb gekeken naar de
cognitieve wetenschap, ik heb het ook op deze
manier gedaan, omdat de drie conceptuele
ruimtes
eraan hebben gewerkt om dat te creëren in termen van
diagrammen enzovoort, dus ik zou graag
zien dat er in principe veel theorieën in
deze taal worden omgezet om het te maken  gemakkelijker om
ze te vergelijken, ja, je zou kunnen proberen het
direct te overtuigen, maar ik denk dat
je één duidelijke formalisatie wilt om
ze allemaal in te stoppen en ik zou zeggen dat de
categorieën en de diagrammen de juiste zijn
om te kiezen, omdat
het de neiging heeft om gewoon een heel  duidelijke
conceptuele kijk op dingen, de vraag
is of je een theorie hebt die
erg belangrijk is, waarbij
de dingencategorieën goed zijn, maar
niet helemaal
de essentie weergeeft van waar je het
over wilt hebben, maar voor zaken als
actieve gevolgtrekking
en IIT tot nu toe  het is heel natuurlijk,
want in een geval van IIT gaat het over
praten over hoe geïntegreerd iets
is, dus je wilt eigenlijk praten over
het tegenovergestelde van iets dat
wordt ontleed, en bij de diagrammen
praat je eigenlijk over onderdelen en
hoe ze met elkaar in verband staan, wat  is wat je
nodig hebt om dat idee van
integratie te begrijpen, dus het is daar heel natuurlijk,
maar ja, ik zou het leuk vinden om
verschillende aspecten van de cognitieve
wetenschap
categorisch begrepen te zien, dat is
iets dat ik zelf ook graag zou willen doen,
en als een  je weet dat de hoop dan zou zijn
om te proberen inzichten te verwerven uit al die
kennis, en een theorie op te bouwen, het is
niet de categorie. Theorie zelf is een
theorie over cognitie of bewustzijn,
het is gewoon een heel nuttige taal om
ze met elkaar in verband te brengen, en dan
zou het heel erg zijn.  spannend om aan het einde
iets te zien waarvan je weet dat het
ook in termen van Academietheorie is gedefinieerd
en er is een gevoel dat een deel van
wat er aan de hand is in toegepaste categorieën
Theorie, denk ik, zoals in categorische
cybernetica enzovoort, een soort van
die aanpak is voor misschien  voor
het eerst heb ik altijd
gedacht dat de categorietheorie in feite bestaat uit
het nemen van bestaande dingen en je krijgt er een
heel mooi abstract beeld van, maar
nu denk ik dat als mensen zich er
genoeg mee op hun gemak voelen, ze
dingen categorisch kunnen definiëren vanuit  vanaf
het begin op dat soort gebieden ja
geweldig nou
ja ik heb veel dank je wel, dat is een
geweldige vraag, er zijn ideale
vragen die
je hebt gesteld en we hebben een
klein beetje van het nut en de
eenvoud onderzocht en hoe dat zou kunnen helpen met
toegankelijkheid en  nauwkeurigheid en
toepasbaarheid al deze geweldige dingen
die leiden tot
herberekening en herkadering, consolidatie
en het ontdekken van enkele nieuwe paden
tussen bijvoorbeeld verwachte vrije energie
en variatievrije energie, als je
naar de vergelijkingen kijkt, zou je misschien
kunnen zeggen dat ze rijmen,
maar je zou heel veel regels zijn  diep
in het begrijpen van wat eventuele
generalisaties beide zouden kunnen omvatten,
zodat dat slechts een heel
treffend voorbeeld was,
een paar verschillende soorten vragen, dus
hoe wordt tijd behandeld
in de categorie Theorie of hoe behandelt actieve
inferentie de tijd vandaag de dag
en hoe zie je de  De manier waarop tijd wordt
behandeld, we praten over generatieve modellen voor discrete tijd en
continue tijd, dan
zijn er de verleden, huidige en toekomstige
multi-agentsystemen Gefedereerde of
asynchrone communicatie, dus hoe wordt met
tijd omgegaan
en hoe geeft dat ons een ander
inzicht in dynamische modellering,
dank je wel  Ik denk dat dat al is.
Ik zou daar graag een beter antwoord op willen hebben.
Eigenlijk denk ik dat het een moeilijke vraag is,
weet je, dus op dit moment, ja, in de
gesprekken tot nu toe heb ik het net gehad over
discrete tijd en dat is eigenlijk heel
gemakkelijk te behandelen  Invasienetwerkopstelling
en met dit soort
diagrammen, omdat je
de afzonderlijke tijdstappen gewoon als processen in
je afbeelding kunt uitzetten, zoals we hier zien waar we
hier de eind- en tijdstappen hebben,
maar
ik heb niets
bevredigend uitgewerkt  Ik moet nog iets zeggen over
hoe je
een continue zoektocht naar tijdsgevallen zou behandelen. Ik denk dat het
belangrijk is bij actieve gevolgtrekking. Je zou eigenlijk willen nemen. Ik
denk dat je in principe
de manier wilt nemen waarop je
dit ding beschrijft met de eindtijdstappen.  en je
hebt een soort van
samenvouwen en zegt gewoon oké, maar je bent
dit ding eindtijd aan het uitpakken
en dan kun je dat ding nemen en je
voorstellen dat je deze abstracte kijk op het
uitpakken kent, gewoon niet meer discreet meer
op deze continue manier, zodat  je kunt
zoiets vastleggen als een
differentiaalvergelijking en een definitie van een continu
tijdsding en actieve gevolgtrekking,
eh
ik eh
ja, dus je kunt zeker werken met
continu tijddenken in de zin dat
je weet wat er gaande is in
categorische cybernetica of een soort
categorische systemen granen  Ik denk dat het
Act World zou heten, je
weet wel dat het continue tijddynamische
systemen heeft en praat over het met
elkaar verbinden ervan, maar dat dat diagram
eigenlijk alleen maar hun variabelen met elkaar in verband brengt,
heb ik begrepen dat het niet zo is dat het
diagram niet precies wordt weergegeven  de tijd
en in zekere zin moeten ze een beetje
synchroniseren. Ik denk dat je weet dat het niet een
gebied is waar ik helemaal bekend mee ben, dus het
zou zo zijn, ja, het zou echt
heel cool zijn geweest, eigenlijk
dit werk hebben en dan een ander
deel ervan laten praten  ongeveer,
weet je, zoals we hebben gedaan voor discrete
tijd hier, met een mooie beschrijving van
een geval van continue tijd. Ik denk dat het
uiteindelijk wat werk zal worden om
daar rekening mee te houden,
het zou heel leuk zijn om te zien, dus
het heeft gewoon de  juiste abstractie,
denk ik, of
ja, een foto als deze maken, niet
de tijdstappen tekenen als stukjes in
je diagram, maar gewoon zeggen dat
je weet dat het zoiets is als dit B-ding
met een feedbacklus, is eigenlijk
wat dit beschrijft en er vervolgens
een semantiek aan geeft  dat in termen van tijdsevolutie,
eh, om hier een continue versie van te geven,
bijvoorbeeld met dezelfde status die
continu bevestigt in observaties
voor elke tijdstap,
eh, in het algemeen zou ik niet zeggen dat er
een antwoord is op de vraag hoe
tijd wordt behandeld in de categorie Theorie  er
zou niet echt één antwoord zijn, omdat
categorieën zo algemeen kunnen zijn,
ze zijn meestal zeer effectief voor
alleen discrete dingen in het algemeen,
zoals algebra enzovoort, omdat ze
in zekere zin een soort scherm zijn dat
de compositie discreet is, dus
continue aspecten en zaken als
continue tijd zijn
in zekere zin vaak moeilijker, of ze zitten
gewoon binnen de morfismen, ze
zitten als het ware niet
in de compositie, dus het ziet er uiteindelijk niet
zo uit als je aan het componeren bent
continu, eh,
maar ja, ik denk dat er mensen in actie zullen zijn
die naar
je toe zouden komen met dit
specifieke antwoord, dus ze hebben een manier waarop
ze graag met continue tijd omgaan,
eh nee, ik ben er gewoon niet bekend mee  met
ja ja
cool,
een beetje een meer educatieve of
toegepaste vraag,
dus hoe gaan we om met tekenen en
leren tekenen? Is er een
softwarepakket? Is er een manier waarop we een
stapsgewijs proces kunnen krijgen om die
vertrouwdheid op te bouwen?  zoals wanneer ik deze
vorm zie, dan is dit wat ik weet en
hoe weten we dan wat we wel en niet kunnen doen
en markeert die tekensoftware ons
of moeten we het naar een vriend sturen, dus
hoe kijken we naar iets en  dan
bouwt deel één de motieven op in ons eigen
esthetisch begrip, zodat we
de compositoriteit hiervan kunnen begrijpen
zoals je dat vandaag de dag doet en zoals we allemaal vandaag doen,
bijvoorbeeld voor de taal Engels,
en dan deel twee, hoe gaan we verder met het
bouwen van dat motief op basis
compositorisch begrip om
nu leuk te vinden, wat kunnen we doen en wanneer zijn we dan
gewoon helemaal aan het freewheelen en
ontsporen of het vrije energieprincipe of
zoiets? Is er iets als de motieven het
toelaten, eh
ja, ik wou dat ik dat zou moeten doen, ik zou
het beste een standaardantwoord moeten hebben  manier om
snaardiagrammen te leren. Ik denk dat als ik er
zo over ga praten, dus je hebt
me gevraagd om te bedenken dat ik
niet iets boven mijn hoofd heb,
dat is de beste manier, maar er zijn zoveel
dingen  daar weet je of je dat bent, ik
denk dat het meestal zo is, want
ja, als je je echt op je
gemak wilt voelen met de diagrammen, leerde hij
in zekere zin de categorietheorie,
maar het is niet zo dat je de hele categorietheorie hoeft te leren,
het is een soort van
relatief moderne uitloper in deze
toegepaste categorie, heel goed, dat is erg
schematisch gericht
en er zullen verschillende leuke
introducties zijn om ze te gebruiken, een
andere manier is om dus
ik probeer te denken dat ik er
de laatste tijd vrij zeker van ben, ja, er was een leuk figuur
dat  kwam uit, er was bijvoorbeeld een inleiding
tot snaardiagrammen voor
computerwetenschappers, dus er
zijn meestal verschillende introducties voor
verschillende doelgroepen, omdat ze gewoon
categorieën willen kiezen, eh
dat eh waar
die mensen bekend mee zijn,
zodat ze daadwerkelijk een paar voorbeelden kunnen hebben
je zou de diagrammen gewoon helemaal duidelijk kunnen leren,
maar het
helpt om een ​​paar voorbeelden te hebben,
en je weet dat de oude categorie drie
leerboeken allemaal dingen zijn waar wiskundigen naar
hebben gekeken en veel mensen
hebben er nog nooit van gehoord, dus ze zijn niet
bijzonder nuttig, dus  Het is alsof je
weet dat Bob papieren categorieën heeft voor de
praktiserende natuurkundige. Het is bedoeld voor
natuurkundigen die
hen feitelijk snaardiagrammen willen introduceren.
Er is een recente computerwetenschap.
Ik weet dat er wat werk aan de hand is om er
een te maken voor de cognitieve wetenschap,
waarvan ik denk dat die heel goed zou zijn.  eh, ik
heb een inleiding, ja, tot
de stringdiagrammen voor die mensen,
dus je zoekt er eigenlijk een in een
gebied waar je je prettig bij voelt en als je
het op papier vindt, maar
eh, het zou leuk zijn om een ​​goede
online bron te hebben  Ik denk dat
dit goed is, zodat mensen
gewoon een geweldige gids kunnen zien voor alle
introducties
als je zoiets doet als eh
ja, er zijn cursussen die je kunt doen in de
zin van de
eh Bobs, maar maar in het geval van het leren van
Quantum is er iets  zoals het
lange boek van Bob over Kissinger, waarin
hedendaagse processors worden afgebeeld, dat is iets waar
ik van heb geleerd, alsof het in
de vorm van elektriciteit was, dus het is eigenlijk
hetzelfde boek, want dan zijn er
heel veel oefeningen waardoor je
moet redeneren met snaardiagrammen en
dan  je pakt de regels op, want in
eerste instantie is het ja, dat heb je niet, je hebt
duidelijk niet dezelfde intuïtie, maar de
regels, wat kan ik hiermee doen, kan ik
ze zo rondschuiven of wat dan ook,
maar het duurt niet lang om
Ik denk dat dat het
leuke eraan is, ze zijn nogal
natuurlijk, het zijn gewoon elastische
snaren en dozen, weet je, en je hebt
een soort geometrische intuïtie,
hangt af van het gebrek aan oefeningen,
zo ben ik  Ik raad aan om eraan te wennen om ze te gebruiken,
ik heb geen soortgelijke software gebruikt in de
zin van de diagrammen die ik teken met dit
programma genaamd ticks it, maar het houdt er niet
van om je te vertellen hoe stringdiagrammen werken
of wat dan ook, het is alleen maar om ze te tekenen,
um  maar ik weet dat er nog meer werk te
ontwikkelen is, weet je, bibliotheken zoals het
algebraïsche Julia-project is
een soort toegepaste categorie Theorie
um-taal, maar ik zou niet weten of het
werd aanbevolen als een manier om eerst categorieën te leren
en
ja, dus ik zou aanraden om het te vinden  een leuk
inleidend artikel op welk gebied
je ook het meest gewend bent, met een aantal
oefeningen om er echt aan te wennen.
Voor causale modellen is er dit artikel.
Robin en ik hebben dit gepubliceerd. Het is niet noodzakelijkerwijs
de allereerste plek om schermdiagrammen te leren,
maar het spel is  om mensen voor te stellen
die hebben gehoord van oproepen en
modellen die een gevoel van parel zeggen, dus het zijn
eigenlijk Bayesiaanse netwerken, maar misschien
de cursusinterpretatie ervan, om
ze te laten wennen aan stringdiagrammen
en dit artikel hoopt een beetje inleidend te zijn,
omdat  nou ja
cool Ollie alsjeblieft
uh bedankt dus uh om terug te komen op de
vraag over de tijdrepresentatie
uh in deze formulering uh dus uh ik neem
aan dat dit soort formulering van
Bayesiaanse gevolgtrekking, ik bedoel, de
categorietheoretische formulering van Bayesiaanse
bijvoorbeeld grotendeels gebaseerd is  over de Toby Spritz-
definitie van Markov uh-categorieën als
CD-categorieën, voor zover ik het
begrijp uh Fritz-artikel,
een van de basisaannames is dit
soort unidirectionele
gevolgtrekking, ik bedoel van vroeger naar
later, goed
of met andere woorden  de voorspelling uh, maar
uh
eh in uh Quantum-formulering van actieve
gevolgtrekking of
Quantum actieve gevolgtrekking uh, er is een
poging om ook het
retroductie-aspect van gevolgtrekking te ontwikkelen,
toch? Dus zou je zeggen, uh, deze recente
formulering uh kan ook worden verklaard,
uh voor  dit soort retroductie, je
kent de woorden, kan deze formulering
ook worden verzoend met een Quantum-bayesianisme,
ja, want om hier nog een context toe te voegen,
uh in uh, ik denk dat het in het
artikel van Kirkens Beckon stond dat er een duidelijk
onderscheid was tussen klassieke Bayesiaanse
uh-gevolgtrekking  en niet-klassieke Bayesiaanse
gevolgtrekking, uh, wat de klassieke
niet doet,
ik bedoel, laat de retroductie toe,
maar niet-klassieke Bayesiaanse gevolgtrekking, uh
kan ook worden toegepast voor zowel voorspelling als
retroductie,
oh oké ja, ik zou graag
wat vertrouwder willen zijn  met de
kwantumactieve baby-dingen eigenlijk om
een ​​beetje te vergelijken, dus ik ben niet zo bekend
met het soort
en dan retro sorry uiteraard
is de hoogtevoorspelling retro-
retroductie ja voorspelling en
retroductie ja dus ik denk eh
ja dat zou ik doen  moet hiermee
het andere papieren ledendoos-
papierprobleem vergelijken met beide vormen van Aziatische gevolgtrekking
om te zien wat ze zeggen dat ze over de
klassieke gaan,
kunt u enige intuïtie geven over waarom
u in principe niet iets kunt doen, in
principe de de  Retro, want als
dat algemene waarschijnlijkheden zijn, dan
zal het hier in zekere zin waar zijn, dus
je weet dat het hier gewoon in
deze probabilistische categorie wordt gemodelleerd en dus op
dit moment zijn ze gescheiden in die zin dat je
weet dat je het model hebt dat in principe
gaat  vooruit en dan voer je je
update uit om te proberen
iets te benaderen dat teruggaat, maar je
hebt niet echt zoals deze
eh ja ja dus uh dus
eh ik bedoel, het hele
idee was dat uh voor een voorspellende uh
kwantummechanica uh we hoeven alleen maar
rekening houden met de gevolgtrekking uit vroegere
tijden, latere tijden, maar als we ook
rekening willen houden met retroductieve
kwantummechanica, moeten we op de een of andere manier
rekening houden met uh, want zoals we weten,
niet elke,
ik bedoel. Quantumformulering volgt
het belprincipe van lokaal  causaliteit
uh dus uh dat is uh ik bedoel om
rekening te houden met alle verstrengelingsverschijnselen
enzovoort en we moeten
deze bidirectionele uh gevolgtrekking op de een of andere manier
in ons model stoppen uh dus uh
ja dat was het basisidee achter
het ontwikkelen van dit soort  van niet-klassiek
Bayesiaans en Prince,
heeft het iets te maken met
de unitaire evolutie in de inhoudstheorie,
de manier waarop het dit omkeerbare ding heeft of
is het
precies ja ja,
dat was het belang ervan
ja en dus verwacht je niet dat  heb
zoiets klassieks,
eigenlijk waar je dit
omkeerbare ding hebt ingebouwd, ja ik,
dus ik zou niet verwachten dat je
dat exacte kenmerk hier zou zien in de zin dat
je weet of het wordt
behandeld als het eigenlijk iets is dat
je niet kunt hebben  in klassieke
waarschijnlijkheden zal het niet
bestaan ​​in deze categorie, plus
omdat ik denk dat dat
in principe dezelfde categorie zou zijn die ze
in dat artikel zouden gebruiken en het waren dolkgevechtcategorieën
en ze zullen met metaal werken, zoiets
als dit metaal  plus categorie, maar het
klassieke geval,
als het gewoon een algemeen geval is, alsof het
een soort fysiek idee heeft, maar het is
gewoon een idee dat het model wordt geleverd
met een voorwaarts deel en een nauwkeurig deel,
dan denk ik dat dit het soort
hier is, duidelijk hoe je  ga van het voorwaartse
pad om dit achterwaartse ding te benaderen,
maar het soort lensachtige weergave van wat er aan de hand is dat
meer wordt gestemd in de categorie
cybernetica zou je voorstellen dat
het model dit achterwaartse
gevolgtrekkingsproces ook met zich meedraagt, dus
daar weet je het voor  bij elk voorwaarts
deel van het model zouden ze een
soort kanaal bij benadering hebben
opgeslagen,
dus ik weet niet of dat zou beantwoorden aan
wat je zoekt, maar het zou
een achterwaarts en een voorwaarts deel
samen hebben, ja,
Ollie wel  je hebt enige vorm van
afsluitende slash, openingsopmerkingen of
vragen of waar zie je dit
heengaan vanaf de kant van de actieve gevolgtrekking,
wat brengt dit ons
en wat wordt geopend door
wat er
dit jaar grotendeels is gebeurd in actieve gevolgtrekking
en categorie Theorie,
nou eigenlijk  Ik ben erg opgewonden om
deze ontwikkelingslijn te zien, een actieve
gevolgtrekkingstheorie en, zoals je weet, ik ben
een grote fan van metatheorieën en
allerlei
unificatietheorieën enzovoort, dus uh,
ik weet het niet.  Ik
heb op dit moment een beetje het gevoel dat deze
ontwikkelingslijn in actieve gevolgtrekking
uh Theorie uh is, ik bedoel, het ziet er
veelbelovend uit, vooral voor
het
soort van het verbinden van alle losse eindjes en het
transcenderen en vele andere gebieden
en discoursen en uiteindelijk  het bereiken van een
soort uh samenhangend beeld van de
realiteit zonder aanhalingstekens, wat het ook betekent,
dus uh ja, dit soort ontwikkelingen. Ik
bedoel, het afgelopen jaar hebben we een enorme
vooruitgang geboekt in de Bayesiaanse mechanische theorieën
en de afgelopen maand hebben we deze
fantastische onderzoekslijn in de categorie
theoretische  rekeningen van actieve gevolgtrekking
Mijn hoop is dat deze
verschillende strengen uiteindelijk kunnen worden verenigd in, zoals
ik al zei, een samenhangend en overkoepelend
raamwerk, dus opwindende tijden,
dus bedoel je dat je erover nadenkt
zoals het klonk alsof je in feite
zinspeelde op de
ik  Ik denk dat ik bezig ben met cognitie
en werk dat gaande is in de natuurkunde, en dat gaat
samen, alsof het er echt heel
erg toe doet, dus ja, het
idee achter de Bayesiaanse mechanica, uh, een van de
premissen of beweringen was dat
er geen duidelijke uh is.  onderscheid
tussen uh cognitieve en niet-cognitieve
dingen of agenten en uh ze rusten uh en
een continuüm en het is uh ik bedoel dat dezelfde
soort wiskundige technologie kan worden
toegepast zowel voor inerte als uh bewuste
agenten of bij de afwezige agenten uh of
wat we ook kiezen  om ze te noemen, dus
ja, deze overkoepelende uh-theorie, ik
bedoel, heeft veel interessante uh-
fenomenen onthuld met betrekking tot
zelforganiserende systemen en
eh, het veranderde het hele perspectief, uh
over hoe we kunnen kijken naar en definiëren, zelfs
definiëren van bewustzijn, cognitie,
intelligentie, gevoel en alles van  deze
gerelateerde termen uh dus ik hoop dat uh
categorie theoretische verantwoordelijkheid
actieve inferentie ook kan worden gebruikt om
veel van deze
opkomende elementen in de Bayesiaanse mechanica
en actieve inferentietheorie duidelijk te zien en
hopelijk
een aantal
interessante en potentieel
baanbrekende inzichten te verkrijgen
die geweldig zouden zijn  Ja, ik
houd ervan om me aan te melden voor die onderwerpen, ja en
ik zou heel benieuwd zijn om te zien hoe
categorieën daarin kunnen komen. Sorry
Daniel, ja, oh ja. Ik zal dan gewoon mijn
slotgedachten geven, dan aan jou Sean,
gewoon een paar losse aantekeningen, dat weer
waarschijnlijk meer open dan gesloten.
Ali had gelijk toen hij
suggereerde en uitdrukte dat de
Bayesiaanse mechanica ons onlangs heeft geholpen
een continuüm van actieve en
passieve systemen te ontwikkelen, zogenaamde levende en
niet-levende of levenloze en bezielde, en
dat brengt ons bij een andere dialectiek die we moeten
oplossen.  dat is het leven en de geest, dat is
waar de fysieke en de cognitieve
wetenschap samenkomen. Je zei dat ze zich
op een continuüm bevinden. Misschien kunnen we zeggen dat
ze zich op een quantitium bevinden
en welke taal zou
dergelijk werk goed kunnen uitdrukken. We spreken nu
in het Engels.  met het actieve inferentie-
ontologiedialect,
maar de fonemen zijn niet
intrinsiek betekenisvol, de um in een
Markov-deken of -categorie betekent niet
iets, het is een geluid
en dus zie ik de
taal en representatie van het snaardiagram
als een manier om
semantiek in de syntaxis te laten samensmelten en te integreren  van de feitelijke
inscriptie
die ons in staat stelt om op
nieuwe manieren te generaliseren en ook
stringdiagrammen te herkennen of niet alles of
enzovoort,
en dan kunnen we met al deze elkaar kruisende
vectoren uit de cognitieve en natuurwetenschappen
de compositorische
cartografische benadering
voor cognitieve ecosystemen gebruiken en  praten over
diverse intelligenties,
biologische kwantumklassieke
architecturen, al deze synthetische
intelligenties en dus is het super spannend
en
ik waardeer opnieuw je bezoek en kijk
uit naar de
nieuwsgierigheid van mensen om ze mee te nemen en ook naar
de ontwikkeling van hulpmiddelen en educatief
materiaal die dit gemakkelijker maken en
dan in staat zijn  om iets weer te geven en te gebruiken
waarvan de betekenis
primair is
in plaats van dat deze letter dit
vertegenwoordigt,
het introduceert al zo'n ruimte
tussen
de analytische representatie en
eigenlijk het snaardiagram
dat er isomorf mee bestaat
hmm
ja, maar het is een heel opwindende manier van
denken, ja ja het  Het klinkt alsof je
in zekere zin een soort structurele ontologie bepleit,
of je nu het
compositorische gedeelte van wat er aan de hand is als
echt de betekenis beschouwt, al
het echte is dat er is, niet zomaar
Ik weet het niet, ja, we zouden er
een tijdje over kunnen praten. Eigenlijk wel, maar ik zou
graag snaardiagrammen willen zien en jij
kent andere andere benaderingen. Ik weet zeker
dat je
die rol kiest en je hebt me erg
enthousiast gemaakt  over dit soort eenwording
dat gaande is,
nogmaals bedankt Sean, je bent altijd
welkom en we kijken ernaar uit om te zien
waar dit allemaal naartoe gaat.