Hallo und willkommen alle,
es ist der 1. September 2023.
Wir sind hier im aktiven Inferenz-Mathe-
Stream Nr. 6.1.
Hier mit Sean Toll werden wir eine
Präsentation über aktive Inferenz in
Stringdiagrammen hören, gefolgt von einer Diskussion. Das
ist super spannend. Wenn Sie also zuschauen  Wenn Sie
live dabei sind, können Sie gerne Ihre
Fragen in den Live-Chat schreiben. Ich
freue mich sehr darauf.
Nochmals vielen Dank an Sean für Ihre Teilnahme und an Sie
für die Präsentation.
Vielen Dank an
alle fürs Zuschauen und vielen Dank an die
Organisatoren für diese Gelegenheit, mit ihnen zu sprechen
Ihnen und dem Daniel, der sich mit
mir in Verbindung gesetzt und mich zum Reden eingeladen hat, also ähm
ja, ich freue mich im Grunde wirklich darauf, diese
Arbeit mit dieser Community zu teilen und
von den Leuten zu hören, die mit
aktiver Schlussfolgerung arbeiten und jede formelle Arbeit tun,
was sie wollen  Denken Sie darüber nach, was ich
heute vorstellen werde,
also werde ich
einen formalen Ansatz vorstellen, wie Sie
aktive Inferenz in Form
einer vollständig grafischen Sprache namens
Sprache der Stringdiagramme beschreiben können, und sie
basiert auf dieser Mathematik namens
Kategorietheorie und I  Ich gehe nicht davon aus, dass
Sie damit bereits zu vertraut sind,
und versuche es Ihnen im
Vortrag vorzustellen. Letztendlich möchte ich
Sie irgendwie davon überzeugen, dass diese
Diagrammsprache für diejenigen unter
Ihnen, die formal damit arbeiten, wirklich nützlich sein wird  aktive
Kleinkinder Ich würde Sie ermutigen, es
in Ihrer eigenen Arbeit aufzugreifen. Ich stelle
mich nur kurz vor. Ich bin
Sean Tile. Ich bin Forscher bei Continuum
um, früher Postdoc und
Informatik in Oxford und ein Continuum in
diesem Oxford-Team  wo ich wohne, wo
wir das studieren, was wir kompositorische
Intelligenz nennen, wozu auch die Anwendung der
Kategorietheorie auf Themen in der KI
ähm gehört, und darüber hinaus wurde das Projekt
durch ein Stipendium von fqxi unterstützt, der
Schwerpunkt liegt unten und wurde im
Topless Institute veröffentlicht  Das ist das Center
for Applied Category Theory. Ähm, also
lasst mich anfangen
Viele von
Ihnen wissen wahrscheinlich mehr darüber als ich,
also habe ich nur die Teile davon erwähnt, auf
die ich im Vortrag interessant eingehen werde. Ich
betrachte es also als ein
Erkenntnismodell, das wir uns einfach so vorstellen können, dass es
viele Ebenen anwendet  sagen wir von einem ganzen
Organismus oder nur von einem einzelnen Neuron,
und die Schlüsselidee ist, dass
man sich einen Agenten im Grunde so vorstellt, dass er über
dieses generative Modell verfügt, das er verwendet, um
die Beobachtungen, die er
von der Welt erhält, in Bezug auf einige zu erklären
verborgene Zustände, die man Wahrnehmung nennen könnte,
und in Bezug auf seine eigenen
Handlungen
und
ähm und aktive Säuglinge erreicht es
beides für diese formale
geduldige Schlussfolgerung oder eine ungefähre
Form der asiatischen Schlussfolgerung, indem es
diese Menge, die freie Energie genannt wird, minimiert, und
das sind die Zutaten  Darauf werden wir
im Vortrag eingehen, und das
wirklich Spannende an Aktivismus
innerhalb von Think ähm ist
auch für diejenigen mit einem formellen Hintergrund, dass er darauf abzielt,
einen sehr prinzipiellen Ansatz zur
Erkenntnis zu bieten,
ähm, dass Sie  kann hoffentlich auf all
diesen vielen Ebenen angewendet werden,
aber ich denke, im Moment könnte es auch
von mehr formaler Arbeit profitieren,
und darum geht es hier. Es geht um
formale Ansätze zur Theorie im
Besonderen. Ich denke, eine schöne, klare
Organisation oder aktive Instanzen würden dabei
helfen  Klären Sie, was der Kern
oder die Schlüsselideen der Theorie sind. Deshalb
möchten wir dieses sehr prägnante
Um-Prinzip verwenden, das wir idealerweise einfach
auf ein generatives Modell anwenden, und alles
andere
ergibt sich daraus  Ich kann es
hoffentlich verallgemeinern, es besser verstehen
und es auch für
diejenigen, die einen formalen Hintergrund
wie Mathematik usw. haben, akzeptabler machen und sie dazu bringen, sich
sehr schnell mit dem Thema zu befassen,
und es auch mit Ansätzen in der
künstlichen Intelligenz verknüpfen,
ähm, aber  Das Wichtigste an einer
guten Formalisierung sollte meiner Meinung nach einfach darin
bestehen, das Erlernen reaktiver Schlussfolgerungen zu erleichtern,
das Framework einfacher zu machen, um zu
verstehen, was wir
in dieser Arbeit anstreben,
und ich würde sagen, dass es das
an anderen Stellen bereits gegeben hat  In
einigen Aufrufen wurde angeregt,
dass eine schöne Zusammenfassung aktiver
Kleinkinder eine schematische sein sollte.
Wenn man sich also die generativen Modelle anschaut,
die häufig in der Erfahrung auftauchen, sind sie von
Natur aus sehr kompositorisch und
es ist sehr natürlich, sie in Diagrammen zu zeichnen
Ähm, also in den Vereinigten Staaten
könnte unser gesamter Ansatz zur Beschreibung
auf diese Weise grafisch sein.
Das ist zum Beispiel ein Artikel mit dem Titel „The
Graphical Brain“ von Kristen Power and
Abuse, und im Allgemeinen wissen Sie, dass wir
wahrscheinlich jede Menge dieser Diagramme gesehen haben  Sie
beschreiben generative Modelle, bei denen Sie
viele verschiedene Zusammensetzungsmerkmale
verschiedener Räume mit versteckten Zuständen,
Beobachtungen, die interagieren, usw. zeichnen.
Diese Diagramme werden also verwendet, aber sie wurden nur
zur Darstellung des Modells verwendet.
Anschließend müssen Sie noch eine Art
traditionelle
Berechnungen der Wahrscheinlichkeitstheorie durchführen  Wenn man normal darüber nachdenkt,
gibt es tatsächlich einen ganzen
grafischen Formalismus und eine mathematische
Sprache zur Beschreibung dieser Art von
Interaktionsprozessen,
ähm, nur mit den Diagrammen, also
dem Bereich einer zugänglichen Kategorie.
Theorie und Sprache sind diese
Stringdiagramme, die ich verwende  Es gibt heute viel zu besprechen,
und insbesondere
in der angewandten Kategorie wird derzeit viel daran gearbeitet, wie
man Aspekte der
Wahrscheinlichkeitstheorie und der Kausalität sowie Kausalmodelle
in Form von Stringdiagrammen beschreiben kann. Diese
sogenannten Modelle basieren grundsätzlich auf
Datennetzwerken, also sind sie dasselbe  formale
Struktur wie die generativen Modelle in der
aktiven Inferenz,
insbesondere das, worüber wir
heute sprechen werden, basiert auf dieser Arbeit. Die
Zusammenarbeit mit Robin Lorenz spricht
über kausale Modelle und einen Sinn für Perlen
in Bezug auf diese String-Diagramme, der
im Wesentlichen durch asiatische Netzwerke verursacht wird
Es hat die gleiche formale Struktur, über die
wir heute sprechen werden.
In diesem Vortrag spreche ich also über dieses
Papier, das eine gemeinsame Arbeit mit Johannes
Kleiner ist und
String-Diagramme, eine kategoriale Darstellung,
effektive Verarbeitung und freie Energie anbietet, und
im Grunde ist das, was wir tun, Folgendes:  Versuchen Sie, eine
Formalisierung der aktiven Inferenz zu geben, die
konzeptionell schön und klar ist, und zwar
ausschließlich in Form von Stringdiagrammen.
Wir nehmen also im Grunde die
formalen Komponenten in etwas wie dem
Buch über aktive Kleinkinder und wandeln sie in
diese Diagramme um,
und wie ich bereits erwähnt habe  Dies wurde im Rahmen
dieses fqxi-Projekts gemacht, bei dem es sich eigentlich um
ein Projekt über Bewusstsein handelt. Es geht darum,
wie die Kategorientheorie
auf Bewusstseinstheorien angewendet werden kann, und wir haben
frühere Arbeiten durchgeführt, die sich mit der
integrierten Informationstheorie des
Bewusstseins befassten, und natürlich gibt es alles
Mögliche  Möglichkeiten, wie aktive Schlussfolgerungen
vorgeschlagen wurden, um eine Verbindung zum
Bewusstsein herzustellen,
ähm, aber für den Zweck dieses Vortrags
werden wir nicht darauf eingehen, dass es sich lediglich um eine
Phase der Erkenntnis handelt. Ich gehe davon aus, dass sie hier ist,
und ich werde sie am Ende nur erwähnen  Es wäre
schön, es in Zukunft wieder mit dem Bewusstsein in Verbindung zu bringen,
und es gibt auch viele andere verwandte
Arbeiten in der KB-Theorie, die
diesem sehr nahe kommen und oft unter dem
Namen kategoriale Kybernetik bekannt sind, und dazu
könnten einige der Dinge gehören, die Toby
hat  Ich habe in der Vergangenheit im Stream darüber gesprochen,
also führe ich jetzt Kategorien
und Stringdiagramme ein und später wende ich
sie auf diese Grundbestandteile
aktiver Säuglinge an, auf die ich
bisher angespielt habe, damit daraus Modelle generiert werden  Wenn
wir die freie Energie und die aktive
Inferenz selbst aktualisieren,
beginnen wir mit diesen Kategorien
und Stringdiagrammen,
damit Sie sich eine Kategorie im
Allgemeinen als eine Art Welt
interagierender Prozesse vorstellen können, und die Kategorien, über die
wir hier sprechen, werden immer
symmetrisch sein  monoidale Kategorien,
aber machen Sie sich keine allzu großen Gedanken über die
formale Sprache, denn die Art und Weise, wie wir
über sie sprechen, wird sich heute nur auf
die Diagramme beschränken,
sodass eine Kategorie einer Sammlung
dieser Objekte oder manchmal auch als Systeme bezeichneten
Systemen wie diesem großen ABC hier gleichkommt
und sogenannte Morphismen, oder Sie
können typische Prozesse zwischen
ihnen beobachten. Wenn Sie also normal schreiben,
können Sie einfach eine weitere Person von A nach B schreiben.
In String-Diagrammen ist das am Doppelpunkt A nach B so,
also zeichnen Sie es so, wo
wir  Ich lese
in diesem Vortrag alle Diagramme von unten nach oben, sodass Sie unten
einen Draht für den A-Eingang
und oben einen YF-starken B-Ausgang haben
und der Morphismus hier nur als
Kästchen F gezeichnet ist, und Sie lesen einfach  Denken Sie im Diagramm
oben darüber nach, okay, es nimmt diese
Eingaben auf, die in diesem Jahr eingehen. Es gilt ein Prozess,
und dann haben Sie
oben Ihren Ausgabetyp B.
Ja,
Sie können diese Prozesse also
zusammenstellen. Wenn Sie also zwei Prozesse haben,
bekommen sie sie  F von A nach B und G von B
nach C, also die Art der Anmeldung, Sie können
sie einfach der Reihe nach verfassen, und das
bedeutet nur, dass Sie die Kästchen in
Ihren Diagrammen zusammenstecken, und da wir uns in dieser
monoiden Kategorie befinden, können Sie sie auch
parallel verfassen  Sie haben also diese Operation
namens 10. Das bedeutet, dass Sie
Objekte erhalten, die Sie zusammenfügen können, um
dieses zusammengesetzte Objekt zu erstellen, sodass AV
zu einer ZEHN von B geht, würden Sie sagen, und Sie können
dies auch mit Morphismen tun, sodass Sie
dieses F erstellen können  Tensor G
ähm, aber in den Bildern bedeutet es einfach,
sie nebeneinander wachsen zu lassen, und man
stellt sich das einfach so vor, dass wir F von
a nach c und G von B nach D haben und sie
einfach parallel laufen und nicht
interagieren  Im Wesentlichen, ähm,
meistens zeichnest du also einfach ein
Bild wie dieses und musst nicht einmal
die Tensorsymbole schreiben. Wenn du also
diese beiden grundlegenden Kompositionsmodi hast und
aus diesen kannst du viel mehr, äh,
aufwändigere String-Diagramme in deiner
Kategorie erstellen
Wenn Sie Dinge sehr
mathematisch schreiben, wenn es relative
Gleichungen gibt, die diese Kategorien
oder Minodialkategorien erfüllen müssen,
aber wenn Sie in den Diagrammen arbeiten,
erledigen sie im Grunde genommen einen Teil der Arbeit für Sie,
weil diese Dinge einfach kostenlos herauskommen
Sie haben zum Beispiel Gleichungen
wie diese, über die Sie nachdenken müssten,
wenn Sie mit ihnen auf
herkömmliche mathematische Weise arbeiten, aber in den
Diagrammen bedeutet das einfach, dass Sie, wenn Sie zwei
Kästchen haben, diese entlang
der Drähte schieben können, was auch der Fall ist  Es spielt keine Rolle, wo
sie sich auf den Drähten befinden. In der Regel kommt es nur auf
die Konnektivität an.
Ebenso können wir uns gegenseitig überkreuzen,
weil wir uns in einer symmetrischen Umgebung befinden,
und es gibt ein paar,
ähm, nur nützliche Funktionen, die man
in einer Kategorie immer hat  Jedes Objekt
hat also diesen Identitätsmorphismus, den Sie sich
einfach so vorstellen sollten, dass nichts bedeutet, dass
nichts passiert, im Grunde genommen ist es
nur als leerer Draht gezeichnet. Es gibt auch
eine Art Identitätsobjekt,
sozusagen ein Einheitsobjekt, das nur leerer
Raum ist  Ziehen Sie nicht einmal den Draht,
es ist nur dieses Dash-Feld, das einfach
nichts bedeutet, es wird ein leeres Bild sein,
und etwas anderes ist nur nützlich, weil
es jetzt bedeutet, dass wir über Morphismus sprechen können,
der nicht einmal eine Eingabe- oder
Ausgabeformel mehr hat  hat dieses Objekt, das ich als
Eingabe möglicherweise nicht eingefügt habe, und wir geben
diesen Dingen spezielle Namen, sodass der
wichtigste wahrscheinlich der eines Zustands ist,
der ein Morphismus ohne Eingabe ist,
sozusagen bereits mit Eingabe, also
sieht es auf den Bildern einfach aus  so, also gibt es
kein y, und man nennt das
einen Zustand von a.
Man kann auch einen Prozess haben, der ein nimmt,
wenn er keine Ausgabe hat, den man
einen Effekt nennt, und wenn man ein Auge hat,
nennt man das einfach einen Skalar, also so  Ist das
einfach wie eine Zahl, die
im Grunde genommen neben Ihrem Diagramm herumschwebt? Es
gibt also viele Kategorien da
draußen. Die Punktkategorie ist extrem
allgemein, es könnte sich also um
Rechenprozesse oder physikalische
Prozesse oder Quantenprozesse im
Besonderen und alle möglichen Arten handeln  von Dingen, aber
dieser Vortrag muss sich tatsächlich nur
mit einer Kategorie befassen. Wir halten es
einfach mit dieser Kategorie. Das ist die Kategorie, die
ich Matar Plus nenne, also sind es positive
drei oder Matrizen,
sodass man einfach Objekte annehmen kann, sodass die
Drähte endlich sind  Mengen und je mehr
Dinge sich morphisieren, um
durch diese indizierte positive Matrizen zu sein, wie ich erklärt habe.
Wenn wir also einen Kasten wie diesen m zeichnen, der von  In der Menge
Dinge, die man normalerweise
mit Gleichungen zu tun hat, sind eine Art
einfachere Bilder. Ich meine hauptsächlich dieses
mittlere. Wenn wir also zwei in Folge haben,
setzen wir sie einfach durch Matrixmultiplikation zusammen,
sodass wir, anstatt
diese Formel schreiben zu müssen, das, was wir über y summieren,
können  Zeichnen Sie einfach dieses Bild darüber,
wo wir sie einfach darüber schweben lassen,
und wenn wir sie hier parallel laufen lassen,
nehmen wir sozusagen das kartesische Produkt der Mengen
und das Tensorprodukt der Matrizen,
aber es ist einfach das Offensichtliche,
wenn man zwei
Ähm hat  Dinge laufen unabhängig voneinander,
so dass insbesondere ein Zustand hier endet, bei dem
die Minderheitseinheit ein Singleton-Satz ist,
und Sie können ihn im Grunde genommen einfach ignorieren, sodass
ein Zustand hier nur einer Funktion gleichkommt, die jedes
Seien Sie einfach eine positive Realität,
die Intuition weiß, dass wir uns hier
auf die einzelnen Geschäfte beschränken werden,
die probabilistischer
Natur sind, also müssen sie jedes X
über y an die tatsächliche Verteilung senden, also möchte ich
darüber sprechen, wie Sie tatsächlich auswählen
Dazu verwenden Sie eine
zusätzliche Struktur, die diese Kategorie hat. Sie
bildet eine so genannte Kategorie zum Verwerfen von Kopien.
Dies ist also eine weitere
mathematische Art von Gadgets, die wir
haben, sodass jedes Objekt
mit diesen besonderen Prozessen ausgestattet ist
eine, die wir Kopie nennen und die ein
Sprichwort aufnimmt: „Wir haben oben zwei Kopien von a“
und eine namens „Verwerfen“, bei der man
einfach „a“ wegwirft, so dass man oben keine Ausgabe hat. Ähm,
diese erfüllen einige Gleichungen,
um, die recht intuitiv sind, wenn  Sie denken
darüber nach, dass das Kopieren und anschließende
Wegwerfen einer der Ausgaben das Gleiche ist, als würde man
diese Sache tun. Lassen Sie uns also erklären, warum
ich kopiere. Es ist symmetrisch und assoziativ
ist die Erde. In dieser Kategorie
wäre also Materie plus Verwerfen genau die
Funktion, die jeweils sendet  Element zu eins
und die Kopie wäre wie ein Delta, also
kommt a herein und zwei Kopien von acht kommen
oben heraus. Das ist die Intuition.
Der Grund, warum wir dieses Zeug einführen, ist, dass
kürzlich gezeigt wurde, dass man
eine Menge Wahrscheinlichkeitstheorie anwenden kann, ähm einfach
In Bezug auf diese CD-Kategorien und
insbesondere diejenigen, die als Markov-Kategorie bezeichnet werden,
gibt es in der
Anwendung auf die Kategorietheorie derzeit viel zu tun.
Diese Sprache der CD-Kategorien wird fremd verwendet.
Lassen Sie mich einige Dinge herausgreifen, die mit der
Wahrscheinlichkeitstheorie zu tun haben  Sprechen Sie hier nur über
ein paar davon. Das Wichtigste
ist der Begriff eines Kanals.
Dies ist es, was uns die
tatsächlichen normalisierten äh-Matrizen sozusagen
von früher heraussuchen lässt.
Im Allgemeinen nennt man einen eher geschäftlichen
Kanal, wenn er seine Verwerfung beibehält
und ein Sonderfall ist ein Zustand, in dem
es sich um einen Kanal handelt, den Sie als normalisiert bezeichnen.
Für einen Zustand bedeutet dies, dass es sich tatsächlich
um eine Wahrscheinlichkeitsverteilung handelt, sodass er
tatsächlich normalisiert ist. Wenn Sie die
Werte mit diesem Omega addieren, erhalten Sie eins
und für für  Da ein Morphismus ein Kanal ist,
bedeutet dies, dass er jede Eingabe an eine
Verteilung sendet, sodass es sich tatsächlich um einen
Wahrscheinlichkeitskanal im üblichen Sinne handelt,
äquivalent dazu. Die Matrix für f
wäre stochastisch,
also sind diese diejenigen, die
zum Beispiel in generativen Modellen verwendet werden würden,
und dies als  Ich habe „Zugehörige
Wahrscheinlichkeit“ gesagt, denn Sie können diese
mit diesen Diagrammen beschreiben. Es sind zwei einfache
Beispiele, mit denen Sie die
Marginalisierung in der Wahrscheinlichkeitstheorie
mit diesem verwerfenden Ding beschreiben können. Wenn Sie also eine
Omega-Box wie diese haben, wäre es eine
gemeinsame Verteilung über X und Y, wenn Sie sie
nur beschreiben  y erhalten Sie den Randwert
für x,
und wenn Sie eine Verteilung
auf X in einen Effekt einbinden, der einfach eine
beliebige Funktion auf
Ich werde also im Laufe der Zeit noch viel mehr davon kennenlernen,
aber lasst uns jetzt tatsächlich damit beginnen, ein paar
Dinge zu tun, insbesondere aktive Inferenz.
Ich möchte also über
generative Modelle sprechen und darüber, wie Sie diese
in den Diagrammen anzeigen,
so wie wir es bereits gesagt haben  Ich werde
über Agenten sprechen, die unterschiedliche Modelle haben,
die Dinge wie Aktionen, Beobachtungen und Weltzustände in Beziehung setzen,
und das sind normalerweise recht
kompositorische und aktive Säuglinge,
und es kann viele verschiedene
Räume von Zuständen und Beobachtungen und
diese Prozesse umfassen, die sie in Beziehung setzen, und
normalerweise behandelt man diese  mit etwas wie
Evasion Network, ähm, man
behauptet, man kann es wirklich als eine
kausale Version von Network betrachten, weil es
irgendwie beschreibt, wie Staaten
diese Beobachtungen verursachen,
ähm, es ist das Gleiche, also ein
räumliches Netzwerk, bei dem man
einem Abonnenten normalerweise so etwas wie einen Dag
dem Regisseur sagen könnte  ist wie ein Diagramm,
das die verschiedenen Variablen beschreibt,
die miteinander in Beziehung stehen, und dann
Wertesätze für jede einzelne und Wahrscheinlichkeitskanäle beschreibt, die
in jeder einzelnen in Bezug auf ihre
Eltern im Tag beschrieben werden, und dann betrachtet man oft
diese gesamte Verteilung
über alle Variablen,
aber  Schon jetzt würde ich sagen, dass die Art und Weise, wie diese
ähm-Datennetzwerke in
Texten und Ähnlichem für aktive Kleinkinder gezeichnet werden, irgendwie
etwas näher an
String-Diagrammen heranreicht, weil man nicht
wirklich, ähm,
einfach im Winkel die Variablen zeichnet,
für die es eigentlich sehr nützlich ist  Benennen Sie
die Mechanismen selbst sozusagen,
als hätten Sie auf diesem Bild das A und
das B,
ähm, also ja, meine Behauptung
konvergiert irgendwie in der Art und Weise, wie
Stringdiagramme aussehen werden, wie wir auf der
nächsten Folie sehen werden, wo Sie sind
Beschriften Sie wirklich alles,
ähm, nicht nur die Variablen.
Um diese Art von Bayes'schen
Netzwerken mit Stringdiagrammen zu beschreiben, ist die wichtigste
Beobachtung wirklich, dass Dags
einer bestimmten Klasse extremer
Diagramme entsprechen, die wir Netzwerkdiagramme nennen.
ähm, es gibt hier eine Definition, aber wir  Es ist
einfach besser, gleich ein Beispiel zu sehen,
aber die Diagramme, die durch
Kopieren und manchmal Verwerfen erstellt wurden, und das
Wichtigste ist einfach, dass sie nur
Prozesse mit vielleicht vielen Eingaben, aber
nur einer Ausgabe haben,
also wird dies wie ein Mechanismus sein,
der etwas produziert
Das Ergebnis ist also, dass Sie, wenn Sie einen Dag
G haben und einige der
Scheitelpunkte für die Ausgänge auswählen, so dass es etwa
die beobachteten Variablen gibt, ein Netzwerkdiagramm zeichnen können,
das die gleiche
äquivalente Struktur mit diesen Dingen
wie den Ausgängen ausdrückt, also hier ist  Ein Beispiel: Wir
haben einen Tag mit diesen vier Variablen X1
bis
Also mit dieser Box C zum Beispiel, die
X2 verwendet, und Sie werden sie in Bezug
auf ihre übergeordneten Elemente im Tag erzeugen, also
in diesem Fall X1 und
oder keine Eingabe,
und dann nehmen Sie jede
Zeile oder kopieren sie und übergeben sie
an ihre untergeordneten Elemente im Tag und auch
aus dem Diagramm heraus, wenn es sich um eine Ausgabe handelt.
Das bedeutet also, dass Sie nun sozusagen
die gesamte Struktur ausgedrückt haben  des Tages
und auch welche Variablen
dem System gewissermaßen die Ausgabevariablen überlassen,
sodass wir dag in ein
Stringdiagramm umwandeln können und wenn Sie dann
ein generatives Modell wie dieses erstellen möchten, das
Sie wissen, wie ein Baby-
Netzwerk ausdrückt  Gehen Sie strukturell auf diesen
Tag ein, Sie müssen dieses Diagramm jetzt nur noch
in einem bestimmten Sinne interpretieren. Wenn wir also
in jeder dieser CD-
Kategorien arbeiten, gibt es Kategorien zum Kopieren und Verwerfen.
Wir können sagen, dass ein generatives
Modell darin durch eines dieser
Netzwerkdiagramme ohne gegeben ist  Alle Eingaben
und eine Interpretation des Diagramms,
was bedeutet, dass Sie tatsächlich sagen, was die
Objekte für jeden der Drähte im
Diagramm sind und was die tatsächlichen Kanäle sind,
also müssen es Kanäle sein, nicht nur
Morphismen
in Ihrer Kategorie, die für jede der
Boxen gelten  Für ein Geschlechtermodell wie dieses
würden Sie sagen, Sie wählen Objekte X1 x64
und Kanäle für ABCD aus
und wir denken an die Ausgaben der
Diagramme wie die Observer-Variablen und
die restlichen versteckten Variablen,
also zum Beispiel, wenn Sie arbeiten  In dieser
Kategorie ist es wichtig. Außerdem gibt
es eine Kategorie, die ich
hier tatsächlich eingeführt habe. Dies wird also ein
laufendes Beispiel sein. Dies ist dasselbe
wie eines dieser Ursachenumgehungsnetzwerke.
Es bedeutet also nur, Wertesätze
für Variablen und Eigenschaften auszuwählen
Kanäle für die Boxen,
ähm, Sie fragen sich vielleicht, warum Sie
diese Darstellung anstelle der
üblichen verwenden sollten. Ich denke, das ist eine gute Frage,
also entspricht sie dem DAC
ähm und der Wahrscheinlichkeitskanalbeschreibung
ähm, aber das Schöne ist, dass es sich um
den herkömmlichen Ansatz handelt  In diesen Netzwerken
muss man irgendwie zwischen den
Tags für die Variablen wechseln und dann
Berechnungen mit Wahrscheinlichkeiten durchführen,
während man beim kategorialen Ansatz
nur einen Formalismus verwenden kann, weil man die
Wahrscheinlichkeitstheorie auch mit Stringdiagrammen durchführen kann,
also ist das ganz natürlich  In
diesem Sinne haben Sie diese eine Sprache,
die sowohl intuitiv zeichnet,
was in einem Modell vor sich geht, als auch darüber
nachdenkt, und die
es Ihnen auch ermöglicht,
Dinge auf nützliche Weise zu verallgemeinern. Ich denke, deshalb
musste ich immer wieder sagen, dass Sie
dazu keine Eingaben haben  Ihr Diagramm, aber
daran ist nichts wirklich Grundlegendes.
Es ist nicht wirklich klar, warum wir
das brauchen. Was Sie stattdessen tun können,
ist, auch Eingaben in Ihr Modell zuzulassen,
also
nennen wir es ein offenes generiertes Modell, also
ein offenes  Das generative Modell
ist dasselbe, aber lassen Sie jetzt einfach diese
Anforderung weg. Das Diagramm hat keine
Eingaben.
Hier ist also ein Beispiel für ein allgemeines
Netzwerkdiagramm mit diesen Eingaben
x2x3. Es gibt also keinen Mechanismus
für diese neuen Variablen X2 X3, sie sind
nur Eingaben  Variablen für das System
und sie können auch Ausgaben sein, zum
Beispiel ist X3 eine defekte Eingabe und eine Ausgabe
hier und wieder eine Interpretation dieses
allgemeinen Netzwerkdiagramms. Dies bedeutet, dass wir
die Objekte und Kanäle auswählen
und dies ist die gleiche Definition, die wir verwenden,
um zu definieren, was wir tun  Nennen Sie
in dem Artikel mit Robin Lorenz,
den ich zuvor erwähnt habe, eine offene Ursache ein Modell, sodass ein aktiviertes
generatives Modell formal genau dasselbe ist,
aber wir betrachten es einfach
als ein generatives Modell, das von einem
kognitiven Agenten besessen wird,
wenn Sie die Definition ausführen  math.plus
Dann ist das genau so, als würde es im Laser-
Netzwerk ablaufen, und jetzt haben Sie einige Ihrer
Variablen, die einfach keine Mechanismen
spezifizieren, also sind sie nur Eingaben für das
Ganze. Ähm, das
Schöne an diesen offenen
generativen Modellen ist, dass sie es
können  Wenn Sie über diese Eingaben verfügen, können Sie sie
zusammenfügen und zusammenstellen, und diese
Dinge bilden tatsächlich eine eigene Kategorie,
aber darauf werde ich heute nicht näher eingehen.
Das war also die allgemeine Theorie
dieser generativen Modelle, die
tatsächlich nur einige Beispiele beschreibt, die
Sie sehen werden  Sie werden sehen, dass die aktive Inferenz
immer wieder auftaucht,
also ist es ein einfaches Beispiel. Stellen wir uns einfach
vor, wir haben einen Raum mit verborgenen
Zuständen und einen Raum mit Beobachtungen,
dann wäre es ein generatives Modell, das so
aussieht wie dieses
Netzwerkdiagramm, wo es ist  Nur zwei Drähte,
es gibt nur Sno
um s hat keine übergeordneten Elemente, also hat es nur
diese vorherige Sigma-Verteilung darüber
und es ist nur dieser eine Kanal, der
oft als Wahrscheinlichkeit von s nach O bezeichnet wird,
wenn man einfach das Netzwerkdiagramm zeichnet
und sagt, dass dieses Modell  in C that oder
in Mata plus wäre es dasselbe, da
es eines dieser einfachen generativen
Modelle ist. Wenn Sie sich diese ansehen,
werden Sie oft an
dieser Verteilung über beide Variablen
zusammen interessiert, dieser gemeinsamen Verteilung, die
Sie vielleicht schreiben, während Sie möchten  Kennen Sie P von s mal
P von O gegebenen s normalerweise oder etwas
genauer, hier geben Sie ihre
Namen für die beiden Verteilungen im
Kanal hier
und in String-Diagrammen ein, das ist genau das Gleiche,
also nehmen Sie einfach den Prior und
machen ihn jetzt zu einer Ausgabe  Und dann
setzt man diese Kanäle zusammen und das
würde eine Verteilung ergeben, also einen
normalisierten Zustand m
um über Sno zu diesem Zeitpunkt, also ist dies nur die
resultierende gemeinsame Verteilung, die man
vom Generatormodell erhält, und wir werden
später darauf zurückkommen,
um so a  Ein
ausführlicheres Beispiel für ein generatives Modell,
das Sie beispielsweise im
Lehrbuch für aktive Kleinkinder sehen werden, sind diese
diskreten Zeitmodelle, die häufig verwendet werden.
Deshalb werde ich dieses Diagramm jetzt durchgehen.
Dies ist ein Beispiel für ein komplexeres
Netzwerkdiagramm und ein  Das generative Modell, das es
beschreibt, also haben wir hier diese n
Zeitschritte. Denken Sie daran, wir lesen
von unten nach oben, aber ich werde nur
über das sprechen. Ich werde die Dinge
hier von oben nach unten beschreiben, sodass wir oben die
Beobachtungen von oben nach oben haben  Zu
jedem Zeitpunkt werden die Beobachtungen
durch diese verborgenen Zustände S1, S2 und SN verursacht,
und der verborgene Zustand entwickelt sich im Laufe der
Zeit durch diesen Übergangskanal B, wo
er den vorherigen Zustand als Eingabe annimmt
und dann wählt  Das nächste Mal
bringt es uns auch einen zusätzlichen Draht an die Unterseite
und das ist der Raum p der Richtlinien. Das
ist, wie die Art der Aktionen des Agenten in
die Bilder eingeht. Diese Richtlinien beschreiben sein
Verhalten, seine Verhaltensrichtlinien, die er
ausführen kann, also basierend auf dem vorherigen
zwischenstaatlichen und  Die Art und Weise, wie dieser
Kanal B agiert, würde die
Wahrscheinlichkeiten für die nächsten Staaten bestimmen,
und dann gibt es einen Prior über
die Richtlinien, die Sie sich als
Gewohnheiten oder typische Verhaltensweisen des
Systems vorstellen können,
sodass Sie einfach dieses Diagramm zeichnen und
sagen können, wie es interpretiert wird  dies in Mata plus und
das würde für jede gegebene Interpretation
bedeuten, dass jede Wahl, was die Werte
für diese Variablen möglicherweise annehmen können,
und jede Wahl, was diese
Kanäle sind, aber dann geben Sie Ihnen diese
Art von primitivem Modell
und
ähm, oft werden Sie Modelle sehen  Sozusagen
diese Form oder ähnliche Formen, die
aus diesen hierarchischen Modellen zusammengesetzt werden,
und ich denke, dass die kompositorische Sprache
für diese sehr gut ist, weil man
wirklich über offene Modelle sprechen möchte, um
dieses so hierarchische Modell zu definieren, dass man es
so sehen kann, als wäre es einfach gegeben
indem wir uns zu diesen offenen Genitivmodellen führen, die
ich erwähnt habe, und sie
in gewisser Weise zusammenfügen, sodass Sie hier
ein Bild eines hierarchischen Modells sehen können, in
dem wir nur diese Ebenen haben, in
denen auf jeder Ebene verschiedene Kopien desselben Modells
und die Eingaben von einer Ebene vorhanden sind  Die
Ebene ordnet die Ausgabe der
darunter liegenden Ebene zu, damit wir sie zusammenstellen können.
Erste generative Modelle.
Bisher haben wir nur die
Diagramme verwendet, um sie darzustellen. Wir möchten
eigentlich etwas mehr eigene Überlegungen
zu diesen Modellen und insbesondere zu diesen Modellen anstellen  Sprechen Sie
darüber, wie Sie ein Modell aktualisieren oder
die Überzeugungen innerhalb eines Modells aktualisieren,
was bei aktiver Inferenz sehr wichtig ist,
und wie dies
jetzt in den Stringdiagrammen aussieht.
Nehmen wir also an, wir haben einen Agenten M, wir
haben ein Modell m
und das ist es  Nur die einfache Sache, in der wir
sagen, dass es nur einen Raum mit verborgenen
Zuständen und einen Raum mit Beobachtungen gibt. o
Sie haben also diese gemeinsame Verteilung, die ich
zuvor erwähnt habe,
und sie haben diese vorherigen Überzeugungen über
s, die Sie aus der gemeinsamen
Verteilung durch die Übernahme zurückgewinnen können
Wenn Sie so wollen, ist der Randbereich ein Signal, also
haben wir ihr Modell, sie haben ihre
Überzeugungen darüber, welche Zustände wahrscheinlich sind, und
dann erhalten sie eine neue Beobachtung, und
hier kann die Art von Beobachtungen, über die wir
im Allgemeinen nachdenken, weich sein  Das
heißt, sie werden durch eine
Verteilung über nicht unbedingt nur
ein Element beschrieben,
das wäre also einer dieser normalisierten
um-Zustände, aber wir versuchen, das
Wort „Zustand“ hier nicht zu verwenden, weil es etwas
verwirrend ist, wenn es um diese
Verteilung über o geht
Ist dann Ihre Beobachtung, dass diese fette Schriftart
oder
eine andere den Rand, den sie aktualisieren möchten,
in gewisser Weise aktualisiert, sodass der
Rand grundsätzlich
anders ist und die aktualisierten
hinteren Überzeugungen beschreibt, und dies kommt
natürlich in der Wahrnehmung zum Ausdruck, wo Sie
Ihre Art vervollständigen  Der Zustand der
Welt, der der von Ihnen erhaltenen Beobachtung gegeben wird,
könnte auch zur Modellierung verwendet werden, z. B. zur
Planung, zum Verhalten, zur Aktualisierung Ihres
Aktionsplans, Ihrer Richtlinie usw.,
beispielsweise zu den Ergebnissen, die Sie
in der Zukunft sehen möchten,
und wir werden darauf zurückkommen  Später im
Vortrag
möchten wir darüber sprechen, wie Sie diese Aktualisierung durchführen können,
sodass Sie vielleicht denken, es gäbe nur eine
Standardantwort oder zumindest im
Idealfall diese Bayes'sche Aktualisierung, und
das stimmt, wenn Ihre Beobachtungen
klar sind und wir beginnen  Indem ich über
diesen Fall spreche, werde ich gleich sehen, was scharf bedeutet.
Aber zuerst reden wir nur
darüber, wie Sie die Bayes'sche
Konditionierung in diesen Stringdiagrammen behandeln, also
haben wir hier rechts, äh, wenn Sie
diesen Prozess von o bis S durchführen  Dies beschreibt
die Art der Bayes'schen Bedingung
eines Kanals oder im Allgemeinen den teilweisen
Kanaleinfluss,
den der Agent durch
das von seinem Modell eingeführte haben würde.
Sie können dies also in Stringdiagrammen
mit ein paar zusätzlichen Elementen beschreiben, die ich Ihnen noch nicht erwähnt hatte
Haben Sie Ihre Verteilung M über Sno,
können Sie dies als Mapper verwenden. Außerdem gibt es
diesen Effekt, den wir die Katze nennen, der
einfach zwei Eingaben nimmt und vergleicht, wenn
sie gleich sind, und die es Ihnen ermöglicht,
eine Ausgabe in eine Eingabe umzuwandeln. Das ist es also
Teil hier ist,
und dann können Sie diese zusätzliche
Sache der Normalisierung einführen, also würden Sie
gerne
einen allgemeinen Morphismus nehmen und für jeden
möglichen Eingabefaktor normalisiert, dass es sich um
eine Verteilung handelt, wenn Sie können, oder ihn
auf Null setzen, wenn er nur Null ist und  Es gibt
nichts, was Sie tun können, das ist dieses blaue
Kästchen,
ähm, und in der Arbeit und in der
entsprechenden Kurs- und Modellarbeit sprechen wir
darüber, dass die Normalisierungsfunktion der Axiome
erfüllt,
und der Punkt ist, wenn Sie dieses
Ding in Mata berechnen, und das wird es auch  Es gibt Ihnen ungefähr das,
was Sie erwarten würden, sodass Sie
für jedes Mal, wenn
Sie es einbinden, die übliche Vorstellung erhalten. Sie erhalten eine Art
bedingtes M von s gegeben o, das Sie
erwarten würden, wenn dies definiert ist
und ein Stringdiagramm vorliegt  So lässt sich
diese Art von bayesianischem bedingtem
Kanal oder partiellem Kanal beschreiben,
und ich sagte, dass Sie dies verwenden würden,
wenn Ihre Beobachtung scharf ist, und ich habe
es auch definitiv mit diesem
Dreieck gezeichnet, um diesen
Fall irgendwie zu unterscheiden. Was bedeutet das also im
Allgemeinen für Sie?  Sagen wir, dass ein Zustand in einer
dieser CD-Kategorien
ähm ist, also wäre eine Verteilung grundsätzlich
scharf, wenn sie per Copy Map kopiert wird, was
für allgemeine Verteilungen nicht gilt,
und wenn Sie diese Definition in der Methode
Plus ausführen, bedeutet dies wirklich, dass diese Sache
bereits gerecht ist  Punktverteilung an
einem bestimmten Element von O, Sie wissen also, dass
es in diesem Sinne wirklich scharf ist, es ist
nur ein Punkt, es gibt keine wirklichen
Wahrscheinlichkeiten, ja, probabilistische Aspekte.
In jeder CP-Kategorie kann man einfach
über die scharfen Zustände sprechen, wie sie
oft vorkommen  Wird auch deterministisch genannt.
Für diese scharfen Stellen wissen Sie also, dass
Sie diese Patientenaktualisierung idealerweise gerne durchführen würden.
Wenn Sie aber
weiche Stellen haben, hat es diese
Eigenschaft nicht, also gibt es tatsächlich zwei,
mindestens zwei gute Möglichkeiten, dies zu tun  Führen Sie diese Art der
Aktualisierung durch. Ich weiß nicht, ob das so
bekannt ist, also erwähne ich es jetzt
trotzdem, und sie wurden
von Bart Jacobs in diesem Artikel unten ausführlich untersucht.
Nehmen wir also an, Sie tun es nicht  Machen Sie eine dieser
scharfen Beobachtungen, Sie haben gerade eine
Verteilung darüber. Es gibt diese zwei
vernünftigen Möglichkeiten,
das Bild von der letzten Folie zu verallgemeinern, um
eine Vorstellung von der Aktualisierung zu vermitteln, und ja, denn bei den
Aktualisierungsregeln von Jeffries und Pearls
tun Sie dies im Grunde bei Jeffreys Aktualisierung
Es ist so, wie wir es zuvor getan haben. Sie haben diesen
asiatischen bedingten Kanaltyp oder einen
Teilkanal des normalisierten Boxers und
schließen einfach die Verteilung daran an. Mit dem
Pals-Update verwandeln Sie eine
Verteilung in einen Effekt, also
komponieren Sie sie einfach mit dieser Kappe, um sie zu biegen
Auf dem Bild
bedeutet das, dass
man das in M ​​einfügt und dann
alles normalisiert, sodass der Unterschied darin
besteht, wo die Normalisierung
stattfindet, und ja, es ist im Grunde nur
interessant, dass beides
vernünftige Begriffe sind. Verallgemeinerung, sie
haben unterschiedliche Eigenschaften, es ist nicht
offensichtlich, dass eines davon ist  Sie sind irgendwie
rationaler oder so etwas als die anderen,
sie verhalten sich nur ein bisschen anders.
An der Formel können Sie sehen, dass die
Normalisierung definitiv angewendet wird.
Wenn Sie also dieses Bild
in die übliche Notation umwandeln, wird
das
so aussehen  Im besten Fall normalisieren Sie
für jedes mögliche scharfe o und
nehmen dann eine Erwartungshaltung über diese
Verteilung hier als irgendetwas Ganzes an. Im besten Fall
fügen Sie das Ganze zusammen und
normalisieren dann einfach
die Art und Weise, wie Sie es tun, obwohl
diese Dinge tatsächlich schwer zu
berechnen sind  Erwarten Sie also nicht, dass der kognitive
Agent beides genau tut,
selbst im scharfen Fall,
und da wir wissen, wollen wir
diese Art von Dingen stattdessen mit
freier Energie annähern, also werde ich als Nächstes darüber sprechen,
damit wir es versuchen können  und berücksichtigen Sie die
freie Energie irgendwie in einem
Diagrammansatz, und die
früher auftretende freie Energie wird oft in
Form dessen angegeben, was Sie die Überraschung
dieser negativen Logarithmusgrößen nennen. Daher
beginnen wir mit der Einführung einer neuen
grafischen Komponente zur Behandlung dieser Größen
Wir nennen Protokollboxen. Haben Sie eine
Funktion e auf der ehrlich gesagt
Von
ähm, das ist zum Beispiel so,
dass ein Algorithmus
hier links eine Multiplikation in eine Addition hat.
ähm, wenn Sie das haben, dann können Sie
anfangen, über Überraschung zu sprechen. Wenn Sie also
zwei Verteilungen, Sigma und Omega, haben,
können Sie die Überraschung machen, die die eine ist  Die
Verteilung im Verhältnis zum anderen wird
durch diesen Erwartungswert definiert,
es handelt sich also nur um die Erwartung einer Überraschung
von Sigma
laut Amazon. Wenn Sie sich erinnern, habe ich
gesagt, dass Erwartungswerte durch das
Einfügen eines Zustands für die
Verteilung in das Ding, das Sie
betrachten, gegeben werden  Der Erwartungswert von
so wäre das Log-Feld hier, also können wir
einfach Überraschung definieren, äh, und wir gehen
davon aus, dass auf diese Weise in den
Bildern ein wichtiger Sonderfall für
diese Kameraleiste vorliegt, wenn Sie die
Entropie berechnen, die das Selbst ist  -Überraschung und
die chaotischen Händler können
aus einer Überraschung in der Entropie berechnet werden.
Das bedeutet also, dass wir, wenn
wir möchten, wann immer wir eine Formel dafür haben,
sie stattdessen mit
diesem grafischen Symbol bezeichnen können, zumindest mit
dem Log-Feld,
also lasst uns das jetzt tun  Sprechen Sie darüber, wie wir dies verwenden,
um freie Energie zu beschreiben. Was wir
in der Arbeit tun wollen, ist also,
die Art der unterschiedlichen Vorstellungen von
freier Energie zu klären, die wir in der aktiven
Schlussfolgerung gefunden haben, insbesondere die Variation
und die erwartete freie Energie, also wir  Ich möchte
noch eine allgemeine Größe, mit der wir
beides verstehen können. Ich
nenne das nur die freie Energie. Äh,
ich bin interessiert zu wissen, was andere
Leute über diese Art der Benennung für das, was
wir tun, denken
dass wir ein
generatives Modell haben, das
wie zuvor über diese beiden Variablen Sno festgelegt ist.
Denken Sie also daran, dass wir diese Verteilung in dieser Box hatten,
also über Sno, die Verteilung, und
sagen wir einfach, wir haben jetzt eine andere
Verteilungswarteschlange und wir werden Beispiele dafür
in sehen  Eine Sekunde, was für eine Art Warteschlange das
wäre,
dann definieren wir einfach diese Größe, Sie
haben die freie Energie des einen im Verhältnis
zum anderen auf diese Weise, also ist es die
Überraschung, äh minus der Entropie von Q in
den Stringdiagrammen, dann ist es einfach das
Die Funktion, die wir einbinden, ist wie die
erwartete Überraschung von M für Q abzüglich der
Entropie von Qs Rand auf S,
oder dies ist darstellende Kunst, wenn Sie
die konventionelle Notation verwenden möchten, die
nützlich ist, um sie mit bestehenden Ansätzen in Beziehung zu setzen,
damit wir dies genau definieren können  allgemeine freie
Energiemenge und dann werden wir zwei
Spezialfälle davon treffen, die uns
interessieren, nämlich die Variations-
und erwartete
freie Energie. Im
Grunde kommt es darauf an, eine
Definition von Überraschung zu haben, von der Sie wissen, dass Sie nur
diesen Begriff von Überraschung brauchen  Definieren Sie
alles andere,
also die Variation der freien Energie,
also haben wir dieses feste Modell M und wir
haben die sanfte Beobachtung o, wie wir es
zuvor getan haben, also diesen Kasten hier,
und dann
betrachten wir verschiedene mögliche
Verteilungen über s, die wir haben  Stellen Sie sich
verschiedene Aktualisierungen vor, die wir für unsere Überzeugungen in Betracht ziehen könnten,
und definieren Sie die Variation
der freien Energie eines dieser Zustände.
Diese Verteilungen Q
sind der Sonderfall der Definition
für die vorherige Folie, sodass es wie die
allgemeine freie Energie ist,
bei der das große Q gerade ist  nimmt diese
Form an, also besteht es nur aus unserem neuen
Glauben in Kleinbuchstaben q und unserer Beobachtung
O.
In der Formel können Sie also einfach so zeichnen,
dass Sie die Überraschung aus Ihrem
Modell M nehmen und einfach sehen, wie es seinen
erwarteten Wert für diese Überzeugungen und
diese Beobachtung hat
Ich subtrahiere die Entropie von Q
um
und was Sie zeigen werden, ist, dass
dieser vfv-Wert diese Grenze mit
dem KL in Bezug auf die Art von
Jeffrey-Update erfüllt. Ich meine das Modell in Bezug
auf diese Beobachtung,
insbesondere wenn
es sich um eine scharfe Beobachtung handelt  dann wird das
Minimum dieser
BFF im Allgemeinen durch das Becken gegeben, das
[Musik] aktualisiert,
obwohl wir vielleicht darüber nachdenken,
was passiert,
also im Allgemeinen können wir uns vorstellen,
die SP-Menge, die es
tut, zu minimieren, indem wir diese Warteschlange finden, die
dieser Art nahe kommt  des Updates, also
schauen wir uns das früher an,
und ja, im scharfen Fall wird es
übereinstimmen, da alle Begriffe des
Updates übereinstimmen, also
wird der minimale vfp durch
das Bayes'sche Update gegeben, aber für diese weichen
Beobachtungen,
ähm, ist es etwas anderes, das nicht
genau ist  Die Aktualisierung der beiden Nationen, die
wir zuvor getroffen haben, ist also
eigentlich eine dritte Aktualisierungsvorstellung für
weiche Beobachtungen,
ähm, was meiner Meinung nach eine interessante Art ist,
über die VFP-Minimierung nachzudenken,
also nennen wir das einfach das VFV-Update, also
haben Sie es  Für viele verschiedene Warteschlangen können Sie
die Sphäre der Menge für
jede berechnen, und Sie haben hier eine weiche Beobachtung, es handelt sich
also um eine Verteilung,
und wenn Sie diejenige mit dem minimalen
Sphärenwert finden, nennen Sie das die
Aktualisierung der Angstgebühr,
und das wäre der Fall  Es wird weder mit den
Aktualisierungen im Pearl- noch im Jeffrey-Stil gleichwertig sein,
die wir zuvor kennengelernt haben. Das ist also
der vfv, mit dem
wir auf den anderen Begriff der
freien Energie zurückkommen  Wir
haben unser Modell
M, aber statt einer Beobachtung
gehen wir davon aus, dass wir einige
Beobachtungspräferenzen haben, die wir gerne
sehen würden, wenn sie wieder in einer
Verteilung über o kodiert sind, also
ist das nur C
und das und so weiter,
nur wenn das behoben ist  Wir können
diese eine Größe, die erwartete
freie Energie,
so definieren, dass sie durch die freie Energie von M
im Vergleich zu diesem anderen generativen Modell gegeben ist,
in dem man dasselbe verwenden muss, sodass
dieses m hier tatsächlich die inversen
Kanäle von o nach S von M wären  Also wie die
Bayes'sche Umkehrung hier,
ähm, aber wo Sie einfach behaupten, dass die
Präferenzen tatsächlich der Paria
der Beobachtung sind, also vergleichen Sie
diese beiden
ähm im Hinblick auf diese generische freie
Energiemenge, die wir zuvor definiert haben,
damit Sie dies wieder in Formeln umwandeln können
und  Es gibt eine Menge Dinge, die nach
Rückschlüssen über die verschiedenen Umschreibungen
des EFE und die Möglichkeiten suchen,
sie im Hinblick auf Unsicherheit und
Risiko usw. zu interpretieren,
und es hat diese Eigenschaft, die man
zeigen kann, es wird eine Grenze sein, um
die Überraschung von  Diese Präferenzen für
Ihr Modell sind also so, und es gibt
Ihnen irgendwie eine Möglichkeit, sie anzunähern, wie wir
sehen werden, also bin ich hingegangen und habe mit ihnen geredet. Ich habe keine
Zeit, allzu viel bei EFE zu besprechen, aber der
Punkt ist wirklich, was diese
Arbeit betrifft  Fertig ist nur, um zu versuchen,
nur eine generische freie Energiemenge zu haben, die
wir zuvor kennengelernt haben, wo wir sehen können, wie
das VFP im ESU-Buch in den
Sonderfällen herauskommt, je nachdem, was wir
hier für die beiden Distributionen einstecken,
also was ich möchte  Jetzt müssen wir
einige dieser Teile irgendwie zusammenfügen, um zu
zeigen, dass die aktive Inferenz selbst
in Form von Stringdiagrammen aussehen wird.
Insbesondere werden wir
diese Formel ableiten, die Sie in
tatsächlichen Inferenzlehrbüchern finden  Eine
grafische Darstellung auf grafische Weise und ich denke,
eine ziemlich transparente Art und Weise, aber das ist
der Anspruch,
und um dies zu tun, müssen wir grundsätzlich
eine schöne, konzeptionell
sichtbare aktive Schlussfolgerung auf hoher Ebene liefern. Das ist also
die Art und Weise, wie wir es in der Arbeit tun
Bei inaktiven Interferenzteams ist der
Schlüssel zur Aussage mit Zulassungen,
dass unser Modell die folgende
Form auf einer höheren Ebene annimmt, also gibt es
eine gewisse Vorstellung davon, also ist es wie unser diskretes
Zeitmodell, das wir früher hatten, aber nur mit
zwei Zeitschritten, falls Ihnen jedes davon gefällt  Diese
Zeitschritte könnten sich in
weitere Unterzeitsätze aufteilen, aber das spielt keine
Rolle. Wir sind hier nur hinderlich, ähm, auf
dieser höheren Ebene, also
haben wir auf der höheren Ebene nur eine
Vorstellung von der aktuellen Zeit oder vielleicht von
der ganzen Zeit  Schritte bis zur aktuellen
Zeit und das ist dieses s und O hier, also gibt es
aktuelle Zustände und aktuelle
Beobachtungen,
dann ist es die Vorstellung von zukünftigen Zeiten,
diesen zukünftigen Zuständen und zukünftigen
Beobachtungen, also könnte das alles sein.
Schritte bis zu einer großen Zahl, so
etwas in der Art  Gruppiert
in einem dieser diskreten Zeitmodelle
und wieder haben wir die Richtlinien und wir
haben die gleiche Art von Modell, bei dem es
hier einige Kanäle gibt, an die Sie sich nicht
die Mühe gemacht haben, Briefe zu schicken, sondern
die zeigen, wie die Richtlinien
die beeinflussen  Übergang vom Zustand
zum zukünftigen Zustand und Beobachtungen
von jedem,
also haben wir einfach ein generatives Modell, in dem
wir Richtlinien haben, dass wir Zustände und
Beobachtungen haben und wir zukünftige Zustände
und zukünftige Beobachtungen in aktiver
Schlussfolgerung haben, was wir tun, ist, dass wir
empfangen  Zwei Dinge: Wir erhalten eine
Beobachtung in der aktuellen Zeit und wir
haben einige Präferenzen darüber, was wir
in der Zukunft sehen möchten.
Diese sind also jeweils durch diese beiden
Verteilungen gegeben, jedoch Voltron 0 über 0
und die Präferenzen C gegenüber den zukünftigen
Beobachtungen
Und dann führen wir Aktualisierungen mit diesen durch,
also denke ich, dass Dating einfach
unsere Gewohnheiten ist, die Priorität gegenüber den
Richtlinien,
um unsere neue Verteilung über
Richtlinien zu erreichen, die wir uns als den
Plan des Agenten vorstellen können, wie er sich verhalten möchte, also
wir  Wir werden versuchen, diese Aktualisierung
wie zuvor durchzuführen, um eine neue Verteilung
über p zu erhalten,
und das sagt uns jetzt, wie wir uns
in Zukunft verhalten wollen, und zwar so gut, dass
man es sich im Grunde so vorstellen kann, als
würden wir erklären, warum  Wir
sehen, was wir derzeit sehen und
wie wir in Zukunft erreichen werden, was wir wollen.
Daher finden Sie im Buchstand für Kleinkinder
und an verschiedenen Orten eine
Formel wie diese, die als gerechtfertigt ist
Kommt in gewisser Weise vom Prinzip der freien Energie,
aber im Grunde sagen Sie, dass Sie
dies ungefähr tun können, indem Sie einen
Plan erstellen, der die folgende
Form annimmt, also gibt es eine weiche Max, es gibt eine
Wohnung, die sich auf die Gewohnheiten Ihres
Modells bezieht, also ist das Ihr Vorrang vor
diesen Richtlinien  Pi sind die einzelnen Richtlinien in
p
und dann gibt es noch zwei Teile von
One Direction zum vfv und zum efe
um, und was wir tun wollten, ist zu sehen, woher
diese Formel kommt, und zwar auf eine Art
nette Art, äh, ich liebe, abseits der Struktur
des  Diagramm, also gibt es dort wie üblich
Erklärungen für diese Formel, aber
ehrlich gesagt fand ich es ziemlich schwierig, ihnen zu folgen, weil sie davon sprachen, dass
das
Um-Efe ein Prior ist, auf dem man dann eine
Um-DFE-Karbonisierung durchführt, aber
irgendwie muss man das auch  Machen Sie
zuerst den Vorwärtsteil über die Gegenwart, bevor
Sie den ESV machen können.
Wir wollten also eine wirklich
klare Möglichkeit haben, zu sehen, wie dies einfach
aus der Struktur des Modells herausfällt. Das
ist es, was ich zu zeigen versuche  Nun möchten
wir diese
ungefähre Aktualisierung durchführen. Wir werden die
Aktualisierung im Pearl-Stil durchführen, die
auf den Bildern so aussieht. Wir möchten also
unseren neuen Plan erhalten, also unsere Verteilung über
Richtlinien durch Aktualisierung durch Plug-In  in
Beobachtung und unseren Präferenzen
und dann alles normalisieren, sodass das
Ding auf der rechten Seite das ist, was wir
idealerweise haben möchten, aber wir müssen
es nur irgendwie annähern,
also nehmen wir jetzt einfach die Verteilung,
die sich im Strich-Normalisierungsfeld befindet
Das ist, wie Sie wissen, das, was wir
in der Struktur unseres Modells grundsätzlich annähern möchten. Wir können
es so schreiben,
und ich zeige dann einfach einige grafische
Schritte, wie wir Näherungen anwenden können,
um die Formel zu erhalten,
die wir gesehen haben  Natürlich waren wir nicht in der
Lage, jedes Detail des
Beweises durchzugehen, aber es sollte hoffentlich eine
Vorstellung davon geben, wie es tatsächlich ist,
mit einem String-Diagramm zu arbeiten. Deshalb
zeige ich es wirklich, damit wir wussten, dass unser
Modell ungefähr diese Form annimmt  Es gibt
einen Teil, der sich auf aktuelle Zustände und
aktuelle Beobachtungen und auch auf zukünftige
Beobachtungen bezieht. Ich habe sie beide hier einfach M genannt,
ähm, aber ja, uns ist gerade aufgefallen, dass sich dieser Teil
auf die gegenwärtige Zeit und die zukünftige Zeit bezieht,
und deshalb werden wir uns zunächst
darauf konzentrieren  Teil des Modells, der sich
auf den aktuellen Zustand und die aktuelle
Beobachtung bezieht, und wir möchten annähernd annähern,
was in diesem blauen gestrichelten Feld steht.
Sie können zeigen, dass, wenn Sie dies über
die Aktualisierung tun,
dieser Teil des Diagramms ungefähr gleich ist
Dieses Q wird für jede Richtlinie angegeben, die
diese um BFE-Aktualisierung durchführt, sodass
Ihre Schwankung der freien Energie minimiert wird,
sodass Sie dies für jede Richtlinie tun und dann
die Sammlung
aller Up-Glaubensaktualisierungen als nur einen
Kanal von P bis s betrachten können
Wenn Sie sich hier
im Grunde vorstellen, dass Sie für jede Richtlinie, die Sie einbinden könnten,
nur eine Verteilung
über Sno erhalten würden und Sie könnten Aktualisierungen
in Bezug auf das durchführen, was Pew
dieser bestimmten Richtlinie Pi wäre,
und Sie fügen sie alle in diesem zusammen
Eine Kanalwarteschlange,
und Sie können dann für jeden einzelnen Kanal zeigen, wenn
Sie diesen Gesamtprozess durchführen, bei dem Sie
dieses e mit dem Minus-V der
Menge multiplizieren. Hier wird es ungefähr
gleich diesem Teil des
Diagramms sein,
okay, das ist also unser erster Schritt  und
so ist der vfb ins Bild gekommen, dann
haben wir diesen oberen Teil des Diagramms,
wir werden ihn zusammenklappen und
dies einfach als einen Prozess betrachten, der in zukünftige
Beobachtungen
und unsere Präferenzen einfließt, und wir möchten uns
annähern, was in dieser Box ist  Nun,
und hier kommt der EFV ins Spiel, sodass
Sie im Grunde zeigen können, dass wir dies haben,
ähm ja, dass die erwartete freie Energie
Ihnen eine Annäherung an das hier geben wird,
wo dies im Grunde genommen wie ein
Erwartungswert für Ihre Präferenzen
ähm für jede Richtlinie ist, also das  wäre wie
die Dichte C der Präferenzen, die für jede Richtlinie
in Ihr Modell eingefügt werden,
also habe ich keine Zeit, auf
die Näherungsschritte im Detail einzugehen, aber
es handelt sich im Wesentlichen um die gleichen
Näherungen, die Sie in Ihrem
aktiven Inferenztext finden  und so weiter.
Verwandeln Sie es einfach in die String-Diagramm-
Einstellung und wir sprechen darüber, wie Sie
herausfinden, wie sie aus
Jensens Ungleichung und ähnlichen Dingen entstehen.
Dieser Schritt, bei dem Sie über die
Zukunft nachdenken, hat manchmal den
Vorhersageschritt und den vorherigen  Einer davon
war der Wahrnehmungsschritt,
also haben wir dieses Diagramm jetzt im
Hinblick auf einige e zum Minus von v f e
und e zum Minus von efv
sowie unsere Gewohnheiten umgeschrieben.
Ich werde mich erinnern, was wir tun wollten
Approximieren Sie die Normalisierung
dieser ganzen Sache, also
wenden Sie dieses blaue gestrichelte Kästchen um die
ganze Sache an,
und wenn wir das jetzt tun, ist das genau
das Gleiche wie die Formel, nach der wir suchen, also
haben wir die Formel jetzt erhalten,
ähm, und das ist  weil Sie wissen, dass Sie
etwas normalisieren, aber es enthält diese
e bis zu den Minuspunkten, sodass Sie das auch
in Bezug auf den Softmax umschreiben können,
wobei Sie jetzt, da Sie einfach das E
durch dieses Protokoll und die anderen ersetzen,
die Exponentialfunktionen verlieren,
also dieses  Formel, wenn Sie möchten, ja, wenn
Sie sich auf einem Roadhouse befinden, eine davon, was das
für jede Police war, es wäre
hier unten gleich, also ähm,
die Behauptungen, dass dies eine gute Möglichkeit ist,
diese Formel abzuleiten, und dass sie etwas
transparenter ist als  die existierenden,
also bestand die Idee eigentlich nur darin, zu sehen, wie wir
zeichnen, was vor sich geht. Okay, wir führen die
Aktualisierung mit dem Modell dieses Formulars durch
und wir versuchen, diese ungefähre
Form der Aktualisierung durchzuführen und einfach zu sehen, wo
wir uns bewerben  Anhand der Annäherungen und
der Struktur des Modells selbst
können Sie sehen, wie diese Formel zustande kommt. Ähm,
okay, ich habe bisher im Grunde nur
über Dinge gesprochen, die
bei aktiven Säuglingen bereits vorhanden sind, wie
z  Ich möchte auch
über etwas etwas Neueres sprechen, das
wir mit dem String-Diagramm-Ansatz machen.
Zunächst möchte ich über die Art und Weise sprechen, in der die
freie Energie selbst kompositorisch ist.
Die Motivation dafür ist also, dass wir, wie Sie
wissen, die Idee haben,
darüber nachzudenken  Ein Prinzip der freien Energie
gilt auf allen Ebenen eines Systems.
Um dies zu tun, möchten Sie wissen, dass
ein Agent sagen kann, wenn Sie über eines
dieser großen zusammengesetzten generativen Modelle verfügen,
dass es seine freie Energie
insgesamt minimieren kann  indem wir
es an den Teilen machen, weil wir
letztlich davon ausgehen wollen, dass es nur darauf ankommt, dass
jedes Teil seinen eigenen Teil zur
Minimierung der freien Energie durchführt. Das ist es, was wir
präzisieren wollen,
und wir werden
hier insbesondere über die VFE sprechen  wirklich
immer
und wenn Sie sich erinnern, dass wir in den Diagrammen, die
so aussehen, diese Logboxen verwenden
und sie hier einfach diese besondere Form angenommen haben, führen
wir in der Arbeit
eine Vorstellung davon ein, um dieses Kompositionsproblem anzugehen  BFE, dass
wir nicht nur auf generative Modelle anwenden können,
sondern
auch auf solche, die diese Eingaben tatsächlich haben. Das sind also die, die ich
früher als offen generierte Modelle bezeichnet habe,
weil wir wirklich über
Teile generativer Modelle sprechen müssen, die zusammengefügt werden,
und ihnen eine Vorstellung von freier
Energie geben müssen  Um dieser Vorstellung, dass
freie Energie kompositorisch ist, überhaupt einen Sinn zu geben,
schlagen wir diese Definition dessen vor, was wir
das offene vfe nennen,
aber jetzt haben wir statt nur einer Verteilung M
über s und O einen Kanal von einigen
Eingaben zu Sno, der durch einen dieser Parameter gegeben ist  Offene
Modelle
und unser Q, das Ding, in dem wir die Via
Humanisierung
um machen, in Bezug auf das Ding, das wir
berechnen, hätte jetzt
auch eine Eingabe, sodass es eine gemeinsame
Verteilung über die Zustände und Eingaben ist
und die Beobachtung die gleiche Form annimmt  Wie
zuvor, ähm,
Sie erhalten also diese andere Formel, die
im Grunde nur eine natürliche Möglichkeit ist,
die vorherige VME-Formel zu
verallgemeinern, um diesen zusätzlichen Eingangsdraht aufzunehmen.
Ich werde das durchgehen, und
die Art und Weise, wie Sie es tun, besteht einfach darin, diese
grafischen Eigenschaften dieser
Protokollboxen zu verwenden, die ich zuvor erwähnt habe, sodass
Sie das alles in einen Beweis in der Standardwahrscheinlichkeitsschreibweise umwandeln können,
wenn Sie
möchten, aber es ist ziemlich lehrreich,
immer einfach so zu sein  Ich bin in der Lage, in den Diagrammen zu arbeiten, um
die
Zusammensetzungsstruktur der Modelle
usw. zu verfolgen.
Das Ergebnis besagt also, dass diese offene VFE-
Größe auf zwei Arten kompositorisch ist.
Erstens ist dies hier eine recht triviale Art und Weise,
wenn wir also zwei Modelle haben, die
parallel laufen  Nehmen Sie also einen Tensor von ihnen
und beide machen einfach ihr eigenes äh
oder nehmen Sie den BFV für jeden von
ihnen. Tut mir leid, aber es ist
nur durch zwei parallel laufende Daten gegeben,
dann ist es genau dasselbe wie die Berechnung
des V  von jedem einzeln und addieren
sie, also ist das
sicherlich das, was wir gerne hätten, und
es folgt einfach aus den Eigenschaften
dieser Logboxen.
Interessanter ist, dass es die zweite
Art der Komposition gibt, nämlich
die sequentielle Art, Modelle
zusammenzufügen  Wenn wir also ein offenes Modell M1
und einige Eingaben in einige Ausgaben o1 haben,
diese aber nun tatsächlich die Eingaben für
das zweite Modell sind, lasse ich diese laufen, denn
das erste generierte Modell durchläuft immer noch den
Schritt zum zweiten
und jetzt wollen wir berechnen  Das
ergibt vfb
im Sinne einer Beobachtung,
und wir können es wieder als Summe von
zwei davon schreiben, aber auf eine etwas andere
Art und Weise, sodass die Beobachtung einfach an
der Spitze existiert. Warum ist das in Ordnung, denn es ist nur
die Ausgabe des Ganzen im Vergleich zu
diesen Beobachtungen?  Es liegt nur an O2,
also berechnen wir zuerst den vfv für dieses
Modell an der Spitze M2 auf die übliche Weise
und fügen dann einen vfv-Rechner für
das erste Modell hinzu, aber es hat nicht wirklich
eine Beobachtung o1 richtig, sondern stattdessen
die Beobachtung, die es verwendet  ist eine, die
von leer weitergegeben wird, also ist das
die Warteschlange, die M2 verwendet. Sie wird
jetzt weitergegeben, als ob es eine Beobachtung wäre, also ist
es so, als ob O2
diese Beobachtung empfängt, seine äh-
Aktualisierung über die Warteschlange oder was auch immer durchführt und
diese weitergibt  bis hin zu M1,
also können wir auf diese Weise sagen, dass sich das VFP so
zusammensetzt, okay, beide
minimieren vFP lokal,
während wir für das M1-Modell meinen, dass es
es in Bezug auf diese
kommenden Ansichten minimiert, aber diese anderen,
die herunterkommen  Von oben herab
minimiert das ganze System auch
seine Angst, weil es nur gegeben ist, indem man
diese beiden zusammenfasst,
also habe ich jetzt über eine Menge Dinge gesprochen, ich werde
jetzt einfach zum Schluss kommen und dann
können wir zu einer Diskussion übergehen, ich hoffe,
ähm  Die Hauptaussage sollte lediglich darin bestehen, zu
zeigen, dass diese
Stringdiagramme eine natürliche Sprache
für die Diskussion über aktive Inferenz bieten.
Ähm, und ich möchte Sie ermutigen, es auszuprobieren, wenn
jemand für mich an natürlichen Geschäftsfeldern arbeitet, um zu
sehen, ob dies der Fall ist  Ich werde
Ihnen in irgendeiner Weise nützlich sein
und mich insbesondere auf einige andere Dinge konzentrieren,
die ich als die Hauptbestandteile
der aktiven Inferenz bezeichnet habe, so dass
Modelle auf die Art und Weise generiert wurden, wie Sie sie aktualisieren
und Energie freigeben, und wir haben Möglichkeiten gesehen, wie
Sie all diese Begriffe beschreiben können
Die String-Diagramme und was meiner
Meinung nach nützlich an ihnen ist, ist, dass sie
Ihnen eine schöne Darstellungssprache bieten, in der Sie
einfach Bilder
Ihrer generativen Modelle zeichnen und
sie wie hierarchische Modelle zusammensetzen können usw.
Sie ermöglichen es Ihnen auch, zu argumentieren,
weil Sie es können  Wahrscheinlichkeitstheorie
mit ihnen, sodass Sie tatsächlich anhand der Diagramme selbst darüber nachdenken können,
was in aktiven Ereignissen vor sich geht. Ähm, es wird
in der Zukunft jede Menge Elektrizität geben.
Offensichtlich können wir weiterhin
mehr von der Arbeit absorbieren, ohne eine
aktive Schlussfolgerung in die
Diagramme zu ziehen
Etwas interessanter ist es, dass
wir am Ende dieses neuen Konzepts eingeführt haben, wie man
freie Energie kompositorisch gestalten kann.
Insbesondere haben wir diese Definition
von VFE für ein offenes System gegeben, sodass es
ein generatives Modell hat, das Eingaben haben kann, die
wir einfach „offen“ nennen  vfb und es war
sehr interessant, was die Leute über
diese Definition denken, die wir einführen, aber
sie scheint bedeutungsvoll zu sein. Zweitens,
ähm, im Laufe des Themas
kann ich nur über die Minimierung freier
Energie sprechen, und das habe ich wahrscheinlich gesagt,
wenn ich nicht sagen würde, wie Sie die freie Energie minimieren  Tun Sie es also, ähm.
Tatsächlich wird dies normalerweise mit
diesen verschiedenen Algorithmen mit
Nachrichtenübermittlungsalgorithmen durchgeführt, daher sind sie auch ein
wichtiger Teil der genauen, beispielsweise
aktiven Inferenz, und ich denke, es
wäre großartig, diese
in das Setup einzubeziehen, indem Sie sie haben  eine schematische
Geschichte davon,
ähm, es gibt auch viele andere Fragen,
also eine davon ist, dass ich
über die Aktualisierung dieser beiden Begriffe in
Bezug auf sanfte Beobachtungen gesprochen habe, und ich denke, dass
Menschen normalerweise dazu neigen, sich auf Beobachtungen von Kindern zu konzentrieren,
also haben sie das vielleicht nicht für
alle getan  Ich habe davon schon einmal gehört, ähm,
aber es ist ganz natürlich, die weichen zu behandeln,
wenn man an diesem Kompositionsaufbau arbeitet,
und da beginnt man sich zu fragen, an
welche davon der Pearl-Stil der Datierung
oder die Aktualisierung des Jeffree-Stils natürlicher ist
Das ist im Kontext
der Kognition
und vielleicht sagen wir ja, okay, eine wirkliche BFE-
Aktualisierung ist diejenige,
über die Sie nachdenken sollten. Das ist wahrscheinlich die Behauptung, die
aktive Säuglinge machen würden, aber es sollte
schön sein, darüber nachzudenken, wie das
mit den anderen beiden zusammenhängt, oder?  Bessere Unterstützung für
die Annäherung an den ersteren oder
letzteren Stil der präzisen Aktualisierung
und dann können wir endlich versuchen,
dies mit so vielen weiteren
Themen zu verbinden, die ich erwähnt habe. Ähm, ich fahre fort, ich
interessiere mich für diesen Begriff der
kompositorischen Intelligenz  Es
wäre schön, dies jetzt mit Themen
in der KI usw. zu verknüpfen
und darüber nachzudenken, wie es sich auf
andere grundlegende Anwendungen der
Kategorientheorie in der KI bezieht, insbesondere ist dies auch
diese ganze Welt der kategorialen
Kybernetik, die ich am Anfang erwähnt habe,
ähm und ich  Ich würde das gerne etwas
genauer damit in Verbindung bringen, was die Leute
dort machen, mit ihren Geschichten in Bezug
auf Objektive und so weiter,
und etwas anderes, das uns auch
interessiert hat und das ich erwähnt habe, ist, dass
wir in das Thema eingestiegen sind, indem wir über
Bewusstsein nachgedacht haben, und so weiter
Als Haupttheorie der Kognition hat es in vielerlei Hinsicht
nur eine Menge Umkehrungen gegeben, wie
aktive Schlussfolgerung mit dem
Bewusstsein zusammenhängt, und es wäre schön zu sehen,
wie diese formal und
in diesem Aufbau beschrieben werden können, und wie auch immer Ihnen der Streaming-
Diagramm-Ansatz dabei hilft  Noch
mehr Sinn dafür, das ist etwas, was
wir in Zukunft gerne tun würden,
ähm, und ich möchte mich noch einmal
bei euch allen fürs Zuhören bedanken und ja, ich würde
gerne zu einer Diskussion gehen, danke,
danke, Sean, für die wunderbare
Präsentation  Vielen
Dank. Ich werde mich zunächst für die Eröffnungsbemerkung an Ali wenden. Vielen Dank,
Daniel.
Vielen Dank, Sean, für Ihre wirklich
faszinierende Präsentation. Es hat
mir wirklich Spaß gemacht. Ich habe also eine
Reihe von Fragen. Lassen Sie mich also zunächst Folgendes
stellen  Das
erste, ähm,
wissen Sie, als Bob Kirkey und
andere die hamiltonsche Formulierung
der Quantenmechanik übernahmen und daraus sozusagen
die String-Diagramm-Formulierung daraus machten,
nämlich ZX-Kalkül, ähm, die Behauptung war,
dass ich unabhängig von ihrer möglichen
Richtigkeit meine, aber  Die Behauptung war, dass einer der
Vorteile der Betrachtung der
Quantenmechanik anhand von Stringdiagrammen darin besteht, dass
sie mehr als nur eine
bequeme Art ist, eine Quantenformulierung zu betrachten,
und dass sie tatsächlich einige
Eigenschaften der Quantenmechanik enthüllt, die äh
sein würden
Mit der hamiltonschen Formulierung ist es äußerst schwierig, dies zu erkennen, und selbst
in einigen ihrer Arbeiten behaupten sie,
einer der Gründe für
die
stagnierende Entwicklung in den
Quantentechnologien und der Quantentheorie sei
genau die Schwierigkeit,
mit der hamiltonschen Formel zu arbeiten  Die Formulierung,
äh, würden Sie sagen, die String-Diagramm-
Formulierung einer aktiven Inferenz-Art
verfolgt einen ähnlichen Ansatz, um
mehr als nur ein praktisches
Werkzeug zur Darstellung der aktiven
Inferenzmodellierung bereitzustellen, und tatsächlich
eröffnet sie neue Möglichkeiten für weitere
Entwicklungen der aktiven Inferenztheorie
Äh Möglichkeiten, die irgendwie, äh,
ich weiß nicht, unmöglich oder zumindest
extrem schwierig für die aktuelle
traditionelle Formulierung der aktiven
Inferenz wären,
ähm, in der aktuellen Formulierung der aktiven Inferenz zu sehen,
ich denke, das ist eine erstaunliche Frage  Sie
wissen ja, die Idee für die Arbeit, über die ich
in diesem kategorialen
Bereich der Quantenmechanik eigentlich auch gesprochen habe, also
Stringdiagramme für die Quantentheorie und
alles, und ich stimme zu, dass
diese Sprache Ihnen hilft, über
andere Dinge zu sprechen, zu
denen Sie vielleicht nie
so viel kommen würden  In anderen mathematischen
Diskussionen der Quantentheorie
sind dies diese Dinge, die
den Tensor häufig für die Zusammensetzung nutzen.
Wenn dies also zu einer Stagnation in den Quantentheorien geführt hat, liegt das
wahrscheinlich daran, dass sich die Leute nicht
so sehr auf den Tensor und die
Verschränkung und so weiter konzentriert haben  Was ähm
sehr zentral geworden ist, offensichtlich am
Ende, dass das das ist, was die Leute tun mussten, um
Quantencomputing und so zu betreiben. Was die
Leute jetzt mit der
Quantentheorie machen, ist, dass sie sich mit dem Rechnen befassen,
wo sie diese
Schaltkreise zeichnen, und so zeichnen Sie  Sie sind
im Grunde wie String-Diagramme, die
manchmal diese String-
Diagramme beschreiben, manchmal verwenden sie einfach die
etwas anderen Konventionen für
Quantenschaltungen, aber es ist ähnlich eine
Kompositionssprache, in der es
Tensorprodukte gibt, sicherlich wie
bei Dingen, die in parallelen Zuständen
dieser Produkte laufen  dass man
über Verschränkung und so weiter sprechen kann,
ähm, ebenso wie
die Sprache, die es sehr
unmittelbar macht, das darzustellen, weil
man einfach ein Kästchen mit zwei Augen zeichnet, die man
als Verschränkungszustand kennt, und das
macht Lust, diese Dinge
zusammenzufügen und zu komponieren
Das ist es, was man im Quantencomputing machen möchte,
also denke ich, dass
man, wenn man nie diese Art von Sprache verwendet,
ein System oft als eine feste Sache betrachten würde
und nicht so sehr an die Art und Weise, wie es mit
anderen interagiert, und das könnte so sein  dazu führen, dass
alle möglichen Dinge übersehen werden,
das gilt also für jeden Bereich, und ich denke, bei der
aktiven Inferenz
ist ähm sicherlich sehr wahr. Ich denke, es ist
natürlich, auf diese Weise kompositorisch zu denken,
weil
Sie über die Erstellung generativer Modelle sprechen möchten
aus Stücken und
vielleicht darüber nachzudenken, wie das gesamte Gehirn
in Bezug auf die Interaktionen
zwischen Teilen davon usw. funktioniert.
Wenn Sie also nie diese Art der
kompositorischen Sichtweise verwenden, gibt es Dinge, die Sie
vermissen würden. Ich denke, ich denke, in gewisser Weise
waren die Leute nicht so  schon hinten, weil
sie kompositorisch schon einigermaßen
richtig gearbeitet haben, weil sie
diese Bayes'schen Netzwerkdiagramme
wie die Dags verwenden und die Art und Weise, wie sie
normalerweise sehr nah gezeichnet werden, im Grunde so sind, als
wären sie die String-Diagramme, die
sie einfach nicht machen  Die Gleichungen und
das Umschreiben der Diagramme
sind also vielleicht nicht so weit zurück wie die
Quantentheorie in dem Sinne, dass die Leute
kompositorisch denken, aber ich habe das
Gefühl, dass ich einfach einen Schritt weiter gehen möchte,
um eine vollständig kompositorische
Sprache zu haben oder  Wenn man dort arbeitet, wo man weiß,
hat man jetzt den Vorteil, dass man
einfach darüber reden kann, ein ganzes Modell zu nehmen und
es in ein anderes einzubinden, und es hat
eine völlig klare formale Bedeutung und so weiter,
was meiner Meinung nach das ist, was man
in Bereichen wie aktiv machen möchte  Für Kleinkinder ist es also wie der logische nächste Schritt,
von den Diagrammen abzuweichen, wie sie derzeit
an String-Diagramme gewöhnt sind,
und in Bezug auf neue
Dinge können Sie damit tun. Ich denke, ähm,
ein Beispiel mit so etwas wie dieser
offenen BFE-Sache, ich denke, also ist es
ähm,
wenn Sie  Ich denke einfach immer
nur an ein generatives Modell, also
ohne Eingaben. Ihnen fällt vielleicht keine
Idee ein. Ich sage nicht, dass dies
unbedingt die richtige Idee ist, aber Sie
denken vielleicht nicht über das Problem nach,
wie Sie für einige Ihre Definition geben möchten  Die
Zahlung
darf auch Eingaben haben, und
sobald Sie wissen, dass Sie eine
Definition haben, können Sie sie
einfacher auf Teile eines zusammengesetzten Systems anwenden,
sodass es
natürlicher wird, sie kompositorisch zu verwenden
String-Diagramme, es kann passieren, dass die Leute sie am Ende
übersehen. Ohne sie wäre es nicht unmöglich,
richtig, man muss
über diese Vorstellung einer Art offenem
generativen Modell sprechen, das einfach bedeutet,
Mechanismen wegzuwerfen, um
Dinge zu Eingaben zu machen, ähm,
aber man könnte  Ich vermisse es, das weißt
du, aber das wirst du wirklich nicht, wenn du einmal anfängst,
kategorisch zu denken.
Danke, Ollie, bitte fahre fort, wenn du möchtest
Zu dieser jüngsten
Formulierung der Konstruktortheorie in
Form von Stringdiagrammen oder zur kategorialen
Formulierung der Konstruktortheorie,
bevor wir auf diese Frage eingehen. Sie haben
erwähnt, dass dieses Projekt
Teil eines größeren Pro-Projekts
zur Entwicklung kollektiver Intelligenz ist,
richtig also  Ähnlich
verhält es sich mit der Konstruktortheorie,
bei der es sich um eine Art Metatheorie handelt,
die versucht, irgendwie
zwischen den
Möglichkeiten physikalischer Gesetze im
Gegensatz zu kontrafaktischen Gesetzen zu unterscheiden und wie
physikalische Gesetze
eine Theorie dagegen haben können
die Entstehung möglicher physikalischer Gesetze,
also ähm, in diesem Sinne können wir einfach sagen,
diese Art von Formulierung, kategoriale
Kategorie, theoretische Formulierung oder
ähm, möglicherweise diese spezifische String-Diagramm-
Formulierung der aktiven Folgerung, ähm, oder
vielleicht andere Bewusstseinstheorien, die man
als eine Art von betrachten kann  Bereitstellung eines
Weges zur Entwicklung einer Art Meta-
Bewusstseinstheorie und möglicherweise zur
Vereinigung vieler verschiedener Stränge Ihrer
Bewusstseinstheorien zu
einem ganzheitlichen Bild, das
irgendwie
verglichen und
positiv miteinander in Einklang gebracht werden kann
und letztendlich erreicht wird  Äh, die
ultimative Theorie des äh Bewusstseins, oder
äh, ich weiß nicht, sehen Sie diesen
Arbeitsbereich? äh, ich meine,
genügend Beweise für diesen Bereich der
Entwicklungsforschung zu liefern, oder ich weiß nicht,
irgendwie,
vielleicht sogar nicht speziell
Bewusstsein, sondern äh, die
verschiedenen zu vereinen  Aspekte von
ähm, Kognition, Intelligenz und
Bewusstsein zusammen, also ähm,
geben Sie mir weiterhin ideale ähm-
Verkaufsargumente, also ja, es gibt auch etwas, das
ich gerne sagen würde, wissen Sie, ich
meine das, ähm
ja, ich neige dazu, das so zu sehen,
dass Sie  Ich weiß, dass mein Hintergrund darin besteht,
Kategorien auf viele Themen anzuwenden,
und ich halte sie natürlich für eine
ziemlich vereinheitlichende Sprache, und Sie wissen,
dass der Grund und das Bewusstsein, die ich
erwähnt habe, auf dem aufbauen, was
wir zuvor bei der Betrachtung der integrierten
Informationstheorie gemacht haben  Bewusstsein,
das im Grunde genommen im Hinblick
auf die kategoriale Wahrscheinlichkeit gemacht wurde, also ist es
wie der gleiche Aufbau der Diagramme und
wir wollten irgendwie das Gleiche
für die richtungsweisende Schlussfolgerung machen, also
ähm,
da ist es so, als hätten wir
diese beiden Dinge genommen und  Um sie in diese gemeinsame Sprache zu bringen,
hätte man sie schon früher in eine
gemeinsame Sprache, eine Wahrscheinlichkeitstheorie, bringen können,
aber ich denke, Sie wissen, dass ich eine
Intuition habe, dass,
ähm, da etwas Klareres daran ist,
es einfacher macht, ein
konzeptionelles Diagramm zu erhalten, aber wenn es so ist  Ich denke,
wenn man es einmal auf diese Weise gemacht hat, und
irgendwie macht es die schematische Ansicht auch
viel einfacher, sie zu vergleichen,
sodass die Hoffnung im Grunde genommen darin bestand, dass man
immer noch weitermachen und
verschiedene Begriffe in dieser
Sprache dieser Dinge verstehen kann  Ich habe mir die
Kognitionswissenschaft auch auf diese
Weise angesehen, da die drei konzeptionellen
Räume
daran gearbeitet haben, dies in Form von
Diagrammen usw. zu schaffen. Deshalb würde ich gerne
sehen, wie im Grunde viele Theorien in
diese Sprache umgesetzt werden, um es zu schaffen  Es ist einfacher,
sie zu vergleichen. Ja, Sie könnten
bereits versuchen, sie direkt zu überzeugen, aber ich denke,
Sie möchten eine klare Formalisierung, um
sie alle zusammenzufassen, und ich würde sagen, dass die
Kategorien und Diagramme die richtige
Wahl sind, weil
sie dazu neigen, nur ein sehr gutes Ergebnis zu erzielen  Wenn Sie eine klare
konzeptionelle Sicht auf die Dinge haben, stellt sich die Frage,
ob Sie über eine Theorie verfügen, die
sehr wichtig ist, wobei
die Dinge, in denen die Kategorien gut sind, einfach
nicht ganz
das Wesentliche dessen erfassen, worüber Sie
dort sprechen möchten, außer für Dinge wie
aktive Schlussfolgerung und
und IIT bisher  Es ist ganz natürlich,
denn bei IIT geht es darum,
darüber zu reden, wie integriert etwas
ist, also möchte man im Grunde genommen über
das Gegenteil von dem reden, was etwas ist, das
zerlegt wird, und bei den Diagrammen geht es
im Grunde darum, dass man über Teile und
deren Zusammenhang spricht  ist das, was man
braucht, um diesen Begriff der
Integration zu verstehen, also ist das ganz natürlich,
aber ja, ich würde im Grunde gerne
verschiedene Aspekte der Kognitionswissenschaft sehen, ähm,
kategorisch verstanden, das ist
etwas, was ich selbst auch gerne tun würde, ähm
und als  Sie wissen, die Hoffnung bestünde dann darin,
zu versuchen, aus allen Ihnen
bekannten Erkenntnissen Einsichten zu gewinnen und eine Theorie zu entwickeln. Dabei handelt
es sich nicht um die Kategorie. Die Theorie selbst ist eine Theorie der Erkenntnis oder des Bewusstseins  Es ist
spannend zu sehen, dass
etwas, von dem man weiß, dass es
am Ende auch in Bezug auf die Akademietheorie nativ definiert ist,
und man hat das Gefühl, dass einiges von dem,
was in der angewandten Kategorientheorie vor sich geht,
meiner Meinung nach in der kategorialen
Kybernetik usw.,
vielleicht diesen Ansatz verfolgt  Beim
ersten Mal habe ich immer
gedacht, dass die Kategorientheorie im Grunde darin besteht,
bestehende Dinge zu nehmen und eine
wirklich schöne abstrakte Sicht auf sie zu bekommen, aber
jetzt denke ich, wenn die Leute sich
damit so gut auskennen, dass sie
Dinge irgendwie kategorisch definieren können  Von
Anfang an in solchen Bereichen, ja,
großartig,
ja, ich habe viele, danke, das ist eine
großartige Frage. Es gibt ideale
Fragen, die
Sie angesprochen haben, und wir haben ein
wenig über den Nutzen und die
Einfachheit untersucht und wie das bei der Zugänglichkeit helfen könnte
Strenge und
Anwendbarkeit, all diese großartigen Dinge
führen zu einer
Neuberechnung und Umformulierung, Konsolidierung und
Entdeckung einiger neuer Pfade
zwischen beispielsweise erwarteter freier Energie
und variabler freier Energie. Wenn man sich
die Gleichungen ansieht, könnte man vielleicht
sagen, dass sie sich reimen,
aber es wären viele, viele Zeilen  tief
im Verständnis, was wäre, wenn irgendwelche
Verallgemeinerungen beide umfassen könnten,
so dass dies nur ein sehr
hervorstechendes Beispiel für
ein paar verschiedene Arten von Fragen war, also
wie wird Zeit
in der Kategorientheorie behandelt oder wie behandelt aktive
Inferenz die Zeit heute
und wie sehen Sie das?  Wie mit der Zeit
umgegangen wird, sprechen wir über diskrete und
zeitkontinuierliche generative Modelle. Dann
gibt es die vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen
Multi-Agenten-Systeme. Föderierte oder
asynchrone Kommunikation. Wie wird also mit der
Zeit umgegangen
und wie gibt uns das einen anderen
Einblick in die dynamische Modellierung, ähm,
vielen
Dank  Ich denke, das ist schon so. Ich
hätte gerne eine bessere Antwort
darauf. Grundsätzlich denke ich, dass es eine schwierige Frage ist,
wissen Sie, im Moment
habe ich in der bisherigen Diskussion nur über
diskrete Zeit gesprochen, und das ist irgendwie sehr
einfach zu behandeln  Invasionsnetzwerk-Setup
und solche
Diagramme, weil Sie einfach
die diskreten Zeitschritte als Prozesse in
Ihrem Bild anordnen können, wie wir hier sehen, wo wir
hier die End- und Zeitschritte haben,
aber
ähm, ich habe nichts
zufriedenstellendes ausgearbeitet  Ich muss noch sagen,
wie Sie mit
einer zeitkontinuierlichen Fallsuche umgehen würden. Ich halte es für
wichtig, dass Sie bei der aktiven Inferenz
grundsätzlich
Folgendes tun möchten  Und man
hat so eine Art, es
zusammenzufalten und einfach zu sagen: „Okay, aber du
packst dieses Ding endlich aus,
und dann kannst du das Ding nehmen und dir
vorstellen, du kennst diese abstrakte Sichtweise des
Auspackens, einfach nicht mehr diskret,
auf diese kontinuierliche Art und Weise, so dass.“  Sie können so
etwas wie eine
Differentialgleichung und eine Definition von
zeitkontinuierlicher Sache und aktiver Schlussfolgerung erfassen, ähm, ähm
ja, Sie können also sicherlich mit
zeitkontinuierlichem Denken arbeiten, in dem Sinne, dass
Sie sich mit den Dingen auskennen, die in der
kategorialen Kybernetik oder einer Art Müsli mit
kategorialen Systemen ablaufen  Ich schätze, man
würde es „Act World“ nennen. Sie
wissen ja, dass es zeitkontinuierliche dynamische
Systeme gibt und es darum geht, sie
zusammenzufügen, aber dass dieses Diagramm
sozusagen nur ihre Variablen in Beziehung setzt, obwohl
es meines Erachtens nicht so ist, dass das
Diagramm nicht genau angezeigt wird  die Zeit
und in gewisser Weise müssen sie sich irgendwie
synchronisieren. Ich denke, Sie wissen, dass es kein
Bereich ist, mit dem ich völlig vertraut bin, also
wäre es ja wirklich,
wirklich cool gewesen, im Grunde genommen
diese Arbeit zu haben und dann einen anderen
Teil davon zu besprechen  Wie
Sie wissen, haben wir es hier für diskrete
Zeit getan und eine schöne Beschreibung
eines zeitkontinuierlichen Falles gegeben. Ich denke, es
wird am Ende einiges an Arbeit erfordern,
das zu berücksichtigen,
ähm, es wäre wirklich schön zu sehen, also
braucht es einfach das  Richtige Abstraktion,
denke ich, oder
ja, ein Bild wie dieses zu machen und nicht
die Zeitschritte als Bits in
Ihrem Diagramm zu zeichnen, sondern einfach zu sagen, dass
Sie wissen, dass es wie dieses B-Ding
mit einer Art Rückkopplungsschleife ist, ist im Grunde
das, was hier beschrieben wird, und geben Sie ihm dann
eine Semantik  dass es im Hinblick auf die Zeitentwicklung
um eine kontinuierliche Version davon zu geben,
zum Beispiel mit einem ähnlichen Zustand, der
kontinuierlich in Beobachtungen
für jeden Zeitschritt bestätigt wird,
um im Allgemeinen würde ich nicht sagen, dass es
eine Antwort auf die Frage gibt, wie
Zeit in der Kategorientheorie behandelt wird  Es gäbe
nicht wirklich eine Antwort, weil
Kategorien so allgemein sein können, dass
sie dazu neigen,
nur für diskrete Dinge im Allgemeinen
wie Algebra usw. sehr effektiv zu sein, weil sie
in gewisser Weise eine Art Bildschirm sind,
sodass die Zusammensetzung diskret ist
Kontinuierliche Aspekte und Dinge wie
kontinuierliche Zeit sind
in gewisser Weise tendenziell schwieriger, oder sie befinden sich einfach
innerhalb der Morphismen, sozusagen
nicht in
der Komposition, sodass es
beim Komponieren am Ende nicht so aussieht
Kontinuierlich, ähm,
aber ja, ich denke, es wird Leute geben,
die
mit dieser speziellen Antwort auf Sie zukommen würden,
also haben sie eine Art und Weise, wie
sie mit kontinuierlicher Zeit umgehen möchten, ähm,
nein, ich kenne mich einfach nicht aus  Mit „
Ja, ja,
cool“,
eine eher pädagogische oder
angewandte Frage.
Wie gehen wir beim Zeichnen und
Zeichnenlernen vor? Gibt es ein
Softwarepaket? Gibt es eine Möglichkeit, mit der wir
Schritt für Schritt diese
Vertrautheit aufbauen können?  Wenn ich zum Beispiel diese
Form sehe, dann ist das hier, was ich weiß, und
woher wissen wir dann, was wir können und was nicht, und weist
uns die Zeichensoftware darauf hin
oder müssen wir sie an einen Freund schicken?
Wie schauen wir uns also etwas an?  Dann
baut Teil eins die Motive in unserem eigenen
ästhetischen Verständnis auf, so dass wir
die Kompositionalität davon verstehen können,
wie Sie es heute tun und wie wir es heute alle tun,
zum Beispiel für die Sprache Englisch,
und dann Teil zwei, wie gehen wir vor, nachdem wir
dieses Motiv erstellt haben?
kompositorisches Verständnis, um
jetzt zu mögen, was können wir tun und wann sind wir
völlig freizügig und aus der
Bahn geraten oder das Prinzip der freien Energie oder
so etwas? Geht alles, wenn die Motive es
zulassen, ähm
ja, ich wünschte, ich sollte, ich hätte
am besten eine Standardantwort
Ich denke, wenn ich
so darüber rede, also hast du mich dazu
aufgefordert, mir auszudenken, dass ich
nichts im Kopf habe, dann
ist das der beste Weg, aber es gibt so viel
Zeug  Da draußen wissen Sie, wenn Sie es sind. Ich
denke, das liegt eher daran, dass er
ja, wenn Sie sich wirklich
mit den Diagrammen vertraut machen wollen,
in gewisser Weise die Kategorientheorie gelernt hat,
aber es ist nicht so, dass Sie die gesamte Kategorientheorie lernen müssen,
es ist eine Art
Relativ moderner Ableger in dieser
angewandten Kategorie, sehr gut, der ist sehr
diagrammorientiert
und es wird verschiedene nette
Einführungen in die Verwendung geben, ähm, eine
andere Möglichkeit ist, also
versuche ich zu glauben, dass ich mir ziemlich sicher bin, dass
es kürzlich eine schöne Figur gab
Es gab zum Beispiel eine Einführung
in String-Diagramme für
Informatiker, daher gibt es tendenziell
unterschiedliche Einführungen für
unterschiedliche Zielgruppen, weil sie nur
Kategorien auswählen möchten, mit
denen diese Leute vertraut sind,
damit sie tatsächlich einige Beispiele haben können
Sie könnten die
Diagramme einfach ganz direkt lernen, aber es
hilft, ein paar Beispiele zu haben,
und Sie wissen, dass die alten Lehrbücher der Kategorie drei
alles Dinge sind, mit denen sich Mathematiker
befasst haben und von denen viele Leute noch
nie gehört haben, also sind sie nicht besonders hilfreich, also sind sie nicht
besonders hilfreich  Wie Sie
wissen, hat Bob Papierkategorien für
praktizierende Physiker. Es zielt darauf ab,
Physikern grundsätzlich
String-Diagramme vorzustellen. Es
gibt dieses aktuelle Informatik-Diagramm.
Ich weiß, dass gerade daran gearbeitet wird,
eines für die Kognitionswissenschaft zu erstellen,
das meiner Meinung nach wirklich gut wäre
Ähm, ich habe eine Einführung in
die String-Diagramme für diese Leute,
ähm, Sie suchen also im Grunde nach einem in einem
Bereich, in dem Sie sich auskennen, und wenn Sie
es in Papierform finden, aber
ähm, wäre es schön, eine gute
Online-Ressource zu haben  Ich schätze, das ist richtig, das
fasst diese zusammen, sodass die Leute
einfach einen tollen Leitfaden für alle Einführungen sehen können,
wenn Sie so etwas machen wie „Ähm
ja, es gibt Kurse, die Sie im
Sinne von „
Ähm Bobs“ machen können, aber im Fall des Erlernens von
Quantum gibt es etwas  Wie zum Beispiel Bobs
langes Buch über Kissinger, in dem er sich
moderne Prozessoren vorstellt, das ist die Art
von Dingen, aus denen ich gelernt habe, als wäre es in
Form von Elektrik, also ist es im Grunde
das gleiche Buch, denn dann gibt es
jede Menge Übungen, bei denen man
mit String-Diagrammen argumentieren muss und
dann  Du lernst die Regeln kennen, denn am
Anfang heißt es ja, das stimmt nicht, du hast
natürlich nicht die gleiche Intuition, aber die
Regeln. Was kann ich damit machen? Kann ich
sie so verschieben oder was auch immer,
aber das dauert nicht allzu lange  Ich
gewöhne mich ziemlich daran, und das ist meiner Meinung nach das
Schöne an ihnen. Sie sind irgendwie
natürlich. Sie sind nur diese elastischen
Schnüre und Kisten, wissen Sie, und Sie haben
eine Art geometrische Intuition, die
von dem Mangel an Übungen abhängt.
Ich würde empfehlen, sich daran zu gewöhnen, sie zu verwenden,
ähm, ich habe keine vergleichbare Software im
Sinne der Diagramme verwendet, die ich mit diesem
Programm namens „ticks it“ zeichne, aber es
sagt dir nicht, wie String-Diagramme funktionieren
oder so, es dient nur dazu, sie zu zeichnen, ähm
Aber ich weiß, dass es noch mehr Arbeit zu
entwickeln gibt. Bibliotheken wie das
algebraische Julia-Projekt sind so etwas wie
eine angewandte Kategorietheorie
um eine Sprache, aber ich wüsste nicht, ob sie
als Möglichkeit zum ersten Erlernen von Kategorien empfohlen wurde,
und
ja, also würde ich die Suche empfehlen  Ein nettes
Einführungspapier in dem Bereich, in dem
Sie am meisten gewohnt sind, mit ein paar
Übungen herumzuspielen, um sich wirklich daran zu gewöhnen. Ähm,
für Kausalmodelle gibt es dieses Papier,
Robin und ich haben es herausgebracht. Es ist nicht unbedingt
der allererste Ort, um Bildschirmdiagramme zu lernen,
aber das Spiel schon  Um es
Leuten vorzustellen, die von Anrufen und
Modellen gehört haben, die einen Sinn für Perlen haben, also handelt es sich
im Grunde genommen um Bayes'sche Netzwerke, aber vielleicht ist
die Kursinterpretation von ihnen um
sie an String-Diagramme zu gewöhnen,
und dieser Artikel soll ein
wenig einführend sein  Nun ja,
cool, Ollie, bitte, äh,
danke. Ich komme also zurück auf die
Frage nach der Zeitdarstellung
in dieser Formulierung. Ich gehe davon aus,
dass diese Art der Formulierung der
Bayes'schen Folgerung, ich meine, die
kategorietheoretische Formulierung der Bayes'schen zum
Beispiel weitgehend basiert  zu Toby Spritzs
Definition von Markov, äh Kategorien als
CD-Kategorien, richtig, soweit ich es
verstehe, äh Fritz-Papier, äh,
eine seiner Grundannahmen ist diese
Art von unidirektionaler
Schlussfolgerung, ich meine von früheren Zeiten zu
späteren Zeiten, richtig
oder mit anderen Worten  Die Vorhersage, äh, aber äh,
in der Quantenformulierung der aktiven
Inferenz oder der
quantenaktiven Inferenz gibt es diesen
Versuch, auch den
Retroduktionsaspekt der Inferenz zu entwickeln,
richtig, also würden Sie sagen, äh, diese neuere
Formulierung kann auch erklärt werden
Diese Art der Retroduktion, Sie
kennen die Worte. Kann diese Formulierung
auch mit einem Quantenbayesianismus in Einklang gebracht werden?
Ja, denn um hier noch einen Kontext hinzuzufügen.
Ich glaube, in Kirkens
Beckons Aufsatz gab es diese klare
Unterscheidung zwischen klassischer Bayesianischer
Schlussfolgerung  und nicht-klassische Bayes'sche
Folgerung, äh, was die klassische
nicht tut, ähm,
ich meine, sie lässt die Retroduktion zu,
aber nicht-klassische Bayes'sche Folgerung
kann sowohl für die Vorhersage als auch für die Retroduktion angewendet werden,
oh okay, ja, ich würde gerne etwas
vertrauter sein  mit dem
quantenaktiven Säuglingszeug im Grunde genommen, um
ein bisschen zu vergleichen, also bin ich nicht so vertraut
mit der Art
und dann Retro. Tut mir leid, offensichtlich
ist die Höhenvorhersage Retro-
Retroduktion, ja, Vorhersage und
Retroduktion, ja, also denke ich, ähm
ja, das würde ich  Ich muss damit
das andere Papier-Mitglieder-Box-Papier-
Problem bei beiden Formen der asiatischen Schlussfolgerung vergleichen,
um zu sehen, was sie über das klassische sagen.
Ähm, können Sie eine Vorstellung davon geben, warum
etwas, das Sie im Grunde nicht tun können,
grundsätzlich das ist?  Retro eins, denn wenn
es sich dabei um allgemeine Wahrscheinlichkeiten handelt, dann
trifft es hier in gewissem Sinne zu.
Sie wissen also, dass hier nur in
dieser probabilistischen Kategorie modelliert wird, und
im Moment sind sie insofern getrennt, als Sie
wissen, dass Sie das Modell haben, das im Grunde genommen
funktioniert  Vorwärts und dann führen Sie Ihre
Aktualisierungen durch, um zu versuchen, eine
Annäherung an etwas Zurückgehendes zu finden, aber Sie
haben nicht wirklich etwas wie dieses, ähm
ja ja, also ähm, ähm, ich meine, die ganze
Idee war, dass wir für eine Vorhersage, ähm,
Quantenmechanik, ähm, das nur tun müssen
Berücksichtigen Sie die Schlussfolgerung aus früheren
Zeiten und späteren Zeiten, aber wenn wir auch die
retroduktive Quantenmechanik berücksichtigen wollen,
müssen wir
dies irgendwie berücksichtigen, denn wie wir wissen,
folgt nicht jede Quantenformulierung
dem lokalen Prinzip der Glocke  Kausalität, äh,
das ist, äh, ich meine, um
alle
Verschränkungsphänomene usw. zu erklären, und wir müssen
diese bidirektionale
Schlussfolgerung irgendwie in unser Modell integrieren, äh, äh,
das war die Grundidee hinter der
Entwicklung dieser Art  von nicht-klassischem
Bayesian und Prince
ähm,
hat es etwas mit
der einheitlichen Entwicklung in der Inhaltstheorie zu tun,
die Art und Weise, wie es diese reversible Sache hat, oder
ist es
genau das? Ja,
das war das Interesse daran,
ja, und das erwarten Sie also nicht  Im Grunde genommen haben Sie
so etwas in der Art,
bei dem Sie dieses
umkehrbare Ding eingebaut haben, also ja, ich
würde also nicht erwarten, dass
genau diese Funktion hier in dem Sinne zu sehen ist, dass
Sie wissen, ob es
behandelt wird, wenn es sich im Grunde um etwas handelt, das
Sie nicht haben können  Nach klassischen
Wahrscheinlichkeiten wird es
in dieser Kategorie nicht existieren. Außerdem
denke ich, dass das im
Grunde die gleiche Kategorie wäre, die sie
in diesem Artikel verwenden würden, und es waren Dolchkampfkategorien,
und sie werden mit Metall arbeiten, so etwas
wie diesem Metall  Plus-Kategorie, aber der
klassische Fall,
ähm, wenn es nur etwas Allgemeines ist, als wäre es etwas
von einer Art physikalischer Vorstellung, aber es ist
nur eine Idee, dass das Modell
mit einem vorderen Teil und einem genauen Teil kommt,
dann denke ich, dass das hier offensichtlich die Art ist,
wie Sie  Gehen Sie vom
Vorwärtspfad aus, um sich dieser Rückwärtssache anzunähern,
aber die Art von linsenartiger Sicht auf das, was
vor sich geht, die in der Kategorie Kybernetik am meisten gewählt wird,
würde meiner Meinung nach darin bestehen, sich vorzustellen, dass
das Modell diesen
Rückwärtsschlussprozess auch mit sich bringt, also
wissen Sie es  In jedem vorderen
Teil des Modells wäre
diese ungefähre Inferenzart
von Kanal gespeichert,
also weiß ich nicht, ob das das ansprechen würde, was
Sie suchen, aber es hätte
entweder einen Rückwärts- und einen Vorwärtsteil
zusammen, ja, das
tun Ollie  Sie haben irgendwelche
Eröffnungsbemerkungen oder Fragen mit einem abschließenden Schrägstrich
oder wo sehen Sie das
von der Seite der aktiven Schlussfolgerung aus?
Was bringt uns das
und was wird durch das eröffnet,
was in
diesem Jahr größtenteils in der aktiven Schlussfolgerung
und der Kategorientheorie passiert ist? Nun
ja, eigentlich  Ich bin wirklich gespannt,
diese Entwicklungslinie zu sehen, äh, eine aktive
Inferenztheorie, und äh, wie Sie wissen, bin ich
ein großer Fan von Metatheorien und äh,
allen Arten von
Vereinheitlichungstheorien und so weiter, also äh,
ich weiß es nicht  Ich
habe derzeit irgendwie das Gefühl, dass diese
Entwicklungslinie in der aktiven Schlussfolgerung, äh,
Theorie, äh, ich meine, sie sieht ziemlich
vielversprechend aus, äh, insbesondere für die
Art und Weise, alle losen Enden zu verbinden und zu
transzendieren und viele, viele andere Bereiche
und Diskurse und letztendlich  Wir erreichen eine
Art äh kohärentes Bild der
Realität, was auch immer das bedeutet, also äh
ja, diese Art von Entwicklung. Ich
meine, im letzten Jahr hatten wir enorme
Fortschritte in den bayesianischen mechanischen Theorien
und im letzten Monat haben wir diese
fabelhafte Forschungslinie in der
Kategorietheorie  Berichte über aktive Schlussfolgerungen.
Meine Hoffnung ist, dass diese
verschiedenen Stränge letztendlich in einem, wie
ich bereits sagte, kohärenten und übergreifenden
Rahmen vereint werden können.
Meinen Sie also, dass Sie in so aufregenden Zeiten darüber nachdenken,
ähm, es hörte sich so an, als würden Sie
im Grunde auf das
Ich anspielen  Ich glaube, ich arbeite an der Kognition
und an der Arbeit in der Physik, die richtig
zusammenpassen, als wäre eins wirklich wirklich
wichtig, wirklich genau, also ja, die
Idee hinter der Bayes'schen Mechanik, äh, eine
ihrer äh Prämissen oder Behauptungen war, dass
es keine klaren äh gibt  Unterscheidung
zwischen kognitiven und nicht-kognitiven
Dingen oder Agenten, und sie beruhen auf
einem Kontinuum, und es ist, äh, ich meine, die gleiche
Art von mathematischer Technologie kann
sowohl für träge als auch für bewusste
Agenten oder für abwesende Agenten, äh, oder
was auch immer wir wählen, angewendet werden  Um sie so zu nennen, also
ja, diese übergreifende äh-Theorie, ähm, ich
meine, hat viele interessante äh-
Phänomene in Bezug auf ähm,
selbstorganisierende Systeme enthüllt und
ähm, es hat die ganze Perspektive
darüber verändert, wie wir Bewusstsein, Kognition, Intelligenz, Empfindungsvermögen und alles betrachten und definieren können, sogar
definieren können
Ich hoffe, dass diese verwandten Begriffe
auch dazu verwendet werden können,
viele dieser
aufkommenden Elemente in der Bayes'schen Mechanik
und der aktiven Inferenztheorie klar zu erkennen und
hoffentlich
einige
interessante und möglicherweise
bahnbrechende Erkenntnisse zu gewinnen,
die wunderbar wären  Ja, ich
bewerbe mich gerne für diese Themen, ja, und
ich wäre sehr gespannt, wie
Kategorien dort reinkommen können. Tut mir leid,
Daniel. Ja, oh ja, ich werde dann nur meine
abschließenden Gedanken äußern, dann an dich, Sean, nur
noch ein paar lose Anmerkungen dazu
Wahrscheinlich mehr öffnen, als sie schließen.
Ali hatte Recht, als er
andeutete und zum Ausdruck brachte, dass die
Bayes'sche Mechanik uns kürzlich dabei geholfen hat,
ein Kontinuum aktiver und
passiver Systeme zu entwickeln, die als lebend und
nichtlebend oder unbelebt und belebt bezeichnet werden, und
das bringt uns zu einer anderen Dialektik, die es zu
lösen gilt  Das ist Leben und Geist,
dort kommen die physikalische und die kognitive
Wissenschaft zusammen. Sie sagten, sie seien
auf einem Kontinuum. Vielleicht könnten wir sagen,
sie seien auf einem Quantitium,
und welche Sprache könnte eine
solche Arbeit gut ausdrücken? Im Moment sprechen wir
auf Englisch  Beim Dialekt der aktiven Inferenzontologie
sind die Phoneme jedoch nicht
intrinsisch bedeutsam. Das Um in einer
Markov-Decke oder -Kategorie bedeutet nichts,
es ist ein Laut,
und daher sehe ich die
String-Diagramm-Sprache und
-Darstellung
als eine Möglichkeit, Semantik zu verschmelzen und
in die Syntax zu integrieren  der eigentlichen
Inschrift,
die es uns ermöglicht,
auf neue Weise zu verallgemeinern, auch
String-Diagramme zu erkennen oder nicht alles oder
so weiter,
und dann sind wir mit all diesen sich überschneidenden
Vektoren aus den kognitiven und den physikalischen
Wissenschaften in der
Lage, den kompositorischen
kartografischen Ansatz
für kognitive Ökosysteme zu verfolgen  Sprechen Sie über
verschiedene Intelligenzen,
biologische, klassische
Quantenarchitekturen, all diese synthetischen
Intelligenzen. Es ist also super spannend
und
ich freue mich noch einmal über Ihren Besuch und
freue mich auf die
Neugier der Menschen, die sie annehmen, und auch auf
die Entwicklung von Werkzeugen und
Lehrmaterialien, die dies einfacher und
dann möglich machen  Etwas darzustellen und zu verwenden,
bei dem die Bedeutung
ursprünglicher ist,
als dass dieser Buchstabe
dies darstellt.
Er führt bereits einen solchen Abstand
zwischen
der analytischen Darstellung und dem
eigentlichen Stringdiagramm ein,
das isomorph damit existiert.
Hmm
ja, aber es ist eine sehr aufregende
Denkweise, ja, ja  Hört sich so an, als würden Sie
eine Art strukturelle Ontologie befürworten,
in gewissem Sinne richtig,
egal ob Sie den
kompositorischen Teil dessen, was vor sich geht,
wirklich als die Bedeutung ansehen, die bereits
die reale Sache ist, die da ist, nicht einfach
so
Ich weiß es nicht, ja, wir könnten noch
eine Weile darüber reden, aber ich würde
gerne String-Diagramme sehen, und Sie
kennen andere andere Ansätze. Ich bin mir sicher,
dass Sie
diese Rolle wählen, und Sie haben mich sehr
begeistert  Über diese Art der Vereinigung,
die im Gange ist.
Nochmals vielen Dank, Sean, du bist immer
willkommen und wir freuen uns darauf, zu sehen,
wohin das alles führt.
Ja, danke, noch einmal, dass du mich eingeladen hast.
Ja, eine wirklich tolle Diskussion