привет и добро пожаловать всем, сегодня
1 сентября 2023 года,
мы здесь, на активном математическом
потоке вывода номер 6.1,
здесь с Шоном Толом мы услышим
презентацию активного вывода в строковых
диаграммах, за которой последует обсуждение,
это очень интересно, так что, если вы смотрите
в прямом эфире, пожалуйста, не стесняйтесь писать свои
вопросы в чате,
очень жду этого, так что
еще раз спасибо, Шон, за то, что присоединились, и вам за
презентацию,
хорошо, большое спасибо
всем за просмотр и спасибо
организаторам за эту возможность поговорить с
вам и Дэниелу за то, что
связались с нами и пригласили меня выступить, так что, хм,
да, я очень рад поделиться этой
работой с этим сообществом и
услышать мнение тех людей, которые работают с
активным выводом и выполняют любую формальную работу,
что они, что они  подумайте о том, что я
представлю сегодня,
поэтому я собираюсь
представить формальный подход к тому, как вы
можете описать активный вывод в терминах
полностью графического языка, называемого
языком струнных диаграмм, и он
основан на этой математике, называемой
теорией категорий, и я  Я не буду предполагать, что
вы уже слишком знакомы с этим,
и попытаюсь представить это вам в
разговоре, и в конечном итоге я хотел бы как бы
убедить вас, что этот схематический
язык будет действительно полезен для тех
из вас, кто формально работает с  активные
младенцы Я бы посоветовал вам использовать это
в своей работе.
Я просто представлюсь о себе. Я
Шон. Я исследователь в Continuum,
а раньше был постдоком и
информатикой в ​​​​Оксфорде, а также в Continuum в
этой оксфордской команде.  где я нахожусь, где мы
изучаем то, что мы называем композиционным
интеллектом, который включает в себя применение
категории «Теория кошек» к темам в области искусственного интеллекта,
гм, и, кроме того, проект был
поддержан грантом от fqxi, его
фокус внизу и размещен в
Институте топлесс.  это Центр
прикладной теории категорий,
хм, так что позвольте мне начать, я думаю, да,
начнем, итак, хм, для активного
вывода, я не буду тратить слишком много времени
на его представление, я предполагаю, что большинство людей
здесь знакомы с ним, и  многие из
вас, вероятно, знают об этом больше, чем я в
целом,
поэтому я просто упомянул те части этого,
которые мне будут интересны в
разговоре, поэтому думая об этом как о модели
познания, о которой мы просто можем думать как о
применении многих уровней  скажем, от всего
организма или просто от одного нейрона,
и ключевая идея заключается в том, что
вы думаете об агенте как о пришедшем с
этой генеративной моделью, которую он использует для
объяснения наблюдений, которые он получает
от мира, с точки зрения некоторых
скрытые состояния, которые вы могли бы назвать
восприятием, и с точки зрения своих собственных
действий,
гм и активных младенцев он достигает обеих
этих вещей для этого формального
гм терпеливого вывода или приблизительной
формы азиатского вывода путем минимизации
этого количества, называемого свободной энергией, и
это ингредиенты  мы будем мы будем
рассматривать это в разговоре, и
что действительно интересно в активизме
внутри, думаю, гм, и
для людей с формальным прошлым, так
это то, что он, как вы знаете, направлен на то, чтобы предложить
очень принципиальный подход к
познанию,
гм, который вы  надеюсь, может применяться на всех
этих многих уровнях,
но я думаю, что на данный момент это также могло бы
выиграть от более формальной работы,
и именно об этом здесь говорится, речь идет
о формальных подходах к теории, в
частности, я думаю, что хорошая четкая
организация или активные инстанции
помогли бы  прояснить суть
или ключевые идеи теории, поэтому
мы хотели бы использовать этот очень краткий
принцип, который в идеале мы просто применяем
к генеративной модели, а все
остальное вытекает из
гм, и как только мы доберемся до этого, мы  мы можем
надеяться обобщить это, чтобы лучше понять это,
а также сделать его более приемлемым для
тех, кто имеет формальное образование,
например, в математике и так далее, и заставить
их очень быстро работать над этой темой,
а также связать ее с подходами в области
искусственного интеллекта,
гм, но  Самая важная вещь в
хорошей формализации, я думаю, должна
заключаться в том, чтобы облегчить обучение реактивному выводу,
упростить структуру, чтобы
понять, к чему мы стремимся
в этой работе,
и я бы сказал, что
в других местах уже было
несколько звонков, в ходе которых поступили предложения о том,
что хорошее завершение активных
младенцев должно быть схематическим, поэтому,
когда вы смотрите на генеративные модели,
которые часто возникают в результате опыта, они
очень композиционны по своей природе, и
очень естественно рисовать их в
диаграммах.
хм, в Соединенных Штатах
весь наш подход к описанию этого может быть таким
графическим, так что,
например, это статья
Кристен «Графический мозг» «Власть и
злоупотребление», и вообще, вы знаете, мы,
вероятно, видели множество этих диаграмм.
описание генеративных моделей, в которых вы
рисуете множество композиционных особенностей
различных пространств взаимодействия скрытых состояний,
наблюдений и т. д., поэтому
эти диаграммы используются, но они просто
используются для представления модели, которую вам все равно
придется затем перейти к выполнению
традиционных вычислений теории вероятностей.
когда вы рассуждаете о них
нормально, и на самом деле существует целый
графический формализм и математический
язык для описания такого рода
взаимодействующих процессов,
гм, просто полностью с помощью диаграмм, поэтому
область доступной категории.
Теория и язык - это струнные
диаграммы, которые я собираюсь  сегодня поговорим,
и, в частности, сейчас ведется большая работа
в прикладной категории, посвященной тому, как
можно описать аспекты
теории вероятностей, причинно-следственной связи и причинно-следственных моделей
с точки зрения струнных диаграмм, и они,
называемые моделями, в основном основаны на
сетях передачи данных, так что то же самое  формальная
структура как генеративные модели в
активном умозаключении,
в частности, то, о чем мы поговорим
сегодня, отчасти основано на этой статье.
Сотрудничество с Робином Лоренцем говорит
о причинных моделях и ощущении жемчуга
в терминах этих струнных диаграмм, которое
в основном вызвано азиатскими сетями.
который имеет ту же формальную структуру, о которой
мы будем говорить сегодня,
поэтому
в этом выступлении я говорю об этой
статье, которая представляет собой совместную работу с Йоханнесом
Кляйнером и обслуживает
строковые диаграммы, категориальный учет,
эффективную обработку и свободную энергию, и
в основном то, что мы делаем, это  попытайтесь дать
формализацию активного вывода, которая была бы
хороша и понятна концептуально,
полностью с точки зрения строковых диаграмм, поэтому
мы, по сути, берем
формальные компоненты из чего-то вроде
книги активных младенцев и превращаем их в
эти диаграммы,
и, как я уже говорил, это было  сделано в рамках
этого проекта fqxi, который на самом деле является
проектом о Сознании, речь идет о том,
как Теория категорий может быть применена
к теориям Сознания, и мы уже
проделали некоторую предыдущую работу, изучая
интегрированную информационную Теорию
Сознания, и, конечно же, есть все
виды  способы, с помощью которых активный вывод
был предложен для связи с
сознанием,
хм, но для целей этого разговора мы
не будем вдаваться в подробности, это просто
период познания, я так понимаю, это уже здесь,
и я просто упомяну об этом в конце.  было бы
неплохо снова подключить его к
Сознанию в будущем,
и
в Теории КБ ведется много других связанных работ, которые очень
близки к этой, часто
называемой категориальной кибернетикой, и это
может включать в себя некоторые из вещей, которые
есть у Тоби.  о которых говорилось в стриме в
прошлом,
поэтому сейчас я ввожу категории
и строковые диаграммы, а затем позже мы
применим их к этим основным ингредиентам
активных младенцев, о которых я упоминал
до сих пор, чтобы были созданы модели
обновляя их, свободную энергию и
сам активный вывод,
давайте начнем с этих категорий
и струнных диаграмм,
чтобы вы могли думать о категории в
целом как о своего рода мире
взаимодействующих процессов, а категории,
о которых мы здесь будем говорить, всегда
будут симметричными.  моноидальные категории,
но не беспокойтесь слишком сильно о
формальном языке, потому что то, как мы
о них говорим, просто сводится к
диаграммам здесь сегодня,
поэтому категория представляет собой совокупность
этих объектов или иногда называемых
систем, таких как эта прописная азбука здесь.
и то, что называется морфизмами, или вы
можете отслеживать типичные процессы между
ними, чтобы, когда вы пишете нормально, вы
могли просто написать больше людей от A до B,
это похоже на двоеточие от A до B в строковых
диаграммах, поэтому вы рисуете это вот так, где
мы  вы читаете все диаграммы
снизу вверх в этом выступлении, так что у вас
есть провод для входа
внизу и выход YF с тяжелым B
вверху, а морфизм просто нарисован здесь в виде
прямоугольника F, и вы просто читаете  диаграмма
думает о том, хорошо, что требуется, чтобы эти
входные данные входили в этот процесс,
и тогда у вас есть выходной
тип B вверху,
да, и
что вы можете сделать с этими процессами, так
это скомпоновать их, поэтому, если у вас есть два
процесса,
они получают  F от A до B и G от B
до C, поэтому тип регистрации вы можете просто
составлять их последовательно, и это просто
означает соединение блоков вместе на
ваших диаграммах, и поскольку мы находимся в этой
моноидальной категории, вы также можете составлять их
параллельно.  Итак, у вас есть эта операция,
называемая 10-й, что означает, что данные
объекты вы можете объединить, чтобы
построить этот составной объект, чтобы AV перешел
к ДЕСЯТКАМ из B, вы бы сказали, и вы
также можете сделать это с морфизмами, чтобы вы могли
построить это F  тензор G
гм, но на картинках это просто означает
их выращивание рядом, и вы просто
думаете об этом как о том, что у нас есть F от
a до c и G от B до D, и они
просто работают параллельно и не
взаимодействуют  по сути,
большую часть времени вы просто рисуете
подобную картинку, и вам даже не
нужно писать тензорные символы, поэтому, если
эти два основных режима композиции и
из них вы можете построить гораздо более
сложные строковые диаграммы в своей
категории,
так что  если вы пишете вещи очень
математически, если бы были относительные
уравнения, которым
должны удовлетворять категории или минодальные категории,
но когда вы работаете с диаграммами, они
в основном делают часть работы за вас,
потому что эти вещи просто выходят
бесплатно, так что для  Например, у вас есть
подобные уравнения, о которых вам придется думать,
когда вы работаете с ними
обычным математическим способом, но на
диаграммах это просто означает, что если у вас есть две
коробки, вы можете как бы перемещать их по
проводам, а это не так.  на самом деле не имеет значения, где
они находятся на проводах, обычно важна просто
связь, которая имеет значение,
мы можем пересекать друг
друга, потому что мы находимся в симметричной обстановке,
и есть несколько таких, как
просто полезные функции, которые у вас всегда
есть в категории  поэтому каждый объект
имеет этот морфизм идентичности, о котором вы
должны просто думать, что это означает, что ничего
не происходит, по сути, поэтому он
просто рисуется как пустой провод, есть также
своего рода объект идентичности, так
называемый единичный объект, который представляет собой просто пустое
пространство, поэтому вы  даже не рисуйте провод,
просто это тире просто
ничего не значит, это будет пустое
изображение,
и еще одна вещь просто полезна, потому что
теперь это означает, что мы можем говорить о морфизме,
который даже не имеет входных или
выходных данных, дополнительная формула  имеет этот объект, который я
не могу вводить, и мы даем
этим вещам специальные имена, поэтому наиболее
важным из них, вероятно, является
состояние состояния,
которое представляет собой морфизм без ввода, как
это было уже с вводом I, поэтому на
картинках это просто выглядит  вот так, чтобы
ничего не происходило, и вы называете это
состоянием,
вы также можете иметь процесс, который принимает,
если у него нет выходных данных, вы называете
эффектом, а если у вас есть глаз, вы
просто называете это скаляром, так что это  это
будет просто число,
плавающее рядом с вашей
диаграммой,
поэтому существует много категорий,
категория точек чрезвычайно
общая, поэтому речь может идти о
вычислительных процессах, физических
процессах или квантовых процессах в
частности и обо всех видах  много вещей, но в
этом разговоре на самом деле нужно будет поговорить только
об одной категории, мы просто
упростим эту категорию,
я называю ее матар плюс, так что это положительная
тройка или матрицы,
поэтому вы можете просто брать объекты, чтобы
провода были конечными  наборы и другие
вещи, которые морфизмы должны быть положительными
матрицами, индексированными ими, как я объяснил,
поэтому, если мы нарисуем подобную рамку m, идущую
от X к y,
это похоже на матрицу, индексированную X и Y
для каждого входа в ячейках набора X  таким образом,
в наборе X и каждом выходе в y вы
получаете положительное действительное число, и вы и
мы запишем его как M из Y, учитывая X,
так что это поле будет означать такую ​​​​функцию,
теперь, когда мы соединяем их вместе, они позволяют
нам повернуть некоторые  вещи, которые вам обычно
приходится делать с уравнениями, это своего рода
более простые картинки. Я имею в виду в основном эту
среднюю, поэтому, если у нас есть два последовательных изображения,
мы просто компонуем их путем
умножения матриц, поэтому вместо того, чтобы
писать эту формулу, мы можем суммировать по y.
просто нарисуйте эту картинку над ней,
где мы просто разместим их сверху,
и если мы запустим их здесь параллельно, мы
возьмем декартово произведение множеств
и тензорное произведение матриц,
так сказать, но это просто очевидная
вещь, когда у вас есть два
ммм  вещи работают независимо,
поэтому, в частности, состояние здесь заканчивается тем, что
единицей меньшинства является одиночный набор,
и вы можете просто игнорировать его, поэтому
состояние здесь представляет собой просто функцию,
отправляющую каждый X в положительное действительное значение и
выполняющую то же самое, и скаляр будет
просто будьте позитивным, и
интуиция знает, что мы собираемся
ограничиться здесь конкретными делами,
которые являются вероятностными по своей
природе, поэтому им нужно отправить каждый X на
фактическое распределение по y, поэтому я хочу
поговорить о том, как вы на самом деле выбираете  следующие,
чтобы сделать это, вы используете некоторую
дополнительную структуру, которая есть в этой категории,
она образует так называемую категорию удаления копирования,
так что это еще один бит
математического типа гаджетов, которые у нас
есть, так что каждый объект имеет
эти отличительные процессы, это
тот, который мы называем копией, который принимает
высказывание: у нас есть две копии a
вверху и один, называемый сбросом, где вы
просто выбрасываете a, чтобы у вас не было вывода
вверху,
гм, они удовлетворяют некоторым уравнениям,
гм, которые вполне интуитивно понятны, если  вы думаете
о том, что копирование, а затем
выбрасывание одного из выходных данных - это то же самое, что и
выполнение этой операции, поэтому давайте объясним, почему
я копирую, симметрично, а ассоциативно
- это Земля Один, поэтому в этой категории
вопрос плюс отбрасывание будет просто
функцией, отправляющей каждый  элемент в единицу,
и копия будет похожа на дельту, поэтому
входит а, и вверху выходят две копии восьми,
это интуиция,
причина, по которой мы вводим эту штуку, заключается в том, что
недавно было показано, что вы можете
делать много Теория вероятностей, ну просто
с точки зрения этих категорий CD и
конкретных категорий, называемых категорией Маркова,
так что есть много того, что происходит
применительно к теории категорий в тот момент, когда
она использует этот язык категорий CD,
иностранный,
позвольте мне выделить некоторые вещи, связанные с
теорией вероятностей, я  просто поговорим о
паре из них здесь, наиболее важным из них
является понятие канала,
так что это то, что позволяет нам выбирать
фактические нормализованные матрицы, как это
было ранее,
так что в целом вы называете более деловой
канал, когда он сохраняет его
отбрасывание
и особым случаем является состояние, в котором
это канал, который вы называете нормализованным, поэтому для
состояния это означает, что на самом деле это
будет распределение вероятностей, поэтому оно
фактически нормализовано, если вы просуммируете
значения с помощью этой Омеги, вы получите одно
и для для  морфизм является каналом,
это означает, что он отправляет каждый вход в
распределение, так что на самом деле это
вероятностный канал в обычном смысле,
ну, эквивалентно. Матрица для f
будет стохастической,
поэтому именно их можно использовать,
например, в генеративных моделях,
а это как  Я сказал, что «Связанная
вероятность», поскольку вы можете описать это
с помощью этих диаграмм, это очень два простых
примера, которые вы можете описать
маргинализацией в теории вероятностей
с помощью этой отбрасывающей вещи, поэтому, если у вас
есть такая коробка Омега, это будет
совместное распределение по X и Y, если вы
просто описываете  y вы получите маржинальное значение
для x,
и если вы подключите Омега-распределение
для X к эффекту, который будет просто
любой функцией для X, это даст
вам теперь скаляр, и это будет математическое
ожидание в этом
распределении
так что по ходу дела я еще познакомлюсь с этим,
но давайте на самом деле начнем делать кое-
что, в
частности, сейчас, в частности, активный вывод, поэтому я хочу поговорить о
генеративных моделях и о том, как вы просматриваете их
на диаграммах,
как мы уже говорили, э-э, мы  Я собираюсь поговорить
об агентах, имеющих разные модели,
которые связывают такие вещи, как
наблюдения за действиями и состояниями мира,
и это обычно довольно
композиционные и активные младенцы, верно,
и это может включать в себя много разных
пространств состояний и наблюдений, и
эти процессы, связывающие их, и вы
обычно рассматриваете их  с чем-то вроде
Сети уклонения,
утверждающей, что на самом деле вы можете рассматривать ее как
причинную версию Сети, потому что она как бы
описывает, как состояния вызывают
эти наблюдения,
гм, выполняют это то же самое, так что
пространственная Сеть, о которой вы обычно могли бы
сказать подписчику, что-то вроде дага,
директора  это похоже на график,
который описывает различные
связанные переменные, а затем наборы
значений для каждой и вероятностные каналы,
описанные в каждой из них с точки зрения ее
родителей в дате, и затем вы часто
смотрите на все это распределение по
всем переменным,
но  уже я бы сказал, что то, как эти
сети данных рисуются в активном
детском тексте, и все такое,
немного ближе к
строковым диаграммам, потому что
на самом деле вы не просто
рисуете диагональ, переменные,
которые на самом деле очень полезны  дайте имена
самим механизмам, как
будто на этой картинке есть A и
B,
так что да, мое утверждение в некотором роде
сходится в том, как
будут выглядеть струнные диаграммы, как мы увидим на
следующем слайде, где вы  на самом деле
маркируйте все,
а не только переменные,
поэтому для описания такого рода байесовских
сетей с помощью строковых диаграмм ключевым
наблюдением является то, что dags
соответствуют крайним диаграммам определенного класса,
которые мы будем называть сетевыми
диаграммами,
хм, здесь есть определение, но мы
просто лучше просто увидеть пример через
секунду, но диаграммы построены путем
копирования, а иногда и отбрасывания, и
ключевой момент заключается в том, что у них есть только
процессы, возможно, с большим количеством входов, но
только с одним выходом,
так что это будет похоже на механизм,
который производит  каждая переменная,
поэтому результат таков, что если у вас есть даг
G и вы выбираете некоторые
вершины для выходных данных, то есть такие, как «
Наблюдаемые переменные», вы можете нарисовать
сетевую диаграмму, которая выражает ту же
эквивалентную структуру с этими вещами,
что и выходные данные, так что вот  пример, у нас
есть даг с этими четырьмя переменными от X1
до X4,
и что вы делаете, это у вас есть провод для
каждой переменной на вашей диаграмме справа,
и вы рисуете блок, который создает это, на
самом деле не имеет значения, как вы называете
блок.
например, с этим блоком C, который
использует X2, и вы создадите его с точки зрения
его родителей в даге, поэтому
в этом случае X1 и X4, и если у него нет
родителей, это будет просто состояние в
рабочем блоке  или нет ввода,
а затем вы берете каждую
строку или копируете ее и передаете ее дочерним
элементам в даге, а также
из диаграммы, если это выходные данные, так что
теперь это означает, что вы как бы выразили
всю структуру  текущего дня,
а также какие переменные как бы
оставляют систему выходными,
так что это позволяет нам превратить dag в
строковую диаграмму, а затем, если вы хотите
создать подобную генеративную модель,
выражающую, как вы знаете, детскую
сеть, которая  структурно перейдите к этому
материалу, вам просто нужно теперь интерпретировать эту
диаграмму в определенном смысле, поэтому, в целом,
работая в любой из этих категорий компакт-дисков,
есть категории удаления копирования,
мы можем сказать, что генеративная
модель там задается одной из этих
сетевых диаграмм без  любые входные данные
и интерпретация диаграммы,
что означает, что вы на самом деле говорите, что представляют собой
объекты для каждого из проводов на
диаграмме и каковы фактические каналы,
поэтому они должны быть каналами, а не просто
морфизмами
в вашей категории для каждого из
блоков, поэтому  для такой гендерной модели
вы бы сказали, что вы выбираете объекты X1 x64
и выбираете каналы для ABCD,
и мы подумаем о выходных данных
диаграмм, таких как переменные наблюдателя и
остальные скрытые, например,
если вы работаете  в этой
категории важно Плюс,
есть ли какая-либо категория, которую я на самом деле
представил здесь, так что это будет
рабочий пример, это то же самое,
что и одна из этих сетей уклонения от причин,
поэтому это просто означает выбор наборов значений
для переменных и выбор свойства
каналы для блоков,
хм, так что вы можете спросить, почему вы используете
это представление, а не
обычное. Я думаю, это хороший вопрос,
поэтому он эквивалентен ЦАП,
хм, и описанию вероятностного канала,
хм, но что приятно, так это то, что в
традиционном подходе  В этих сетях
вам как бы приходится переключаться между
дагами, которые предназначены для переменных, а затем
выполнять вычисления с вероятностями,
тогда как при категориальном подходе вы
можете использовать только один формализм, потому что вы
также можете заниматься теорией вероятностей со строковыми диаграммами, так что это вполне естественно
в  В этом смысле у вас есть один язык,
который одновременно просто интуитивно рисует
то, что происходит в модели, а затем
рассуждает об этом,
он также позволяет вам начать обобщать
вещи полезным способом, я думаю, поэтому мне все
время приходилось говорить, что у вас нет
входных данных для  ваша диаграмма, но в ней нет
ничего действительно фундаментального,
не совсем понятно, зачем нам
это нужно, поэтому вместо этого вы можете
начать разрешать входные данные для вашей модели,
поэтому мы
назовем это открытой сгенерированной моделью, поэтому
открытая  генеративная модель
- это то же самое, но теперь просто отбросьте это
требование, диаграмма не имеет никаких
входных данных,
поэтому вот пример общей
сетевой диаграммы теперь с этими входными данными
x2x3, поэтому
для этих новых переменных не указан механизм X2 X3, они
просто входные данные  переменные в систему,
и они также могут быть выходами,
например, X3 - это сломанный вход и выход,
здесь и снова интерпретация этой
диаграммы общей сети, это означает
выбор объектов и каналов,
и это то же самое определение, которое мы используем,
чтобы определить, что мы  называть открытую причину
моделью в статье с Робином Лоренцем, о
которой я упоминал ранее, поэтому активная
генеративная модель — это формально одно и
то же, но мы просто думаем о ней
как о генеративной модели, которой обладает
когнитивный агент,
если вы запустите определение в  math.plus,
то это то же самое, что и в лазерной
сети, и теперь у вас есть некоторые из ваших
переменных, но у них нет
определенных механизмов, поэтому они просто входные данные
для всего этого. Хорошая особенность этих открытых
генеративных моделей заключается в том, что они
могут  Имея эти входные данные, вы можете соединить их
вместе и скомпоновать, и эти
вещи фактически образуют свою собственную категорию,
но я не буду вдаваться в это сегодня,
хм, так что это была общая теория
этих генеративных моделей, которые на
самом деле описывают некоторые примеры, которые
вы будете  вы увидите, что активный вывод
появляется постоянно,
так что это простой пример, давайте просто
представим, что у нас есть одно пространство скрытых
состояний и одно пространство наблюдений,
тогда это будет генеративная модель, которая будет
формироваться, что-то вроде этой сетевой
диаграммы, где  всего два провода,
просто у Snoum
s нет родителей, поэтому
над ним просто есть априорное распределение сигмы,
и это только один канал, который
часто называют вероятностью от s до O,
если вы просто нарисуете эту сетевую диаграмму
и скажете, что эта модель  в C это или
в Mata plus это будет то же самое, что и
одна из этих простых генеративных
моделей, когда вы смотрите на них,
вас часто интересуют
это распределение по обеим переменным
вместе, это совместное распределение, которое
вы можете написать, как вы  знать P из s, умноженное на
P из O, учитывая s обычно или немного более
конкретно, здесь мы представляем их
имена для двух распределений в
канале,
а строковые диаграммы - это то же самое, что и здесь,
поэтому вы просто берете априорное значение и
теперь делаете его выходным  а затем вы
объединяете эти каналы, и это
даст вам распределение, так что
нормализованное состояние по
сравнению с Sno, так что это просто
результирующее совместное распределение, которое вы получаете
из модели генератора, и мы
вернемся к этому позже,
хм, так что  Более
подробный пример генеративной модели,
который вы увидите, например, в
учебнике для активных младенцев, - это
модели с дискретным временем, которые часто используются,
поэтому я сейчас пройдусь по этой диаграмме, так что
это пример более сложной
сетевой диаграммы и  генеративная модель, которую она
описывает, и здесь у нас есть эти n
временных шагов, помните, мы читаем
снизу вверх, но я просто буду говорить
о том, что я буду описывать
здесь сверху вниз, поэтому сверху у нас есть
наблюдения o102 вверх  к ом
наблюдения в каждый момент времени
вызываются этими скрытыми состояниями S1, S2 и
SN в каждый момент времени этими каналами a
um,
и скрытое состояние развивается со
временем благодаря этому переходу. Канал B, где
он принимает предыдущее состояние в качестве входных данных,
а затем выбирает  следующий также
требует от нас еще одного дополнительного провода внизу,
и это пространство p политик, которые представляют собой то,
как действия агента входят в
изображения, эти политики описывают его
поведение, его поведенческие политики, которые он может
выполнять, на основе предыдущего
межгосударственного и  то, как он действует, этот
канал B определит
вероятности следующих состояний,
а затем есть априорная
политика, которую вы можете рассматривать как
привычки или типичное поведение
системы,
поэтому вы можете просто нарисовать эту диаграмму и
сказать, например, интерпретировать  это в Mata plus, и
это для любой данной интерпретации будет
означать любой выбор того, какие значения
могут принимать эти переменные,
и любой выбор того, что представляют собой эти
каналы, но затем вы получите этот
тип примитивной модели,
и
часто вы будете видеть модели  своего рода
эта форма или подобные формы
соединяются из этих иерархических моделей,
и я думаю, что композиционный язык
очень удобен для них, потому что вы
действительно хотите поговорить об открытых моделях, чтобы
определить эту настолько иерархическую модель, которую вы
можете рассматривать так же реально, как просто заданную
подведя нас к этим открытым
моделям родительного падежа, о которых я упоминал, и соединив их
вместе в определенном смысле, так что здесь вы
можете увидеть изображение иерархической
модели, где у нас просто есть эти слои,
где на каждом уровне разные копии одной и той же модели
и входные данные из одного
Слой сопоставляет выходные данные со слоем
ниже, чтобы мы могли скомпоновать их вместе.
Сначала генеративные модели.
Итак, до сих пор мы просто использовали
диаграммы для их представления, мы хотели бы на
самом деле сделать немного больше собственных рассуждений
об этих моделях и, в частности,  поговорим
о том, как вы обновляете модель или обновляете
убеждения в модели,
гм, что очень важно для активного
вывода, и как это выглядит
сейчас на строковых диаграммах,
итак, допустим, у нас есть агент M, у нас
есть модель m,
и это  только самый простой, где мы
говорим, что есть только одно пространство скрытых
состояний и одно пространство наблюдений o, поэтому у
них есть совместное распределение, о котором я
упоминал ранее,
и у них есть эти априорные убеждения о
s, которые вы можете получить из совместного
распределения, взяв  маргинальное значение,
если хотите, это сигнал, поэтому у нас
есть их модель, у них есть свои
убеждения о том, какие состояния вероятны, а
затем они получают новое наблюдение, и
здесь тип наблюдений, о которых мы будем
думать в целом, может быть мягким  это
означает, что они описываются
распределением по не обязательно только
одному элементу,
так что это будет одно из этих нормализованных
состояний um, но мы постараемся не использовать
здесь слово «состояние», потому что это немного
сбивает с толку, так что это
распределение по o
тогда, по вашему мнению, этот жирный шрифт
или
другой обновляет поле, которое они хотят
обновить m каким-то образом, чтобы
поле в основном было
другим и описывало обновленные
апостериорные убеждения, и это, конечно, возникает
в восприятии, когда вы
завершаете свой вид  состояние
мира, данное наблюдению, которое вы получаете,
их также можно использовать для моделирования, например,
планирования поведения, где обновление вашего
плана действий, вашей политики, э-э, с учетом чего-
то вроде того, какие результаты вы хотели бы
видеть в будущем,
и мы вернемся к этому  позже в
разговоре,
поэтому мы хотим поговорить о том, как вы можете сделать
это обновление,
чтобы вы могли подумать, что есть просто
стандартный ответ или, по крайней мере, в идеальном
случае это байесовское обновление, и
это верно, когда ваши наблюдения
точны, и мы начнем  говоря об
этом случае, так что через секунду я посмотрю, что означает острый,
но сначала мы просто поговорим
о том, как вы относитесь к байесовскому
обусловливанию в этих струнных диаграммах, так что
справа здесь у нас есть, если вы проделаете
этот процесс от o до S  это описывает
своего рода байесовский условный
канал или, в общем, частичное
влияние канала,
которое агент будет иметь
из-за введенного его моделью, поэтому
вы можете описать это в строковых диаграммах
с помощью пары дополнительных гаджетов, которые я
еще не упомянул,
поэтому вы  у вас есть дистрибутив M поверх Sno,
вы можете использовать это сопоставитель, плюс есть
эффект, который мы называем кошкой, который
просто принимает два входных параметра и сравнивает, если
они равны, и позволяет вам
превратить выходные данные во входные, вот что
это  часть здесь,
а затем вы можете ввести эту дополнительную
вещь нормализации, так что вам
нужно
взять общий морфизм и для каждого
возможного входного нормализованного фактора, который
является распределением, если вы можете, или установить его
равным нулю, если он просто ноль, и
вы ничего не можете сделать, вот что это за синяя
черточка,
хм, и в статье, и в
статье, посвященной соответствующему курсу и моделям, мы говорим
о том, что функция нормализации аксиом
удовлетворяет,
и дело в том, что если вы вычислите эту
вещь в Mata плюс, она будет  дать вам
то, что вы ожидаете, поэтому он даст вам
обычное понятие для каждого, что
вы подключаете к этому, вы получите своего рода
условное M из заданных o, которое вы
ожидаете всякий раз, когда это определено,
есть строковая диаграмма  способ описать
этот вид байесовского условного
канала или частичного канала,
и я сказал, что это то, что вы будете использовать,
когда ваше наблюдение четкое, и я
также определенно нарисовал его с помощью этого
треугольника, чтобы как бы отличить этот
случай, и что это значит, так что в
целом вы  скажем, что это состояние в одной из
этих категорий компакт-дисков,
так что дистрибутив в основном будет
четким, когда он скопирован с помощью карты копирования, что
неверно для общих дистрибутивов,
и если вы запустите это определение в методе
плюс, это действительно означает, что эта вещь
уже просто  распределение точек в
каком-то конкретном элементе O, так что вы знаете, что
оно действительно острое в этом смысле, это
просто точка, нет реальных
вероятностей, да, вероятностные аспекты
этого есть
в любой категории CP, вы можете просто говорить
о таких острых состояниях, как это, они
часто  также называется детерминистическим,
поэтому для этих резких вы знаете, что в
идеале вы думаете, что хотели бы выполнить это
обновление данных о пациентах, но на самом деле, когда у вас
есть мягкие, то у него нет этого
свойства, на самом деле есть два, по
крайней мере, два хороших способа  сделайте такое
обновление, я не знаю, так ли это
известно, поэтому я просто упомяну об этом сейчас,
в любом случае, и они были довольно
подробно изучены Бартом Джейкобсом, эта статья внизу,
так что, скажем, вы не делаете такого рода обновления.  получите одно из этих
резких наблюдений, у вас есть просто
распределение o есть два
разумных способа обобщить
картину из последнего слайда, чтобы дать
представление об обновлении, и да, потому что в
правилах обновления Джеффриса и Перлса,
так что в обновлении Джеффри вы в основном это делаете
это как мы делали до того, как у вас есть этот
азиатский условный тип канала или
частичный канал, нормализованный боксер, и
вы просто подключаете к нему дистрибутив,
отличный от обновления Pals, вы превращаете
дистрибутив в эффект, поэтому вы просто
компонуете его с этой крышкой, чтобы согнуть его.
на картинке это то, что это
означает,
поэтому вы подключаете это к M, а затем
все нормализуете, так что разница
в том, где
происходит нормализация, и да, по сути, просто
интересно, что оба из них являются
разумными обобщениями понятий, у них
разные свойства, не
очевидно, что один из  они более
рациональны или что-то в этом роде, чем другие,
они просто ведут себя немного по-другому,
гм, в формуле вы можете видеть, что
нормализация применяется
определенно, поэтому, если вы превратите это изображение
в обычные обозначения, которые будут выглядеть
так,
гм, так что в  в верхнем случае вы нормализуете
каждое возможное резкое значение, а затем
принимаете математическое ожидание по этому
распределению здесь как к чему-либо в целом,
вы соединяете все это вместе, а
затем просто нормализуете,
как вы это делаете, хотя точки,
которые на самом деле трудно
вычислить  так что не ожидайте, что когнитивный
агент будет делать то же самое,
даже в остром случае,
и, поскольку мы знаем, что вместо этого мы хотим
аппроксимировать подобные вещи, используя
свободную энергию, так что я расскажу о следующем,
чтобы мы могли попробовать  и приспособить
свободную энергию каким-то образом к схематическому
подходу, и подобные
ранее возникающие проблемы свободной энергии часто даются в
терминах того, что вы называете сюрпризом,
этих величин с отрицательным логарифмом, поэтому
мы начнем с введения просто нового
графического компонента для обработки тех,
которые  мы вызываем журнальные ящики, есть ли у вас какая-либо
функция e для честного x, положительная
реальная, помните, что сделано в a, это будет
выглядеть как эффект в вашей категории X,
тогда мы хотим поговорить об
этой функции X, которая переходит в минус журнал e
из x,
давайте запишем сюрприз, поэтому просто
представим эту графическую функцию, где
мы нарисуем зеленую рамку вокруг нее и скажем,
что теперь она обозначает эту функцию,
и используя правила, хорошее свойство - это
логарифм, вы можете превратить это в красивые
графические правила, этой
функции сейфа будет удовлетворять
хм, например, это своего рода способ,
которым алгоритмы имеют умножение на
сложение слева здесь
хм, если у вас есть это, вы можете
начать говорить о сюрпризе, поэтому, если у вас
есть два дистрибутива Sigma и Omega,
вы можете сделать сюрприз, вот он
распределение относительно другого
определяется этим ожидаемым значением, так что
это просто ожидание сюрприза
от Sigma
по данным Amazon, если вы помните, я
сказал, что ожидаемые значения задаются путем
подключения состояния
распределения к тому, на что вы
смотрите.  математическое ожидание, так что это
будет поле журнала, чтобы мы могли
просто определить удивление, э-э, и мы
предполагаем, что таким образом для
изображений важные особые случаи для
этой панели камеры, когда вы вычисляете
энтропию, которая является самим собой  -сюрприз и
хаотичные торговцы могут быть вычислены
на основе неожиданности энтропии,
поэтому это означает, что всякий раз, когда у нас есть
формула, выраженная в их терминах, если мы
хотим, мы можем вместо этого обозначить их
этим графическим символом, по крайней мере, с помощью
окна журнала,
так что теперь давайте  поговорим о том, как мы используем это
для описания свободной энергии, поэтому
в статье мы хотим помочь
прояснить различные понятия
свободной энергии, которые мы нашли в активном
умозаключении, в частности, вариационную
и ожидаемую свободную энергию, поэтому мы  хочу
еще одну общую величину, которую мы можем
понять обе в терминах: я
просто называю это свободной энергией, э-
э, мне интересно узнать, что другие
люди думают о таком названии того, что
мы делаем, в
ситуации  что у нас есть некая
генеративная модель, фиксированная для этих
двух переменных. Sno, как и раньше, так что
помните, что у нас было это распределение, этот
блок, м,
поверх Sno, это распределение, и
скажем так, теперь у нас есть еще одна
очередь распределения, и мы увидим примеры этого
в  секунду, какая это будет очередь,
тогда мы просто определяем эту величину, у вас
есть свободная энергия одного относительно
другого таким образом, так что это
сюрприз, э-э, минус энтропия Q в
струнных диаграммах, тогда это просто это
функция, которую мы подключаем, так что это похоже на
ожидаемый сюрприз M для Q минус
энтропия маргинального значения Q для S,
или это исполнительское искусство, если вы хотите
использовать общепринятые обозначения, которые
полезны для связи его с
существующими подходами,
чтобы мы могли определить это самое  общее
количество свободной энергии, а затем мы встретим два
ее особых случая, которые нас
интересуют: вариационную
и ожидаемую
свободную энергию,
все сводится в основном к
определению удивления, вы знаете, вам просто
нужно это понятие удивления, чтобы  Определим
все остальное,
то есть изменение свободной энергии,
поэтому у нас есть эта фиксированная модель M и
мягкое наблюдение, как мы делали
раньше, поэтому вот этот блок,
а затем мы
рассматриваем различные возможные
распределения по s, которые мы  думайте о
различных обновлениях, которые мы могли бы рассмотреть в соответствии с
нашими убеждениями, и мы определяем изменение
свободной энергии любого из этих состояний,
эти распределения Q
являются частным случаем определения
из предыдущего слайда, так что это похоже на
общую свободную энергию,
где эта заглавная буква Q просто  принимает эту
форму, поэтому она просто состоит из наших новых
убеждений, строчных букв q и нашего наблюдения
O.
Итак, в формуле вы можете просто нарисовать вот
так, чтобы вы извлекли сюрприз из своей
модели M и просто увидели, каково ее
ожидаемое значение для этих убеждений и
этого наблюдения.
вычли энтропию Q
um,
и вы собираетесь показать, что
это значение vfv удовлетворяет этой границе с
KL в отношении типа
обновления Джеффри, я имею в виду модель в отношении
этого наблюдения,
особенно когда
хм, это точное наблюдение  тогда
минимум этого
BFF будет задан обновлением Basin
[Музыка]
в целом, хотя мы могли бы подумать о том, что
происходит,
так что в целом мы можем подумать о
минимизации этого количества SP, которое он
делает, как о поиске этой очереди, которая
приближается к этому типу  обновления, поэтому
мы рассматриваем ранее,
и да, в остром случае это будет
совпадать, поскольку все понятия
обновления совпадают, так что
минимальный vfp будет задан
байесовским обновлением, но для этих мягких
наблюдений,
хм, это что-то еще, что не
совсем так  либо обновление двух наций, с которым
мы встречались ранее, так что на
самом деле это третье понятие обновления для
мягких наблюдений,
и я думаю, что это интересный способ
подумать о минимизации vfp,
поэтому мы просто называем это обновлением vfv, так что у
вас есть  много разных очередей, вы можете
вычислить сферу количества для
каждой, и у вас есть здесь мягкое наблюдение,
так что это некоторое распределение,
и если вы найдете ту, у которой минимальное
значение сферы, которую вы называете, это
обновление платы за страх,
и это будет  не будет соответствовать
тем обновлениям в стиле Перла или Джеффри, с
которыми мы встречались ранее,
так что это vfv, который будет, и мы
вернемся к другому понятию, э-э, свободной
энергии, мы хотим поговорить об
ожидаемой свободной энергии,
так что это то, где мы все еще  у нас есть модель
M, но вместо наблюдения мы
думаем о себе как о некоторых
предпочтениях наблюдений, которые мы хотели бы
видеть, они снова закодированы в
распределении, хотя и над o, так что
это просто C,
и то, и так далее,
только с этим фиксированным  мы можем определить
эту одну величину, называемую ожидаемой
свободной энергией,
так что она задается свободной энергией M
по сравнению с этой другой генеративной моделью,
в которой вы должны использовать то же самое, поэтому
здесь m на самом деле будет обратными
каналами от o до S M.  здесь это похоже на
байесовское обратное,
гм, но где вы просто утверждаете, что
предпочтения на самом деле являются парией в
наблюдении, поэтому вы сравниваете
эти два
гм с точки зрения этой общей величины свободной энергии, которую
мы определили ранее,
поэтому вы снова можете превратить это в формулы
и  есть куча всего, что делается после
умозаключений о различных переписываниях
efe и способах их интерпретации
с точки зрения неопределенности и
риска и так далее,
и у него есть свойство, которое вы можете
показать, что это будет ограничено,
гм, удивлением  эти предпочтения для
вашей модели, и это как бы дает
вам возможность приблизиться к ним, как мы
увидим, поэтому я пошел и поговорил, у меня нет
времени, чтобы получить слишком много информации о efe, но
суть на самом деле с точки зрения того, что это за
работа  сделано, это просто попытаться
получить только одну общую величину свободной энергии, с которой
мы встречались ранее, где мы можем увидеть
vfp в книге ESU, выходящую из
особых случаев, в зависимости от того, что мы подключаем
здесь для двух дистрибутивов,
так что я бы хотел  Теперь нужно как бы
соединить некоторые из этих частей вместе, чтобы
показать, что сам активный вывод будет
выглядеть как строковые диаграммы,
и, в частности, мы выведем
эту формулу, которую вы найдете в
учебниках по выводу, гм, в
графическое изображение в графическом виде, и я думаю, что это
довольно прозрачный способ, но это
утверждение
таково, и для этого нам в основном нужно
дать хороший концептуальный
видимый активный вывод высокого уровня, вот
как мы это делаем в статье,
поэтому  При неактивном вмешательстве
ключевой момент для заявления о допуске
состоит в том, что наша модель принимает следующую
форму на более высоком уровне, поэтому есть
некоторое представление о том, что это похоже на нашу
модель дискретного времени, которую мы использовали ранее, но только с
двумя временными шагами, если вам нравится каждый из  эти
временные шаги могут быть разбиты на
дополнительные временные наборы, но это не
имеет значения, мы просто мешаем здесь, э-э, на
этом более высоком уровне,
поэтому на более высоком уровне у нас просто есть
представление о текущем времени или, может быть, как и
все время  шаги до текущего
времени и вот это s и O здесь, так что
есть текущие состояния и текущие
наблюдения,
тогда это понятие будущих времен,
эти будущие состояния и будущие
наблюдения, так что это может быть все
время, шаги до какого-то большого числа, что-то в этом
роде, все  сгруппированы
в одну из этих моделей с дискретным временем,
и снова у нас есть политика, и у нас
есть такая же форма модели,
где есть
некоторые каналы, которым вы не
удосужились отправить письма, но которые
показывают, как политика
влияет на  переход от состояния
к будущему состоянию и наблюдения
от каждого,
поэтому у нас просто есть генеративная модель, в которой у
нас есть политика, у нас есть состояния и
наблюдения, и у нас есть будущие состояния
и будущие наблюдения в активном
выводе, что мы делаем, мы
получаем  две вещи, которые мы получаем
в настоящее время, и у нас
есть некоторые предпочтения относительно того, что мы
хотели бы видеть в будущем,
поэтому каждая из них задается этими двумя
распределениями, однако Вольтрон 0 над 0
и предпочтения C перед будущими
наблюдениями
а затем мы обновляем их,
так что я думаю, что свидания - это просто наши,
гм, наши привычки, предшествующие
политикам,
чтобы дать наше новое распределение, а не
политики, которые мы можем рассматривать как
план агента о том, как он хочет действовать, поэтому
мы  мы собираемся попытаться сделать это обновление,
как и раньше, чтобы получить новое распределение
по p,
и теперь оно говорит нам, как мы хотим
вести себя в будущем таким образом, что в
основном вы можете думать об этом как о том, что
мы хотим объяснить, почему  мы
видим то, что видим сейчас, и
то, как мы собираемся получить то, что хотим
в будущем,
поэтому в книжном стенде для младенцев
и в различных местах вы можете найти
подобную формулу, которая будет оправдана
как  каким-то образом исходя из принципа свободной энергии,
но в основном говоря, что вы можете
сделать это примерно, заставив
распределение плана принять следующую
форму, так что есть мягкий Макс, есть
квартира, относящаяся к привычкам вашей
модели, так что это ваша предыдущая политика,
эта  Pi — это отдельные политики в
p,
а затем есть две части
One Direction для vfv и efe
um, и мы хотели посмотреть, откуда
взялась эта формула, в своего рода
приятном, ну, я люблю, вдали от структуры
диаграмма, как обычно,
там есть объяснения этой формулы, но,
честно говоря, мне было довольно сложно им следовать, потому что они говорили о
um efe как о предшествующем, что вы затем выполняете
карбонизацию um DFE поверх, но вам
как бы нужно  сначала сделайте передовую
часть о настоящем времени, прежде чем
вы сможете сделать ESV,
и поэтому мы хотели, чтобы это был действительно
ясный способ увидеть, как это просто выпадает
из структуры модели, вот
что я попробую и покажу  Итак,
что мы хотели бы сделать, так это сделать это
примерное обновление, мы собираемся сделать
обновление в стиле Pearl, которое выглядит так
на изображениях, поэтому мы хотим получить
наш новый план, чтобы наше распределение по
политикам путем обновления путем подключения  в
наблюдении и наших предпочтениях,
а затем нормализуем все, так что то, что
справа, — это то, что мы хотели бы
иметь в идеале, но нам просто нужно
каким-то образом аппроксимировать это,
поэтому давайте сейчас просто возьмем распределение,
которое находится внутри поля нормализации тире.
это то, что вы знаете, мы хотели бы
аппроксимировать это
в структуре нашей модели, мы можем
написать это так,
и я просто покажу затем несколько графических
шагов того, как мы можем применить
аппроксимации, чтобы получить формулу,
которую мы видели, и  очевидно, мы не
смогли рассмотреть каждую деталь
доказательства, но, надеюсь, оно должно дать некоторое
представление о том, каково на самом деле
работать со строковой диаграммой, поэтому
я и показываю ее, чтобы мы знали, что наша
модель принимает примерно такую ​​​​форму.  есть
некоторая часть, относящаяся к текущему состоянию и
текущим наблюдениям, а также будущим
наблюдениям, я просто назвал их оба М,
но да, мы только что заметили, что эта часть относится
к настоящему времени и будущему времени,
и поэтому мы собираемся сначала
сосредоточиться на этом  часть модели, относящаяся
к текущему состоянию и текущему
наблюдению, и мы хотим аппроксимировать
то, что находится в этой синей черте, и
вы можете показать, что если вы сделаете это через
обновление, это будет примерно
равно этой части диаграммы,
поэтому  этот Q задается для каждой политики,
выполняющей это обновление BFE, поэтому минимизируйте
изменение свободной энергии,
поэтому вы делаете это для каждой политики, а затем
вы можете просмотреть коллекцию всех
этих обновлений убеждений как всего лишь один
канал от P до s,
так что  если вы подумаете здесь,
в основном, для каждой политики, которую вы можете подключить,
вы получите сейчас только дистрибутив
через Sno, и вы сможете выполнить обновление
в отношении этого, это то, чем
будет Pew этой конкретной политики Pi,
и вы объедините их все вместе в это
одна очередь каналов,
и вы можете показать ее для каждого из них, если
вы проделаете этот общий процесс, в котором вы
умножите на это e до минус V
количества здесь, оно будет примерно
равно этой части
диаграммы,
хорошо, итак, это наш первый шаг  и вот
как vfb вошел в картину, затем у
нас есть верхняя часть диаграммы,
мы сворачиваем ее вместе и просто рассматриваем
это как один процесс, входящий в будущие
наблюдения
и наши предпочтения, и мы хотели бы
аппроксимировать то, что находится в этом поле  теперь, и
здесь появляется EFV, так что
вы можете в основном показать, потому что у нас есть
это, хм,
да, что ожидаемая свободная энергия
даст вам приближение к этому
здесь, где это в основном похоже на математическое
ожидание для ваших предпочтений,
хм, для каждого полиса, так что это  это будет похоже на
плотность C предпочтений,
подключаемых к вашей модели
для каждой политики,
так что у меня нет времени вдаваться в
подробности этапов аппроксимации, но
по сути это те же
аппроксимации, которые вы найдете в вы знаете
активный текст вывода  и так далее, просто
превратите это в настройку струнной диаграммы,
и мы поговорим о том, как вы
выясняете, как они возникают из
неравенства Дженсена и тому подобных вещей,
поэтому этот шаг, на котором вы думаете о
будущем, иногда включает в себя
шаг прогнозирования и предыдущий  Одним из них
был шаг восприятия,
так что теперь мы переписали эту диаграмму с точки
зрения некоторого e в минус vfe
и e в минус efv, а
также наших привычек,
хм, я помню, что мы хотели сделать,
это  аппроксимируйте нормализацию
всего этого, поэтому, когда вы
применяете эту синюю черточку вокруг
всего этого,
и теперь, если мы это сделаем, мы получим точно то
же самое, что и формула, которую мы ищем, поэтому
мы получили формулу теперь,
хм, и это  потому что вы знаете, что
что-то нормализуете, но
в нем есть эти e и минусы, так что вы также можете
переписать это в терминах softmax,
где теперь, когда вы просто заменяете E
этим журналом, а остальные вы
теряете экспоненты,
так что это  формула, если вы хотите, да, если
вы находитесь в Roadhouse, одна из того, что это
было для каждого полиса, она будет равна
этой здесь, так что,
ух, утверждается, что это хороший способ
вывести эту формулу, и она немного более
прозрачна, чем  те, которые существуют,
поэтому идея заключалась в том, чтобы просто увидеть, что мы
рисуем, что происходит, хорошо, мы
обновляем модель этой формы,
и мы пытаемся выполнить эту приблизительную
форму обновления и просто посмотрим, где
мы применяем  аппроксимации и
структура самой модели,
чтобы увидеть, как эта формула возникает,
хм,
хорошо, так что до сих пор в основном
говорилось о вещах, которые уже
есть у активных младенцев, таких как новые
производные, но они существуют и все такое,
прежде чем подвести итоги, мне просто нравится  также
поговорить о чем-то более новом, что
мы делаем с помощью струнно-диаграммного
подхода,
сначала поговорим о том, как
сама свободная энергия, э-э, является композиционной,
так что мотивация этого в том, что вы
знаете, что идея в том, что мы хотим подумать
об этом  один принцип свободной энергии,
применимый на всех уровнях системы,
чтобы сделать это, вы хотели бы знать, что
агент может сказать, если у вас есть одна из
этих больших составных генеративных моделей
, что он может минимизировать свою свободную энергию
в целом  Делая
это по частям, потому что мы хотим в
конечном итоге думать, что все сводится к тому, что
каждая часть выполняет свою собственную
минимизацию свободной энергии, так что это то, что мы
хотим уточнить,
и в частности, мы будем
говорить здесь о жизни  на самом деле
все время,
и если вы помните, что диаграммы
выглядят так, мы используем эти журнальные ящики,
и здесь они просто приняли эту конкретную
форму,
поэтому в статье мы делаем то, что делаем
для решения этой
проблемы композиционности, —
это вводим понятие этого  BFE, который
мы можем применять не только к генеративным
моделям, но и к тем, которые действительно имеют
эти входные данные, поэтому это то, что я
называю открытыми сгенерированными моделями ранее,
потому что нам нужно действительно говорить о
соединении частей генеративных моделей
и дать им понятие свободной
энергии.  чтобы даже понять смысл этого понятия
о композиционности свободной энергии,
поэтому мы предлагаем это определение того, что мы
называем открытым vfe,
но теперь вместо простого распределения M
по s и O у нас есть канал от некоторых
входов к Sno, заданный одним из этих  открытые
модели
и наш Q, то, что мы делаем через
гуманизацию,
гм, поэтому то, что мы
вычисляем, теперь будет
также иметь входные данные, так что это совместное
распределение по состояниям и входным данным,
и наблюдение принимает ту же форму  как
и прежде,
хм, так что вы получаете эту другую формулу, которая,
по сути, является естественным способом
обобщить предыдущую формулу vme, чтобы
учесть этот дополнительный входной провод. Теперь я
хм,
и мы показываем, что эта вещь является
композиционной в датчике, о котором я
упоминал, поэтому я'  Я пройду через это, и
вы это сделаете, просто используя
графические свойства, которые
есть в этих журналах, о которых я упоминал ранее, чтобы
вы могли превратить все это в доказательство в
стандартной записи вероятности, если
хотите, но это весьма поучительно
всегда просто быть  способен работать с
диаграммами, чтобы отслеживать
композиционную структуру моделей
и т. д.,
поэтому результат говорит о том, что эта открытая
величина VFE является композиционной в двух отношениях:
во-первых, это довольно тривиальный способ,
поэтому, если у нас есть две модели, работающие
параллельно  так что это как взять из них тензор,
и они оба просто делают свое, ну,
или типа берут bfv для каждого из
них, извините за все это, но это
просто задается двумя, работающими параллельно,
тогда это то же самое, что вычисление
V  каждого из них по отдельности и складывая
их вместе, так что это,
безусловно, то, чего мы хотели бы, и
это просто следует из свойств
этих журналов, что
более интересно, есть второй
способ композиционного подхода, который представляет собой
последовательный режим соединения моделей
вместе.  Итак, если у нас есть открытая модель M1
и некоторые входные данные для некоторых выходных данных o1, но
теперь это на самом деле входные данные для
второй модели. У меня они работают
для первой сгенерированной модели, которая все еще
передает шаг ко второй,
и теперь мы хотим вычислить  это
дает vfb
с точки зрения наблюдения,
и мы можем снова записать его как сумму
двух из них, но немного по-другому,
так что наблюдение просто существует
сверху, почему бы и нет, потому что это просто
результат всего
этого наблюдения  это только на O2,
поэтому сначала мы рассчитываем vfv для этой
модели на вершине M2 обычным способом,
а затем добавляем калькулятор vfv для
первой модели, но на самом деле у него нет
правильного наблюдения o1, а вместо этого
используется наблюдение, которое он использует.  это тот, который
передается
из пустого, так что
очередь, которую использует M2,
передается теперь, как если бы это было наблюдение,
поэтому M1, так что это вроде как O2 получает
это наблюдение, делает свое
обновление об очереди или что-то в этом роде и
передает это  вплоть до M1,
таким образом, мы можем сказать, что vfp
составляет в этом порядке, оба из них
минимизируют vfp локально,
где для модели M1 мы имеем в виду, что она
минимизирует его по отношению к этим
представлениям, которые приходят, но к этим o,
которые спускаются  сверху,
тогда вся система также минимизирует
свой страх, потому что он просто дается
суммированием этих двух,
поэтому я говорил о многом, теперь я
просто подведу итоги, а затем мы
сможем перейти к обсуждению, я надеюсь, что
так  основной вывод был просто сделан
для того, чтобы попытаться показать, что эти струнные
диаграммы обеспечивают некоторый естественный язык
для обсуждения активного вывода,
гм, и я бы посоветовал вам попробовать, если
кто-нибудь, работающий над естественным бизнесом,
взглянет на меня и посмотрим, будут ли они
быть полезными для вас в некотором смысле
и, в частности, сосредоточиться на некоторых других,
которые я называю основными ингредиентами
активного вывода, чтобы были
созданы модели так, как вы их обновляете,
и свободная энергия, и мы увидели способы, которыми
вы можете описать все эти понятия в
струнные диаграммы, и я
считаю, что в них полезно то, что они
дают вам хороший
язык представления, позволяющий просто рисовать изображения
ваших генеративных моделей и составлять
их как иерархические модели и т. д.,
они также позволяют вам делать рассуждения,
потому что вы можете делать  Теория вероятностей
с ними, так что вы действительно можете рассуждать
о том, что происходит в активных событиях,
только с помощью самих диаграмм,
гм, в будущем будет много электричества,
очевидно, мы можем продолжать поглощать
большую часть работы без
активного вывода в
диаграммы, гм
немного интереснее,
я ввел это новое понятие в конце,
хм, как сделать свободную энергию
композиционной,
в частности, мы дали это определение
vfe для открытой системы сейчас, чтобы у нее была
генеративная модель, которая может иметь входные данные, которые
мы называем просто открытой  vfb, и было
очень интересно, что люди думают об
этом определении, которое мы вводим, однако
оно кажется значимым,
во-вторых, ну, на протяжении всей темы я
говорю просто о минимизации свободной
энергии, и это то, что я сказал, вероятно,
vfp, если бы я не сказал, как вы  сделайте это,
на самом деле, это обычно делается с помощью
этих различных алгоритмов с
алгоритмами передачи сообщений, поэтому они также являются
важной частью точного, например,
активного вывода, и я думаю, что
было бы здорово включить их
в настройку, имея  какая-то схематическая
история о них,
гм, есть еще много других вопросов,
и один из них заключается в том, что я говорил
об обновлении этих двух понятий в
отношении мягких наблюдений, и я думаю, что
обычно люди склонны сосредотачиваться на
наблюдениях детей, так что, возможно, не
все  слышал о них
раньше, но очень естественно относиться к
мягким, когда работаешь над этой
композиционной постановкой,
и поэтому ты начинаешь задаваться вопросом, о
каком из этих стилей свиданий Перл
или обновления стиля Джеффри
естественнее думать.  что в контексте
познания,
и, возможно, мы скажем: «Хорошо», на самом деле
обновление BFE — это то, о чем вам следует
подумать, вероятно, такое утверждение
сделали бы активные младенцы, но было бы
неплохо подумать о том, как это связано
с двумя другими, не так ли?  лучшая поддержка
этого приближения к первому или
последнему стилю, своего рода точное обновление,
а затем, наконец, мы можем попытаться связать
это с таким же количеством других
тем, которые я упомянул, гм, я продолжаю, меня
интересует это понятие
композиционного интеллекта, так что оно
было бы неплохо связать это сейчас с темами
в ИИ и так далее,
хм, и подумать о том, как это связано с
другими основными приложениями
теории категорий в ИИ, в частности, это также
целый мир категориальной
кибернетики, о котором я упоминал в начале,
хм и я  Я хотел бы связать это немного
точнее с тем, что люди
там делают со своими историями
о линзах и так далее,
и еще кое-что, что нас также
интересовало, о чем я упомянул, это то, что
мы подошли к этой теме, думая о
Сознании, и есть
в основной теории познания
было множество способов, противоположных тому, как
активный вывод связан с
Сознанием, и было бы неплохо увидеть,
как их можно описать формально и
в этой схеме, и однако
подход к потоковым диаграммам помогает вам сделать  есть ли
еще смысл в этом, так что это то, чем
мы хотели бы заняться в будущем,
и я просто хотел бы еще раз поблагодарить
всех вас за то, что вы выслушали, и да, я бы
хотел перейти к обсуждению,
спасибо, Шон, за замечательную
презентацию
спасибо, я сначала передам Али за
вступительное слово,
пожалуйста,
спасибо, Дэниел,
большое спасибо, Шон, за вашу действительно
увлекательную презентацию,
мне действительно понравилось, поэтому у меня есть
несколько вопросов, так что позвольте мне начать с того, что
задайте,
мм,  первый,
хм, так вы знаете, хм, когда Боб Кирки и
другие, х, взяли гамильтонову формулировку
квантовой механики и, х, как бы
превратили ее в, х, формулировку струнной диаграммы,
хм, а именно ZX-исчисление, хм, утверждение заключалось в том, что
я имею в виду независимо от его возможной
истинности, но  утверждение заключалось в том, что одно из
преимуществ рассмотрения квантовой
механики с точки зрения струнных диаграмм заключается в том, что
это больше, чем просто
удобный способ рассмотрения квантовой
формулировки, и оно фактически раскрывает некоторые
свойства квантовой механики, которые
были бы  чрезвычайно трудно это увидеть
с помощью гамильтоновой формулировки, и даже
в некоторых из их статей они заявляют, что
одна из причин, почему-то,
застоя в развитии квантовых
технологий и квантовой теории, это
точно связано с трудностью
работы с гамильтонианом.  Формулировка,
так что, вы бы сказали,
формулировка активного вывода в виде строковой диаграммы
использует аналогичный подход, чтобы
каким-то образом предоставить нечто большее, чем просто удобный
инструмент для представления моделирования активного вывода,
и на самом деле это своего рода, э-э,
открывает новые возможности для дальнейшего
развития теории активного вывода.  э-
э, возможности, которые почему-то э-э
я не знаю невозможны или, по крайней мере,
чрезвычайно трудны для нынешней
традиционной формулировки активного
вывода,
гм, увидеть в нынешней формулировке
активного вывода,
я думаю, это потрясающий вопрос, да,
гм, да, я бы согласился, я думаю, что  вы
знаете мою идею для работы, я также на
самом деле в этой категориальной
области квантовой механики говорил о струнных
диаграммах для квантовой теории и
всего остального, и я согласен, что
этот язык помогает вам говорить о
других вещах, до
которых вы, возможно, никогда бы не дошли
так много  в других математических
дискуссиях о квантовой теории это
те вещи, которые часто используют
тензор, композицию,
поэтому,
если это привело к застою в квантовых
теориях, вероятно, потому, что люди не
уделяли столько внимания тензору,
запутанности и тому подобному.  который
стал очень центральным, очевидно, в
конце концов, это то, что людям нужно было, чтобы
заниматься квантовыми вычислениями и всем остальным, так что
теперь то, что люди делают с
квантовой теорией, включает в себя занятия
вычислениями, где они рисуют эти
схемы, и поэтому вы рисуете
По сути, вы знаете, что они похожи на струнные диаграммы,
описывающие иногда эти струнные
диаграммы, иногда они просто используют
немного другие соглашения для
квантовых схем, но это аналогично
композиционный язык, где у
вас есть тензорные продукты, конечно, как и
в вещах, работающих в параллельных состояниях
этих продуктов, поэтому  что вы можете говорить
о запутанности и так далее,
хм, как
и язык, который позволяет очень
быстро представить это, потому что
вы просто рисуете коробку с двумя глазами, вы знаете
название, потому что запутанное состояние, и это
вызывает у вас желание соединить эти вещи
вместе и составить  это то,
что вы хотите делать в квантовых
вычислениях,
поэтому я думаю аналогично,
если вы никогда не используете такой
язык, вы можете
часто думать о системе как о фиксированной вещи,
а не о том, как она
так сильно взаимодействует с другими, и это может  приводят
к
упущению из виду самых разных вещей, так что
это верно в любой области, и я думаю, что в
активном умозаключении
это, безусловно, очень верно. Я думаю, что
естественно мыслить композиционно таким
образом, потому что
вы хотите поговорить о
составлении генеративных моделей  из частей и,
возможно, размышлений о том, как работает весь мозг
в связи с взаимодействием
между его частями и так далее,
поэтому, если вы никогда не используете такой
композиционный взгляд, есть вещи, которые вы
бы упустили. Я думаю, что в некотором смысле
люди не были такими  уже позади, потому что
они уже работали
композиционно правильно, потому что они
используют эти диаграммы байесовских сетей,
такие как [ __ ], и то, как они
обычно рисуются, очень близко, они
похожи на струнные диаграммы, которые
они просто не делают  уравнения и
переписывание диаграмм, так что, может быть,
это не так давно, как квантовая
теория, в том смысле, что люди
думают композиционно, но такое
ощущение, что я просто хочу сделать еще один шаг
вперед к созданию полностью композиционного
языка или  работая там, где вы знаете, что
теперь у вас есть преимущество, что вы можете
просто говорить о том, чтобы взять целую модель и
подключить ее к другой, и она имеет
совершенно ясное формальное значение и так далее, что,
я думаю, это то, что вы хотите делать
в таких областях, как активная деятельность.  младенцы, поэтому переход
от диаграмм, как они в настоящее время
привыкли к строковым диаграммам, похож на
следующий логический шаг, и с точки зрения новых
вещей он позволяет вам делать, я думаю,
хм, пример с чем-то вроде этой
открытой штуки BFE, я думаю, так что это
хм,
если вы  вы просто всегда думаете
только о генеративной модели, означающей
отсутствие входных данных, вы можете не думать о каком-то
понятии. Я не говорю, что это
обязательно правильное понятие, но вы
можете не думать об этой проблеме, связанной с
тем, как вы хотите дать свое определение
некоторым  платеж
также может иметь входные данные, и
как только вы знаете, что у вас есть
определение, вы можете легче применять его к
частям составной системы,
поэтому становится
более естественным использовать
композиционно, так что это тот тип
вещей, где без чего-то вроде
строковые диаграммы, люди могут в конечном итоге упустить
это из виду,
без них невозможно обойтись, верно, вам нужно
поговорить об этом понятии своего рода открытой
генеративной модели, что просто означает
отказ от механизмов, позволяющих сделать
вещи входными,
гм, но вы могли бы  скучаешь по этому, ты знаешь, и
ты, но ты действительно не будешь, как только ты начнешь
мыслить категорично,
спасибо, олли, пожалуйста, продолжай, если хочешь, ну,
спасибо большое, так что да, мой, другой,
возможно, связанный вопрос,
я имею в виду сравнение, э-э, такого рода
формулировки  к этой недавней
формулировке теории конструктора в
терминах струнных диаграмм или категориальной
формулировке теории конструктора,
прежде чем углубляться в этот вопрос, вы
видите, вы упомянули, что этот проект является
частью более крупного Pro, более крупного проекта
по развитию коллективного разума,
так что  Похожая
ситуация происходит и с теорией Конструктора,
в которой это своего рода метатеория,
которая пытается каким-то образом
различать
возможности физических законов в
отличие от контрфактических законов и того, как
физические законы
могут существовать теории против
появление возможных физических законов,
так что, в этом смысле, мы можем просто сказать
такую ​​формулировку,
теоретическую формулировку категориальной категории или,
возможно, эту конкретную формулировку струнной диаграммы
активного вывода, ну, или,
может быть, другие теории Сознания, это
можно рассматривать как своего рода  обеспечивая
путь к разработке своего рода мета-
Теории Сознания и, возможно, к
объединению множества различных направлений
теорий Сознания в, хм,
я не знаю целостную картину, которую можно
каким-то образом
сравнивать и
положительно согласовывать друг с
другом и в конечном итоге достичь  э-э,
окончательная теория э-э Сознания или э-э,
я не знаю, видите ли вы это направление
работы, э-э, я имею в виду предоставление
достаточного количества доказательств для этого направления
исследований в области развития, или я не знаю,
как-то,
может быть, даже не конкретно
Сознание, а, э-э, объединение
разных  аспекты
познания, интеллекта и
сознания, все вместе, так что
продолжайте давать мне идеальные
преимущества, так что да, есть еще кое-что, что
я хотел бы сказать, вы знаете, я имею в
виду, что это, хм,
да, я склонен думать об этом таким образом,
что вы  Знаю, что мой опыт заключается в
применении категорий к большому количеству тем,
и я, естественно, считаю это
довольно объединяющим языком, и вы знаете, что
основа и Сознание, о которых я
упомянул, основывались ранее на том, что
мы делали, рассматривая интегрированную
информационную теорию.  Сознание,
которое в конечном итоге было создано с точки
зрения категориальной вероятности, так что это
похоже на одинаковую настройку диаграмм, и
поэтому мы вроде как хотели сделать то же самое
для директивного вывода, так что,
хм, похоже, мы взяли обе
эти вещи и  изложите их на этом общем
языке, вы могли бы раньше изложить их на
общем языке теории вероятностей,
но я думаю, вы знаете, что у меня есть
интуиция, что,
хм, в этом есть что-то более ясное,
это облегчает получение
концептуального графика, но если есть  Я думаю, что
как только вы сделали это таким образом, и
каким-то образом да, схематическое представление действительно
облегчает их сравнение,
поэтому надежда заключалась в том, что вы, по сути,
знали, что все равно нужно продолжать идти и
продолжать
понимать различные понятия на этом
языке, эти вещи  Я рассматривал
когнитивную науку, и я тоже поступил таким же
образом, поскольку три из этих концептуальных
пространств
работали над ее созданием в виде
диаграмм и т. д., поэтому мне бы хотелось, чтобы
в
этом языке было много теорий, чтобы сделать это.
их легче сравнивать, да, вы могли бы уже попробовать и
убедительно напрямую, но я думаю,
вам нужна одна четкая формализация, чтобы объединить
их все, и я бы сказал, что
категории и диаграммы - это правильный
выбор, потому что, хм,
они, как правило, просто дают очень  четкое
концептуальное представление о вещах, вопрос
в том, есть ли у вас какая-то
очень важная теория, в которой
категории вещей хороши, просто
не совсем
отражает суть того, о чем вы хотите
там говорить, за исключением таких вещей, как
активный вывод
и ИИТ.  это очень естественно,
потому что в случае ИИТ речь идет
о том, насколько что-то интегрировано,
поэтому вы в основном хотите говорить о
противоположности того, что является чем-то
разлагаемым, а диаграммы
в основном говорят о частях и о том,
как они связаны, что  это то, что вам
нужно, чтобы понять это понятие
интеграции, так что это очень естественно,
но да, мне бы хотелось, чтобы
различные аспекты когнитивной
науки были
поняты категорически, это то, что
я хотел бы сделать и сам,
и как  вы знаете, что тогда можно было бы надеяться
попытаться получить понимание от всех
них, которых вы знаете, и построить теорию, это
не категория. Теория сама по себе является
теорией познания или сознания,
это просто очень полезный язык для
их связи, и тогда
это было бы очень полезно.  интересно увидеть в
конце что-то, что вы знаете, изначально определенное в терминах академической теории,
и есть ощущение, что некоторые из
того, что происходит в прикладных категориях.
Теория, я думаю, например, в категориальной
кибернетике и так далее, является своего рода принятием
этого подхода, возможно,
Раньше я всегда
думал, что теория категорий — это, по сути,
взятие существующих вещей и получение
действительно хорошего абстрактного взгляда на них, но
теперь я думаю, что если люди
достаточно удобны с ней, они как бы
определяют вещи категорически, исходя из  с
самого начала в таких областях, да,
здорово,
да, у меня есть много, спасибо, это
отличный вопрос, вы указали вроде идеальных
вопросов,
и мы немного изучили
полезность и
простоту, и как это может помочь с
доступностью и  строгость и
применимость, все эти удивительные вещи,
ведущие к
пересчету и переосмыслению консолидации,
а также к открытию некоторых новых путей
между, например, ожидаемой свободной энергией
и вариационной свободной энергией.
Глядя на уравнения, вы могли бы
сказать, что они рифмуются,
но у вас будет много-много строк.  глубоко
в понимании того, что, если бы какие-либо
обобщения могли Охватить их обоих,
так что это был просто очень
яркий пример,
несколько разных типов вопросов:
как время трактуется
в теории категорий или как активный
вывод трактует время сегодня,
и как вы видите  способ
обращения со временем, мы говорим о
генеративных моделях дискретного и непрерывного времени, затем
есть прошлое, настоящее и будущее
многоагентных систем. Федеративная или
асинхронная связь, так как же
обрабатывается время
и как это дает нам другое
понимание динамического моделирования,
хм,
спасибо  Я думаю, что это уже
я хотел бы получить лучший ответ на
этот вопрос. В принципе, я думаю, что это сложный вопрос,
вы знаете, так что на данный момент да, в
разговоре до сих пор я только что говорил о
дискретном времени, и с этим очень
легко справиться.  Настройка сети вторжения
и подобные
диаграммы, потому что вы можете просто изложить
дискретные временные шаги как процессы на
вашем изображении, как мы видим здесь, где у нас
здесь есть конечные и временные шаги,
но у
меня нет ничего
удовлетворительного.  еще не сказал о том,
как вы будете относиться к
поиску случаев в непрерывном времени. Я думаю, что это
важно для активного вывода, который вы, по
сути,
хотели бы сделать. Я думаю, в основном то, что вы хотите
сделать, это использовать способ описания
этой вещи с помощью шагов конечного времени  и вы
как бы складываете это
вместе и просто говорите: «ОК, но вы
распаковываете эту вещь в конце времен,
а затем вы можете взять эту вещь и
представить, что знаете этот абстрактный взгляд на ее
распаковку, но больше не так незаметно,
таким непрерывным образом, так что  вы можете
уловить что-то вроде дифференциального
уравнения и определения непрерывного
времени и активного вывода,
хм, хм,
да, так что вы, безусловно, можете работать с
мышлением в непрерывном времени в том смысле, что
вы знаете, что происходит в
категориальной кибернетике или своего рода
категориальных системах  Я предполагаю, что это
будет называться миром действий, вы
знаете, что он имеет динамические системы с непрерывным временем
и говорит об их
объединении, но эта диаграмма как
бы просто связывает их переменные, хотя,
насколько я понимаю,
диаграмма не совсем показывает  время
и в каком-то смысле они должны
синхронизироваться. Я думаю, вы знаете, что это не та
область, с которой я полностью знаком, так что
было бы да, это было бы действительно очень
круто, в общем,
поработать над этой работой, а затем
поговорить о другой ее части  о том,
что мы сделали для дискретного
времени, здесь есть хорошее описание
случая непрерывного времени. Я думаю, что в
конечном итоге потребуется некоторая работа, чтобы принять
это во внимание,
гм, было бы очень приятно увидеть, так что
это просто нужно  правильная абстракция, я
думаю, или
да, сделать подобную картину, не
рисовать временные шаги как биты на
вашей диаграмме, а просто сказать, что
вы знаете, что это похоже на эту вещь B
с петлей обратной связи, по сути, это
то, что это описывает, а затем дает
семантику  что с точки зрения эволюции во времени,
чтобы дать непрерывную версию этого,
например, с одинаковым состоянием,
постоянно подтверждающимся в наблюдениях
для каждого временного шага,
в общем, я бы не сказал, что есть
ответ на вопрос о том, как
время трактуется в категории Теория  на
самом деле не было бы одного ответа, потому что
категории могут быть настолько общими,
что они, как правило, очень эффективны
только для дискретных вещей в целом,
таких как алгебра и т. д., потому что они
в некотором смысле являются экраном, поэтому
композиция дискретна, поэтому
непрерывные аспекты и такие вещи, как
непрерывное время,
в некотором смысле более сложны, или они просто находятся
внутри морфизмов, как бы
их нет
в композиции, поэтому в конечном итоге это не
выглядит так, когда вы сочиняете
постоянно,
но да, я думаю, найдутся люди,
которые как бы
придут к вам с этим
конкретным ответом, поэтому у них есть способ, которым
им нравится относиться к непрерывному времени,
хм, нет, я просто не знаком  да, да,
круто,
немного более образовательный или
прикладной вопрос,
так как нам рисовать и
учиться рисовать, есть ли пакет программного обеспечения,
есть ли способ, с помощью которого мы можем получить
пошаговый процесс построения этого
знакомства с  например, когда я вижу эту
форму, вот что я знаю, а затем,
как мы узнаем, что мы можем и не можем делать,
и делает ли это программное обеспечение для рисования пометкой нас,
или нам нужно отправить это другу, так как
нам посмотреть на что-то и  затем
первая часть создает мотивы в нашем собственном
эстетическом понимании, чтобы мы могли
понять композиционность этого,
как вы делаете сегодня и как мы все делаем сегодня,
например, для английского языка,
а затем вторая часть, как нам двигаться дальше,
построив этот мотив на основе
композиционное понимание, как
сейчас, что мы можем сделать, а потом, когда мы
просто полностью разгуляемся и сойдем с
рельсов, или принцип свободной энергии или
что-то в этом роде, подойдет ли что-нибудь, если мотивы
позволяют это,
хм, да, мне бы хотелось, чтобы у меня был
стандартный ответ, лучше всего  способ изучения
строковых диаграмм. Думаю, если я буду
говорить об этом вот так, чтобы вы
побудили меня придумать, что у меня
нет чего-то в голове,
это лучший способ, но там так много
всего  там, вы знаете, если да, то я
думаю, что так оно и есть, потому что
да, если вы хотите по-настоящему
освоиться с диаграммами, он в некотором смысле изучал теорию категорий,
но это не значит, что вам нужно изучать
всю теорию категорий, это своего рода
относительно современное ответвление в этой
прикладной категории, очень хорошо, оно очень
схематично сфокусировано,
и будут различные хорошие
введения в их использование,
гм, другой способ - так что
я пытаюсь думать, что я почти уверен, что
недавно да, была хорошая фигура,
которая  вышло, например, введение
в строковые диаграммы для
специалистов по информатике, так что,
как правило, для разных аудиторий существуют разные введения,
потому что они просто
хотят выбрать категории,
гм, которые эти люди знакомы,
так что у них действительно могут быть некоторые
примеры  вы могли бы просто выучить
диаграммы полностью, но
полезно иметь несколько примеров,
хм, и вы знаете, что старые учебники третьей категории -
это все, на что математики
смотрели, но многие люди
о них не слышали, поэтому они не
особенно полезны, так что  как вы
знаете, у Боба есть категории статей для
практикующих физиков, это цель для
физиков, которые, по сути,
познакомят их со строковыми диаграммами,
есть недавняя
работа по информатике, я знаю, что ведется некоторая работа по
созданию категории для когнитивной науки, и
я думаю, что это было бы действительно хорошо
гм, да, у меня есть введение в
строковые диаграммы для этих людей,
гм, так что вы в основном ищете одну в той
области, которая вам удобна, и если вы
найдете ее в статье, но
было бы неплохо иметь хороший
онлайн-ресурс  Я думаю, это правильно, что мы
собираем их вместе, чтобы люди могли
просто увидеть отличное руководство по всем введениям,
если вы делаете что-то вроде «хм
да, есть курсы, которые вы можете пройти в
смысле
гм Бобса», но в случае изучения
Quantum есть что-то  как
длинная книга Боба о Киссинджере, изображающем
современные процессоры, это то,
из чего я научился, как будто это было в
форме электричества, так что по сути это
одна и та же книга, потому что там есть
множество упражнений, которые заставят вас
рассуждать с помощью струнных диаграмм, а
затем  ты подбираешь правила, потому что
сначала да, у тебя нет
такой же интуиции, очевидно, но
правила, что я могу с ними сделать, могу ли я
перемещать их вот так или что-то в этом роде,
но это не займет много времени, чтобы
привыкнешь, я думаю, что
в них хорошего, они в некотором роде
естественны, это просто эластичные
струны и коробочки, ты знаешь, и у тебя есть
своего рода геометрическая интуиция,
зависит от отсутствия упражнений, вот
как я'  Я бы порекомендовал привыкнуть к их использованию.
Я не использовал какое-либо подобное программное обеспечение в
смысле диаграмм, которые я рисую в этой
программе, которая называется «тикает», но она не
любит рассказывать вам, как работают строковые диаграммы
или что-то в этом роде, она просто для их рисования.
но я знаю, что еще предстоит
разработать такие библиотеки, как
проект алгебраической Джулии, это что-то вроде
прикладного языка теории категорий, гм,
но я не знаю,
рекомендовалось ли это как способ сначала изучить
категории,
и
да, поэтому я бы рекомендовал найти  хороший
вводный документ в любой области, в которой
вы больше всего привыкли, с некоторыми
упражнениями, чтобы по-настоящему привыкнуть к ним,
гм, для причинно-следственных моделей, есть этот документ, который
мы с Робином выпустили, это не обязательно
самое первое место для изучения экранных
диаграмм, но игра  чтобы познакомить
людей, которые слышали о вызовах и
моделях, говорящих о смысле жемчуга, так что
по сути это байесовские сети, но, возможно,
их курсовая интерпретация,
гм, чтобы они привыкли к строковым диаграммам,
и эта статья надеется быть
немного вводной, поскольку  ну да,
круто, Олли, пожалуйста,
ну, спасибо, итак, возвращаясь к
вопросу о представлении времени, э-э,
в этой формулировке, э-э, я так
понимаю, что этот вид формулировки
байесовского вывода, я имею в виду, например, категориально-
теоретическую формулировку байесовского вывода, во
многом основан  по определению Тоби Спритца
марковских категорий, э-э,
категорий CD, верно, насколько я
понимаю, э-э, статья Фрица, э-э,
одно из ее основных предположений - это своего рода
однонаправленный
вывод, я имею в виду от более ранних времен к
более поздним временам, верно
или другими словами  предсказание э-э, но э-э
в э-э. Квантовая формулировка активного
вывода или
Квантовый активный вывод. э-э, есть
еще попытка разработать э-э,
ретродукционный аспект вывода,
ага, так что бы вы сказали, э-э, эта недавняя
формулировка э-э также может быть объяснена э-э
такого рода ретродукция, вы
знаете, слова, ну, можно ли эту формулировку
согласовать с квантовым байесовским подходом,
да, потому что, чтобы добавить, э-э, еще один контекст
здесь, э-э, я думаю, это было в
статье Киркенса Бекона, там было это четкое
различие между классическим байесовским, э-э,
выводом  и неклассический байесовский
вывод, который не позволяет классический,
я имею в виду, допускать ретродукцию,
но неклассический байесовский вывод
может быть применен как для прогнозирования,
так и для ретродукции, о,
ладно, да, мне бы хотелось быть немного
более знакомым  с квантово-
активными младенцами, в основном, чтобы
немного сравнить, так что я не так уж знаком
с этим видом,
а потом ретро, ​​извините, очевидно, что
прогноз возвышения - это ретро-
ретродукция, да, прогноз и
ретродукция, да, так что я думаю, гм,
да, я бы  нужно сравнить с этим
еще одну
проблему с бумажным ящиком для обеих форм азиатского вывода,
чтобы увидеть, что они говорят о
классической.
хм, можете ли вы дать некоторую интуицию относительно того, почему
вы не можете сделать то, что в
основном  Ретро, ​​потому что если
это общие вероятности, то
в каком-то смысле это будет верно здесь, так что
вы знаете, что здесь это просто моделируется в
этой вероятностной категории, и поэтому на
данный момент они разделены, и вы
знаете, что у вас есть модель, которая в основном
соответствует  вперед, а затем вы делаете
обновление, чтобы попытаться
аппроксимировать что-то, возвращаясь назад, но
на самом деле у вас нет такого, хм да да,
так что я имею в виду, что вся
идея заключалась в том, что э-э, для прогнозирующей э-э
квантовой механики э-э, нам нужно только
объяснить выводы, сделанные в более ранние
времена, в более поздние времена, но, если мы хотим
объяснить и ретродуктивную квантовую
механику, нам нужно каким-то образом
объяснить, потому что, как мы знаем,
не каждое,
я имею в виду квантовую формулировку, следует
принципу локального колокола  причинность,
ну, это, я имею в виду, чтобы
объяснить все
явления запутанности и так далее, и нам нужно
каким-то образом включить этот двунаправленный
вывод в нашу модель, так, да,
это была основная идея
разработки такого рода  неклассического
байесовского подхода и Принса,
хм,
имеет ли это какое-то отношение к
унитарной эволюции теории содержания, то,
как она имеет эту обратимую вещь, или
это
именно так, да, да,
это было в этом интересом,
да, и поэтому вы не ожидаете, что  есть
что-то подобное в классическом стиле, в основном
там, где у вас есть эта
обратимая встроенная вещь, ну да, я,
так что я не ожидал увидеть
здесь именно эту функцию в том смысле, что
вы знаете,
лечится ли она, если это в принципе то, чего
вы не можете иметь  в классической
вероятности этого не будет, это не будет
существовать в этой категории, имеет значение плюс,
потому что я думаю, что это будет
в основном та же самая категория, которую они
использовали бы в этой статье, и это были
категории боя с кинжалами,
и они будут работать с металлом, чем-то
вроде этого металла  категория плюс, но
классический случай,
хм, если это просто общее, как будто это осталось
от своего рода физического понятия, но это
просто идея, что модель
имеет переднюю часть и точную часть,
то я думаю, что это именно то, что
здесь, очевидно, как вы  идти от прямого
пути, чтобы аппроксимировать эту обратную вещь,
но своего рода линзовый взгляд на то, что
происходит, за который больше всего голосовали в категории
кибернетика, будет представлять, я думаю, что
модель
также несет в себе этот процесс обратного вывода, так что
вот это, вы знаете, для  в каждой прямой
части модели они будут
иметь этот приблизительный
канал вывода, хранящийся вместе с ней,
так что я не знаю, будет ли это решать то, что
вам нужно, но это будет
либо обратная, либо прямая часть
вместе, да,
ну, Олли, сделайте  у вас есть какие-либо вступительные
замечания или
вопросы в виде закрывающей косой черты, или где, по вашему мнению, это
происходит со стороны активного вывода, что это
нам приносит
и что открывается через
то, что произошло в
основном в этом году в активном умозаключении
и категории Теория
ну на самом деле  Я очень рад видеть
эту линию развития, э-э,
теорию активного вывода, и, как вы знаете, я
большой поклонник метатеорий, и
всех видов
теорий объединения и так далее, так что, э-э,
я не знаю
В настоящее время у меня такое ощущение, что эта
линия развития в активном умозаключении, э-э,
теория, я имею в виду, выглядит весьма
многообещающе, особенно для того, чтобы
связать все свободные концы и
превзойти, и многие-многие другие области
и дискурсы и, в конечном итоге,  достижение
некой связной картины
реальности без кавычек, что бы это ни значило,
так что, да, такие виды развития, я
имею в виду, что в прошлом году мы добились огромных
успехов в байесовских механических теориях,
а в последнем месяце у нас есть
потрясающее направление исследований в области теоретических категорий.
Я надеюсь, что в конечном итоге эти
различные направления можно будет объединить в, как
я уже сказал, последовательную и всеобъемлющую
структуру, в столь захватывающие времена,
так вы имеете в виду, что вы думаете об
этом так, как будто это звучало так, как будто вы,
по сути, намекаете на
Я?  думаю, что я работаю над познанием,
и работа над физикой идет
вместе, правильно, как будто одно действительно действительно
имеет значение, действительно, так что да,
идея, лежащая в основе байесовской механики, э-э, одна из
ее, э-э, предпосылок или утверждений заключалась в том, что э-э,
нет никакой ясности, э-э  различие
между когнитивными и некогнитивными
вещами или агентами, и они покоятся, и
континуумом, и это, я имею в виду, что одна и та же
математическая технология может быть
применена как к инертным, так и к сознательным
агентам, или к отсутствующим агентам, или к
чему бы мы ни выбрали  называть их, ну, так
да, эта всеобъемлющая, э, Теория, я
имею в виду, раскрыла много интересных, э,
явлений, касающихся, ну,
самоорганизующихся систем, и
это изменило весь взгляд
на то, как мы можем смотреть и определять, даже
определять сознание, познание,
интеллект, чувствительность и все такое.  эти
связанные термины, я надеюсь, что
категория теоретической ответственности,
активный вывод также может быть использован для
ясного понимания многих из этих
новых элементов в байесовской механике
и теории активного вывода и,
надеюсь, мы
получим некоторые
интересные и потенциально
новаторские идеи,
которые были бы замечательными.  да, мне
нравится подавать заявки на эти темы, да, и
мне было бы очень любопытно посмотреть, как
категории могут появиться там, извините,
Дэниел, да, о да, я просто изложу свои
заключительные мысли, а затем вам, Шон,
просто несколько отдельных заметок, и это еще раз
открываются, вероятно, больше, чем закрываются.
Али был прав,
предположив и выразив, что
байесовская механика недавно помогла
нам
разработать континуум активных и
пассивных систем, так называемых живых и
неживых или неодушевленных и одушевленных, и
это подводит нас к другой диалектике, которую нужно
решить.  что такое жизнь и разум,
где соединяются физическая и когнитивная
науки, вы сказали, что они находятся
в континууме, может быть, мы могли бы сказать, что
они находятся в количественном состоянии,
и какой язык мог бы
хорошо выразить такую ​​работу прямо сейчас, мы говорим
по-английски  с
диалектом онтологии активного вывода,
однако фонемы не имеют
по своей сути смысла, um в
марковском бланкете или категории ничего не означает, это
звук,
и поэтому
язык и представление строковых диаграмм
я рассматриваю как способ объединить и интегрировать
семантику в синтаксис  фактической
записи,
которая позволяет нам
по-новому обобщать, также распознавая
струнные диаграммы или не все, или и
так далее,
а затем со всеми этими пересекающимися
векторами из когнитивных и физических
наук
мы можем применить композиционный
картографический подход
для когнитивных экосистем и  поговорим о
разнообразном интеллекте,
биологическом, квантовом, классическом
архитектуре, обо всех этих синтетических
интеллектах, и это очень интересно,
и я
еще раз ценю ваш визит и с
нетерпением жду
любопытства людей, которые примут их, а также
разработки инструментов и учебных
материалов, которые облегчат это, а
затем смогут  отображать и использовать
что-то, смысл которого
является основным,
а не просто эта буква
представляет это,
она уже вводит такое пространство
между
аналитическим представлением и
действительно струнной диаграммой,
которая существует изоморфно с ним,
хм,
да, но это очень захватывающий образ
мышления, да, да, это  звучит так, будто
вы, ммм,
защищаете своего рода структурную онтологию,
в каком-то смысле верно,
принимаете ли вы
композиционную часть того, что происходит на
самом деле, как смысл, уже быть
настоящей вещью, которая есть, а не просто
как
Я не знаю, да, мы могли бы поговорить об этом какое-то
время, на самом деле, я бы
хотел, да, увидеть струнные диаграммы и вы
знаете другие другие подходы. Я уверен,
что вы
выберете эту роль, и вы меня очень
взволновали.  насчет такого рода объединения,
которое происходит,
еще раз спасибо, Шон, всегда
пожалуйста, и мы с нетерпением ждем возможности увидеть, к чему
все это приведет,
да, еще раз спасибо, что пригласили меня,
да, действительно отличная дискуссия, спасибо
большое, хорошо,
пока, спасибо