olá e sejam bem-vindos a todos,
é 1º de setembro de 2023,
estamos aqui no fluxo matemático de inferência ativa
número 6.1
aqui com Sean Toll, ouviremos uma
apresentação de inferência ativa em
diagramas de cordas seguida por uma discussão, isso
é super emocionante, então se você estiver assistindo
ao vivo, sinta-se à vontade para escrever suas
perguntas no chat ao vivo, estou
realmente ansioso por isso, então obrigado
Sean novamente por participar e a você
pela apresentação,
tudo bem, muito obrigado a
todos por assistir e obrigado aos
organizadores por esta oportunidade de falar com  a
você e ao Daniel por entrar em
contato e me convidar para falar, então,
sim, estou muito animado para compartilhar esse
trabalho com esta comunidade basicamente e
ouvir aquelas pessoas que trabalham com
inferência ativa e fazem qualquer trabalho formal,
o que eles fazem  pense no que
apresentarei hoje,
então
apresentarei uma abordagem formal de como você
pode descrever a inferência ativa em termos
de uma linguagem inteiramente gráfica chamada
linguagem de diagramas de cordas e é
baseada nesta matemática chamada
Teoria das Categorias e eu  não presumirei que
você já está muito familiarizado com isso
e tentarei apresentá-lo a você na
palestra e, em última análise, gostaria de
convencê-lo de que esta
linguagem diagramática será realmente útil para aqueles
de vocês que trabalham formalmente com
bebês ativos, eu encorajo você a aprender isso
em seu próprio trabalho.
Vou apenas me apresentar sobre Sou
Sean, sou pesquisador da Continuum,
ex-pós-doutorado e
ciência da computação em Oxford e Continuum
nesta equipe de Oxford  onde estou, onde
estudamos o que chamamos de
inteligência composicional, que inclui gato aplicando a
teoria da categoria uh a tópicos de IA,
hum e além disso, o projeto foi
apoiado por uma bolsa da fqxi, seu
foco está na parte inferior e postado no
topless Institute  que é o Centro
de Teoria da categoria Aplicada,
então deixe-me começar, acho que
sim, aqui vamos nós, para
inferência ativa, não vou gastar muito tempo
apresentando-o, presumo que a maioria das pessoas
aqui esteja familiarizada com ele e  muitos de
vocês provavelmente sabem mais sobre isso do que eu
intacto,
então acabei de mencionar as partes
que estarei interessante na
palestra, pensando nisso como um modelo de
cognição que simplesmente podemos pensar como
aplicando muitos níveis  digamos, de um
organismo inteiro ou apenas para um único neurônio
e a ideia chave é que em um
você pensa em um agente como vindo com
esse modelo generativo que ele usa para
explicar as observações que recebe
do mundo em termos de alguns
estados ocultos que você pode chamar de
percepção e em termos de suas próprias
ações
e bebês ativos ele alcança ambas as
coisas para esta
inferência formal do paciente ou uma
forma aproximada de inferência asiática, minimizando
esta quantidade chamada energia livre e
estes são os ingredientes  estaremos
olhando na palestra e o
que é realmente emocionante sobre o ativismo
por dentro, pense
também para aqueles com formação formal, é que ele tem como objetivo oferecer
uma abordagem muito baseada em princípios para a
cognição,
um que você  espero que possa ser aplicado em todos
esses níveis,
mas acho que no momento também poderia se
beneficiar de um trabalho mais, uh, formal
e é sobre isso que se trata, é
sobre abordagens formais da teoria em
particular, acho que
organizações claras ou instâncias ativas
ajudariam a  esclarecer quais são o núcleo
ou as ideias-chave da teoria, então
gostaríamos de ser este princípio muito sucinto
que, idealmente, apenas aplicamos
a um modelo generativo e todo o
resto segue de
um e uma vez que chegamos a isso, nós
espero poder generalizá-lo, compreendê-lo
melhor
e também torná-lo mais aceitável para
aqueles que vêm de origens formais,
como matemática e assim por diante, e fazê-
los trabalhar no tópico muito rapidamente
e conectá-lo com abordagens em
inteligência artificial também,
hum, mas  a coisa mais importante sobre uma
boa formalização, eu acho, deveria
ser apenas tornar o aprendizado da inferência reativa
mais fácil, tornar a estrutura mais simples para
entender o tipo de coisa que pretendemos
neste trabalho
e eu diria que neles
em outros lugares já houve
algumas ligações que receberam algumas sugestões
de que uma boa finalização de
bebês ativos deveria ser diagramática, então
quando você olha para os modelos generativos
que surgem muito na experiência, eles são
muito composicionais em sua natureza e
é muito natural desenhá-los em
diagramas
hum, então, nos Estados Unidos,
toda a nossa abordagem para descrevê-lo poderia ser
gráfica desta forma, apenas por
exemplo, este é um artigo chamado O
cérebro gráfico de Kristen, poder e
abuso e, em geral, você sabe que
provavelmente já vimos muitos desses diagramas
descrevendo modelos generativos onde você
desenha muitas características composicionais de
diferentes espaços de observações de estados ocultos
interagindo e assim por diante,
então
esses diagramas são usados, mas eles são
usados ​​apenas para representar o modelo, você ainda precisa
fazer uma espécie de
cálculo tradicional da teoria da probabilidade  quando você raciocina sobre eles
normalmente e de fato existe todo um
formalismo gráfico e uma
linguagem matemática para descrever esse tipo de
processo de interação,
inteiramente com os diagramas, então
a área de uma categoria acessível
Teoria e a linguagem são esses
diagramas de cordas que eu vou  para falar hoje
e, em particular, há muito trabalho
acontecendo na categoria aplicada agora sobre como
você pode descrever aspectos da
teoria da probabilidade e causalidade e modelos causais
em termos de diagramas de cordas e estes
chamados modelos são basicamente baseados em
redes de dados, então o mesmo
estrutura formal como os modelos generativos na
inferência ativa,
em particular o que falaremos
hoje, meio que se baseia neste artigo
Cooperativo com Robin Lorenz falando
sobre modelos causais e uma sensação de pérola
em termos desses diagramas de cordas que são
basicamente causados ​​pelas redes asiáticas,
hum
que tem a mesma estrutura formal da qual
falaremos hoje,
então
nesta palestra estou falando sobre este
artigo que é um trabalho conjunto com Johannes
Kleiner e
diagramas de cordas de serviços uma conta categórica
processamento eficaz e energia livre e
basicamente o que fazemos é  tente fornecer uma
formalização de inferência ativa que seja
conceitualmente agradável e clara,
inteiramente em termos de diagramas de cordas, então
estamos basicamente pegando o tipo de
componentes formais em algo como o
livro de bebês ativos e transformando-o
nesses diagramas
e, como mencionei, foi  feito como parte
deste projeto fqxi que na verdade é
um projeto sobre Consciência, trata-se de
maneiras pelas quais a Teoria das Categorias pode ser aplicada
às teorias da Consciência e
fizemos alguns trabalhos anteriores olhando para a
Teoria da Consciência da informação integrada
e, claro, há todos os
tipos de  maneiras pelas quais a inferência ativa
foi proposta para se conectar à
consciência,
hum, mas para o propósito desta palestra
não entraremos em nada disso, é apenas um
período de cognição. Presumo que esteja aqui
e apenas mencionarei no final  seria
bom conectá-lo de volta à
Consciência no futuro
e também há muitos outros
trabalhos relacionados acontecendo na Teoria KB que são muito
próximos disso, que muitas vezes atende pelo
nome de cibernética categórica e isso
pode incluir algumas das coisas que Toby
tem  falei no stream
no passado,
então o que faço agora é introduzir categorias
e diagramas de strings e depois iremos
aplicá-los a esses ingredientes básicos
de bebês ativos aos quais aludi
até agora, para que seriam gerados modelos
atualizando-os com energia livre e
inferência ativa em si,
vamos começar com essas categorias
e diagramas de cordas
para que você possa pensar em uma categoria em
geral como uma espécie de mundo de
processos interativos e as categorias
sobre as quais falaremos aqui sempre
serão simétricas  categorias monoidais,
mas não se preocupe muito com a
linguagem formal, porque a maneira como falamos
sobre elas se resumirá
aos diagramas aqui hoje,
então uma categoria equivale a uma coleção
desses objetos ou às vezes chamados de
sistemas como este ABC maiúsculo aqui
e o que são chamados de morfismos ou você
pode monitorar processos típicos entre
eles, então quando você está escrevendo normalmente você
pode simplesmente escrever mais uma pessoa de A para B
é assim nos dois pontos de A para B em
diagramas de strings então você desenha assim onde
nós  estamos lendo todos os diagramas de
baixo para cima nesta palestra, então você
tem um fio para a entrada a na
parte inferior e uma saída YF pesada B na
parte superior e o morfismo é desenhado como uma
caixa F aqui e você acabou de ler  o diagrama
pensando em tudo bem, é necessário que essa
entrada chegue neste e um processo
se aplica e então você tem sua saída
tipo B no topo,
sim,
então o que você pode fazer com esses processos
é compô-los, então se você tiver dois
processos,
eles obtêm  F de A a B e G de B
a C então o tipo de inscrição você pode apenas
compô-los em sequência e isso
significa apenas conectar as caixas em
seus diagramas e como estamos nesta
categoria monoidal você também pode compor
em paralelo  então você tem essa operação
chamada de 10, o que significa que dada aos
objetos você pode colocá-los juntos para
construir esse objeto composto, então AV vai
para uma DEZENA de B, você diria, e você
também pode fazer isso com morfismos para poder
construir esse F  tensor G
hum, mas nas imagens significa apenas
cultivá-los lado a lado e você
pensa nisso como significando que temos F de
a a c e G de B a D e eles estão
apenas rodando em paralelo e não estão
interagindo  essencialmente,
hum, na maioria das vezes você apenas desenha uma
imagem como esta e nem
precisa escrever os símbolos tensores, então se
esses dois modos básicos de composição e
a partir deles você pode construir
diagramas de cordas muito mais elaborados em sua
categoria,
então  se você está escrevendo coisas muito
matematicamente, se houvesse
equações relativas que essas categorias
ou categorias minodiais precisam satisfazer,
mas quando você trabalha nos diagramas, eles
basicamente fazem parte do trabalho para você,
porque essas coisas saem de
graça, então por  por exemplo, você tem equações
como essa nas quais você teria que pensar
quando estiver trabalhando com elas da
maneira matemática convencional, mas nos
diagramas isso significa apenas que se você tiver duas
caixas, você pode deslizá-las ao longo
dos fios, isso não acontece  realmente não importa onde
eles estão nos fios, tende a
ser apenas a conectividade que importa
da mesma forma, podemos cruzar uns com os
outros porque estamos em uma configuração simétrica
e, uh, há alguns
recursos úteis que você sempre
tem em uma categoria  então, todo objeto
vem com esse morfismo de identidade, você
deve pensar que significa que
nada está acontecendo, basicamente, então é
apenas desenhado como um fio em branco, há também
um tipo de objeto de identidade, como foi
chamado de objeto unitário que é apenas um
espaço vazio, então você  nem desenhe o fio,
é apenas esta caixa Dash, apenas não significa
nada, será uma imagem vazia
e outra coisa é útil porque
agora significa que podemos falar sobre morfismo
que nem sequer tem uma entrada ou uma
saída mais fórmula  tem esse objeto I como
entrada pode não ser colocado e damos
nomes especiais a essas coisas, então o mais
importante provavelmente é o de um
estado
um que é um morfismo sem entrada como
já era com a entrada I então nas
fotos apenas parece  assim, então
não há nenhum y entrando e você chama isso
de estado de a
você também pode ter um processo que
recebe a se não tiver saída que você chama
de efeito e se você tiver um olho você
apenas chama isso de escalar então isso  isso
será como um número
basicamente flutuando ao lado do seu
diagrama,
então há muitas categorias por
aí, a categoria de ponto é extremamente
geral, então isso pode estar falando sobre
processos computacionais ou
processos físicos ou processos quânticos em
particular e todos os tipos  de coisas, mas
esta palestra só precisará ser
sobre uma categoria, vamos apenas manter as coisas
simples com esta, essa é a categoria que
eu chamo de matar plus, então são
três positivos ou matrizes,
então você pode pegar objetos para que os
fios sejam finitos  conjuntos e mais
coisas que os morfismos são
matrizes positivas indexadas por estes como expliquei,
então se desenharmos uma caixa como esta m indo
de X para y
isso é como uma matriz indexada por X e Y
para cada entrada nas células do conjunto X  então
no conjunto X e cada saída em y você
obtém um número real positivo e você e
nós o escreveremos como M de Y dado X
então esta caixa significaria uma função como
esta
agora quando os conectamos eles
nos permitem transformar alguns  coisas que você normalmente
tem que fazer com equações são um tipo de
imagem mais simples, quero dizer principalmente esta do
meio, então se tivermos duas em sequência,
apenas as compomos por
multiplicação de matrizes, então, em vez de ter que
escrever esta fórmula, o que somamos sobre y,
podemos  apenas desenhe esta imagem acima,
onde nós apenas os flutuamos no topo
e se os executarmos em paralelo aqui,
pegaremos o produto cartesiano dos conjuntos
e o produto tensorial das matrizes, por assim
dizer, mas é apenas a
coisa óbvia onde você tem dois
um  coisas funcionando de forma independente,
então, em particular, um estado aqui acaba sendo
a unidade minoritária definida como Singleton
e você pode basicamente ignorá-la, então
um estado aqui equivale a apenas uma função
enviando cada X para um real positivo e
afetando a mesma coisa e um escalar faria
apenas seja um real positivo,
a intuição sabe que vamos
restringir a mais negócios específicos
aqui que são de
natureza probabilística, então eles precisam enviar cada X para a
distribuição real sobre y, então eu quero
falar sobre como você realmente escolhe  os
próximos, para fazer isso, você usa alguma
estrutura extra que esta categoria possui,
formando o que é chamado de categoria de descarte de cópia,
então este é mais um
tipo de dispositivo matemático que temos
por aí, de modo que cada objeto vem
com esses processos distintos, é
aquele que chamamos de cópia que
diz que temos duas cópias de a no
topo e uma chamada descarte, onde você
simplesmente joga fora, então não tem saída
no topo,
essas satisfazem algumas equações
que são bastante intuitivas se  você pensa
em copiar e depois jogar
fora uma das saídas é o mesmo que
fazer aquela coisa, então vamos explicar por que
estou copiando é simétrico e associativo
é o Earth One, então nesta categoria
matéria mais descarte seria apenas a
função enviando cada  elemento para um
e a cópia seria como um Delta, então um
entra e duas cópias de oito
saem no topo é a intuição,
a razão pela qual introduzimos essas coisas é
porque foi mostrado recentemente que você pode
fazer muita teoria das probabilidades, uh, apenas
em termos dessas categorias de CD e
aquelas específicas chamadas categoria de Markov,
então há muito do que está acontecendo
aplicado à Teoria das Categorias no momento em que
está usando essa linguagem de categorias de CD
estrangeiras,
deixe-me escolher algumas coisas relacionadas à
Teoria das Probabilidades.  apenas fale sobre
alguns deles aqui, o mais importante
é a noção de canal,
então é isso que nos permite escolher as
matrizes uh normalizadas reais, como eram
antes,
então, em geral, você chama um canal mais comercial
quando ele preserva, está
descartando
e um caso especial é um estado no qual
é um canal que você chama de normalizado, então
para um estado isso significa que seria na verdade
uma distribuição de probabilidade, então é
realmente normalizado se você somar os
valores com este Omega você obterá um
e para  sendo um morfismo um canal,
significa que ele envia cada entrada para uma
distribuição, então na verdade é um
canal de probabilidade no sentido usual,
uh equivalentemente. A matriz para f
seria estocástica,
então esses são os que usariam em
modelos generativos, por exemplo,
e isso como  Eu disse
Probabilidade associada, pois você pode descrevê-los
com esses diagramas, são dois
exemplos simples, você pode descrever a
marginalização na teoria da probabilidade
com essa coisa de descarte, então se você
tiver uma caixa Omega assim, seria uma
distribuição conjunta sobre X e Y se você
apenas descrever  y você obterá o marginal
em x
e se você conectar, uh Omega, uma distribuição
em X em um efeito que seria
qualquer função em X, isso
lhe daria um escalar agora e esse seria o
valor esperado de nesta
distribuição
então, conhecerei muito mais sobre isso à medida que avançamos,
mas vamos começar a fazer algumas
coisas, uh, classificadas como inferência ativa em
particular agora, então quero falar sobre
modelos generativos e como você os vê
nos diagramas,
como dissemos, uh, nós  vamos falar
sobre agentes com modelos diferentes
que relacionam coisas como
observações de ações e estados mundiais
e estes são normalmente
bebês bastante composicionais e ativos, certo
e isso pode envolver muitos
espaços diferentes de estados e observações e
esses processos relacionando-os e você
geralmente trata estes  com algo como
rede de evasão,
afirmando que você pode vê-la realmente como uma
versão causal da rede, porque é uma espécie
de descrição de como os estados estão causando
essas observações
e realizando é a mesma coisa, então a
rede espacial que você normalmente poderia
dizer a um assinante algo como um dag,
o diretor  é como um gráfico
que descreve as diferentes variáveis
que estão sendo relacionadas e, em seguida, conjuntos de
valores para cada uma e canais de probabilidade
descritos em cada uma em termos de seus
pais no dia e então você frequentemente
olha para toda essa distribuição
sobre todas as variáveis,
mas  já eu diria que a maneira como essas
redes de dados são desenhadas em
textos de bebês ativos e outras coisas está
convergindo para algo um pouco mais próximo de
diagramas de strings, porque na verdade você não
apenas desenha o Diagon, as variáveis
é muito útil para realmente  dê nomes
aos próprios mecanismos, por assim dizer,
como você tem nesta imagem, o A e
o B's,
então sim, minha afirmação está
convergindo na maneira como os
diagramas de cordas ficarão, como veremos no
próximo slide, que é onde você  realmente
rotule tudo,
não apenas as variáveis,
então para descrever esse tipo de
rede Bayesiana com diagramas de strings, a principal
observação é que os dags
correspondem a uma determinada classe de
diagramas extremos que chamaremos de diagramas de rede,
há uma definição aqui, mas nós '  é
melhor ver um exemplo em um
segundo, mas os diagramas são construídos a partir da
cópia e às vezes do descarte e o
principal é que eles só têm
processos com talvez muitas entradas, mas
apenas uma saída,
então isso será como um mecanismo
que produz  cada variável,
então o resultado é que se você tiver um dag
G e escolher alguns dos
vértices para as saídas, então há como As
variáveis ​​observadas você pode desenhar um
diagrama de rede que expressa a mesma
estrutura equivalente com essas coisas
como as saídas, então aqui está  um exemplo,
temos um dag com essas quatro variáveis ​​​​X1
a X4
e o que você faz é ter um fio para
cada variável em seu diagrama à
direita
e desenhar uma caixa que produz isso,
não importa realmente o que você rotula a
caixa
um
então com esta caixa C por exemplo que
usa X2 e você irá produzi-la em termos
de seus pais no dag então X1 e X4
neste caso e se não tiver nenhum
pai seria apenas um estado como
funciona caixa  ou nenhuma entrada
e então o que você faz é pegar cada
linha ou copiá-la e passá-la
para seus filhos no dag e também
fora do diagrama se for uma saída, então
isso agora significa que você expressou
toda a estrutura  do dia
e também quais variáveis ​​​​estão
deixando o sistema como as de saída,
então isso nos permite transformar dag em um
diagrama de string e então se você quiser
fazer um modelo generativo como esse
expressa o que você conhece como uma
rede bebê que é  entrar estruturalmente neste
dia, você só precisa agora interpretar este
diagrama em um certo sentido, então, em geral,
trabalhando em qualquer uma dessas
categorias de CD, há categorias de descarte de cópia,
podemos dizer que um
modelo generativo ali é dado por um desses
diagramas de rede sem  quaisquer entradas
e uma interpretação do diagrama, o que
significa que você realmente diz quais
são os objetos para cada um dos fios no
diagrama e quais são os canais reais,
então eles precisam ser canais, não apenas
morfismos
na sua categoria, são para cada uma das
caixas, então  para um modelo de gênero como este
você diria que escolhe objetos X1 x64
e escolhe canais para o ABCD
e pensaremos nas saídas dos
diagramas como as variáveis ​​do Observador e
o resto das ocultas,
por exemplo, se você estiver trabalhando  nesta
categoria importa Além disso,
existe alguma categoria que eu realmente
apresentei aqui, então este será um
exemplo em execução, isso é a mesma coisa
que uma dessas redes de evasão de causa,
então significa apenas escolher conjuntos de valores
para variáveis ​​​​e escolher propriedades
canais para as caixas,
então você pode perguntar por que usaria
essa representação em vez da
usual. Acho que é uma boa pergunta,
então é equivalente ao DAC
e à descrição do canal de probabilidade,
mas o que é legal é que
na abordagem convencional  nessas redes
você meio que tem que alternar entre os
dags que são para as variáveis ​​​​e depois
fazer cálculos com probabilidades,
enquanto a abordagem categórica você
pode usar apenas um formalismo porque você
também pode fazer a teoria da probabilidade com diagramas de cordas, então é bastante natural
em  nesse sentido, você tem essa linguagem
que apenas desenha intuitivamente
o que está acontecendo em um modelo e, em seguida,
raciocina sobre isso.
Também permite que você comece a generalizar
as coisas de uma maneira útil, acho que
continuamos tendo que dizer que você não tem
informações para  seu diagrama, mas não há
nada realmente fundamental sobre ele,
não está muito claro por que precisamos
disso, então o que você pode fazer
é começar a permitir entradas para o seu modelo
também, então vamos
chamar isso de modelo gerado aberto, então
um aberto  modelo generativo
é a mesma coisa, mas agora basta eliminar esse
requisito, o diagrama não tem nenhuma
entrada,
então aqui está um exemplo de um
diagrama de rede geral agora com essas entradas
x2x3, então não há nenhum mecanismo especificado
para essas novas variáveis ​​X2 X3 elas são
apenas entradas  variáveis ​​​​para o sistema
e elas também podem ser saídas, por
exemplo, X3 é uma entrada quebrada e uma saída
aqui e novamente uma interpretação deste
diagrama de Rede Geral, isso significa
escolher os objetos e os canais
e esta é a mesma definição que usamos
para definir o que nós  chame uma causa aberta de
modelo no artigo com Robin Lorenz
que mencionei anteriormente, então o
modelo generativo habilitado é formalmente a
mesma coisa, mas estamos apenas pensando nele
como um modelo generativo possuído por um
agente cognitivo
se você executar a definição em  math.plus
então é como acontece na
rede laser e agora você tem algumas de suas
variáveis ​​​​simplesmente não tem mecanismos
específicos, então elas são apenas entradas para a
coisa toda.
Uma coisa legal sobre esses
modelos generativos abertos é que porque eles
podem  tem essas entradas, você pode conectá-las
e compô-las e essas
coisas na verdade formam sua própria categoria,
mas não vou entrar nisso hoje,
então essa foi a teoria geral
desses modelos generativos que apenas
descrevem alguns exemplos que
você vai  você verá a inferência ativa
surgindo o tempo todo,
então é um exemplo simples, vamos
imaginar que temos um espaço de
estados ocultos e um espaço de observações,
então seria um modelo generativo
que se forma como este
diagrama de rede onde está  apenas dois fios,
há apenas Sno
um s não tem nenhum pai, então ele apenas
tem essa distribuição anterior Sigma sobre
ele e é apenas este canal
frequentemente chamado de probabilidade de s para O
se você apenas desenhar aquele diagrama de rede
e dizer que aquele modelo  em C that ou
em Mata plus seria o mesmo que é
um desses modelos generativos simples
quando você está olhando para eles
você é frequentemente apresentado interessado
nesta distribuição sobre ambas as variáveis
juntas esta distribuição conjunta que
você pode escrever como você  saiba P de s vezes
P de O dado s normalmente ou um pouco mais
especificamente aqui introduzindo seus
nomes para as duas distribuições no
canal aqui
e os diagramas de strings são iguais a
este então você apenas pega o anterior e o
transforma em uma saída agora  e então você
compõe esses canais juntos e isso
lhe daria uma distribuição, então um
estado normalizado m
um sobre Sno, então esta é apenas a
distribuição conjunta resultante que você obtém
do modelo do gerador e
voltaremos a isso mais tarde,
então um
exemplo mais elaborado de modelo generativo
que você verá, por exemplo, no
livro de bebês ativos são esses
modelos de tempo discreto que são muito usados, então
examinarei este diagrama agora, então
este é um exemplo de um
diagrama de rede mais complexo e um  modelo generativo que ele
descreve, então aqui temos essas n
etapas de tempo, lembre-se que lemos
de baixo para cima, mas vou apenas falar
sobre o vou descrever as coisas de
cima para baixo aqui, então no topo temos as
observações de 102 para cima  para que
as observações a cada momento sejam
causadas por esses estados ocultos S1 S2 e
SN a cada momento por esses canais a
um
e o estado oculto vai evoluindo ao longo
do tempo por esta transição Canal B onde
ele pega o estado anterior como entrada
e então escolhe  o próximo também
nos leva um fio extra na parte inferior
e esse é o espaço p das políticas que
é como o tipo de ação do agente entra
nas imagens essas políticas descrevem seus
comportamentos suas políticas comportamentais ele pode
realizar com base na
interestadual anterior e  a forma como está agindo neste
canal B determinaria as
probabilidades para os próximos estados
e então há um anterior sobre
as políticas que você pode considerar como
hábitos ou comportamentos típicos do
sistema,
então você pode apenas desenhar este diagrama e
dizer como interpretar  isso em Mata plus e
isso seria para qualquer interpretação,
significando qualquer escolha de quais são os valores
para essas variáveis
e qualquer escolha de quais
são esses canais, mas então lhe darei esse
tipo de modelo primitivo
e,
muitas vezes, você verá modelos  mais ou menos
neste formulário ou em formulários semelhantes sendo
conectados a partir desses modelos hierárquicos
e eu acho que a linguagem composicional
é muito boa para eles porque você
realmente quer falar sobre modelos abertos para
definir esse modelo tão hierárquico que você
pode ver como realmente sendo dado
levando-nos a esses modelos genitivos abertos que
mencionei e conectando-os
em um certo sentido, então aqui você
pode ver uma imagem de um
modelo hierárquico onde temos apenas essas camadas
onde diferentes cópias do mesmo modelo
em cada camada e as entradas de uma
camada combine a saída com a camada
abaixo para que possamos compô-los juntos
primeiros modelos generativos
até agora só usamos os
diagramas para representá-los gostaríamos de
realmente fazer um pouco mais de sua própria razão
sobre esses modelos e particularmente  fale
sobre como você atualiza um modelo ou atualiza
as crenças dentro de um modelo
um, o que é muito importante na
inferência ativa e como isso aparece
nos diagramas de strings agora,
digamos que temos um agente M,
temos um modelo m
e é  apenas aquele simples onde
dizemos que há apenas um espaço de
estados ocultos s e um espaço de observações o então
eles têm essa distribuição conjunta que
mencionei anteriormente
e têm essas crenças anteriores sobre
s que você pode recuperar da
distribuição conjunta tomando  o marginal,
se você quiser, isso é um sinal, então
temos o modelo deles, eles têm suas
crenças sobre quais estados são prováveis ​​​​e
então recebem uma nova observação e
aqui o tipo de observações
sobre as quais pensaremos em geral pode ser suave  o
que significa que eles são descritos por uma
distribuição não necessariamente apenas em
um elemento,
então isso seria um desses
estados normalizados, mas tentaremos não usar a
palavra Estado aqui porque é um pouco
confuso com isso, então esta
distribuição sobre o
é então sua observação esta fonte em [ __ ]
ou
outra atualizando a margem que eles desejam
atualizar m de algumas maneiras para que a
marginal seja basicamente
diferente e descreva as
crenças posteriores atualizadas e isso surge, é
claro, na percepção de onde você está
completando seu tipo de  estado do
mundo dado à observação que você recebe
eles também podem ser usados ​​para modelar como
planejamento Comportamento onde atualizar seu
plano de ação sua política uh dado
algo como quais resultados você gostaria
de ver no futuro
e voltaremos a isso  mais tarde na
palestra,
então queremos falar sobre como você pode fazer
essa atualização,
então você pode pensar que há apenas uma
resposta padrão ou pelo menos no
caso ideal que é essa atualização bayesiana e
isso é verdade quando suas observações são
nítidas e começaremos  falando sobre
esse caso, então verei o que sustenido significa
em um segundo, mas primeiro falaremos
sobre como você trata o
condicionamento bayesiano nesses diagramas de cordas, então
à direita aqui temos, uh, se você fizer
esse processo de o a S  isso descreve
o tipo de canal condicional bayesiano
ou, em geral, o
impacto parcial do canal
que o agente teria
a partir do introduzido por seu modelo, então
você pode descrever isso em diagramas de string
com alguns dispositivos extras que eu
ainda não mencionei,
então você  tenha sua distribuição M sobre Sno,
você pode ter isso como um mapeador, além disso, há
esse efeito que chamamos de cat, que
apenas pega duas entradas e compara se
elas são iguais e permite que você
transforme uma saída em uma entrada, então é
isso que  parte aqui é
e então você pode introduzir essa
coisa extra de normalização, então o que você
gostaria de fazer é
pegar um morfismo geral e para cada
fator normalizado de entrada possível que
é uma distribuição, se puder, ou defini-lo
como zero se for apenas zero e  não há
nada que você possa fazer, isso é o que esta
caixa de traço azul é,
hum, e no artigo e no
artigo relacionado ao curso e aos modelos, falamos
sobre o recurso de normalização de axiomas que
satisfaz
e a questão é que se você calcular essa
coisa em Mata, mais ela irá  dar a você o
que você esperaria, então ele lhe dará
a noção usual para cada um que
você conectar, você obterá uma espécie
de M condicional dado o que você
esperaria sempre que estiver definido,
há um diagrama de string  maneira de descrever
este tipo de canal condicional bayesiano
ou canal parcial
e eu disse que isso é o que você usaria
quando sua observação fosse nítida e eu
também desenhei definitivamente com este
triângulo para distinguir esse
caso, então o que isso significa em
geral você  digamos que um estado em uma
dessas categorias de CD,
então uma distribuição basicamente seria
nítida quando copiada pelo mapa de cópia, o que
não é verdade para distribuições gerais
e se você executar esta definição no método
plus, isso realmente significa que essa coisa
já é apenas  distribuição de pontos em
algum elemento específico de O, então você sabe que
é realmente nítido nesse sentido, é
apenas um ponto, não há
probabilidades reais, sim, aspectos probabilísticos
para isso,
em qualquer categoria de CP, você pode apenas falar
sobre os estados nítidos como este, eles são
frequentemente  também chamado de determinístico,
então para esses afiados você sabe que
idealmente acha que gostaria de fazer essa
atualização do paciente, mas na verdade, quando você
tem os suaves, então não tem essa
propriedade, na verdade, há duas, pelo
menos duas boas maneiras de  faça esse tipo de
atualização, não sei se isso é tão
conhecido, então vou apenas mencioná-lo agora
de qualquer maneira e eles foram estudados com alguns
detalhes por Bart Jacobs neste artigo na
parte inferior,
então digamos que você não faça isso  obtenha uma dessas
observações nítidas sobre as quais você tem apenas uma
distribuição. Existem duas
maneiras razoáveis ​​​​de generalizar
a imagem do último slide para dar
uma noção de atualização e sim, porque nas
regras de atualização de Jeffries e Pearls,
então na atualização de Jeffrey você basicamente faz
é como fizemos antes de você ter esse
tipo de canal condicional asiático ou
canal parcial do boxeador normalizado e
apenas conectar a distribuição nele,
exceto a atualização do Pals, você transforma uma
distribuição em um efeito, então apenas
componha-a com este limite para dobrá-la
na imagem é isso que
significa,
então você conecta isso em M e depois
normaliza tudo, então a diferença
é onde a normalização
acontece e sim, é basicamente
interessante que ambos sejam
razoáveis. Generalização de noções, eles
têm propriedades diferentes, não é
óbvio que um dos  eles são mais
racionais ou algo assim do que os outros,
eles apenas se comportam de maneira um pouco diferente,
na fórmula você pode ver que a
normalização está sendo aplicada
definitivamente, então se você transformar esta imagem
na notação usual que ficará
assim,
hum, então no  caso superior, você está normalizando
para cada o sustenido possível e, em seguida,
assumindo uma expectativa sobre esta
distribuição aqui como qualquer coisa, caso completo,
você conecta tudo e
então apenas normaliza
a maneira como você faz isso, embora os pontos em que
essas coisas são realmente difíceis de
calcular  então não espere que o
agente cognitivo faça exatamente isso,
mesmo no caso agudo
e, como sabemos, queremos
aproximar esse tipo de coisa usando
energia livre, então falarei sobre o próximo,
para que possamos tentar  e acomodar a
energia livre de alguma forma em uma
abordagem diagramática e o tipo de energia livre
que surge anteriormente é frequentemente dado em
termos do que você chama de surpresa,
essas quantidades logarítmicas negativas, então
começaremos introduzindo apenas um novo
componente gráfico para tratar aqueles
que  chamamos caixas de log você tem alguma
função e no honestamente x um
real positivo lembre-se que feito em a isso
pareceria um efeito na sua categoria X
hum
então o que queremos fazer é falar sobre
essa função X vai para menos log de e
de x
vamos registrar a surpresa então apenas
introduza esse recurso gráfico onde
desenhamos uma caixa verde ao redor dele e dizemos
que denota esta função agora
e usando regras a propriedade legal é o
logaritmo você pode transformar isso em
regras gráficas legais que esse
recurso de lockbox satisfaria
hum, por exemplo, é assim
que um algoritmo tem multiplicação
e adição à esquerda aqui,
se você tiver isso por perto, então você pode
começar a falar sobre surpresa, então se você
tiver duas distribuições Sigma e Omega
você pode fazer a surpresa que é aquela
a distribuição relativa à outra é
definida por esse valor esperado, então
essa é apenas a expectativa de uma surpresa
do Sigma
de acordo com a Amazon, se você se lembra, eu
disse que os valores esperados são dados
conectando um estado para a
distribuição na coisa que você está
olhando  o valor esperado de então
essa seria a caixa de registro aqui, então podemos
apenas definir surpresa, uh, e estamos
assumindo que desta forma, nas
fotos, um caso especial importante para
esta barra de câmera quando você está calculando a
entropia, que é o eu  -surpresa e
os comerciantes caóticos podem ser calculados
a partir de uma surpresa na entropia,
então isso significa que sempre que tivermos uma
fórmula dada em termos destes, se
quisermos, podemos denotá-los com
este símbolo gráfico, pelo menos com
a caixa de registro,
então agora vamos  falar sobre como usamos isso
para descrever a energia livre, então o que queremos
fazer no artigo é ajudar a
esclarecer os tipos de noções diferentes de
energia livre que encontramos na
inferência ativa, em particular a
energia livre variacional e esperada, para que possamos  quero
mais uma quantidade geral que possamos
entender ambos em termos de estou
apenas chamando isso de energia livre uh
aqui, estou interessado em saber o que outras
pessoas pensam sobre esse tipo de nomenclatura para
o que estamos fazendo
a situação é  que temos algum
modelo generativo que é fixo sobre essas
duas variáveis ​​Sno como antes, então
lembre-se que tínhamos essa distribuição, esta
caixa m
uh sobre Sno, sua distribuição e
digamos que temos outra
fila de distribuição agora e veremos exemplos disso
em  por um segundo, que tipo de fila eles
seriam,
então apenas definimos essa quantidade, você
tem a energia livre de um em relação
ao outro desta forma, então é a
surpresa, uh, menos a entropia de Q
nos diagramas de cordas, então é só isso
recurso que conectamos, então é como a
surpresa esperada de M para Q menos a
entropia do marginal de Q em S
ou isso é arte performática se você quiser
usar a notação convencional que
é útil para relacioná-la com
abordagens existentes
para que possamos definir isso muito
quantidade geral de energia livre e então conheceremos dois
casos especiais nos quais estamos
interessados, que é a energia livre variacional
e esperada.
Tudo se resume basicamente a ter uma
definição de surpresa, você sabe que só
precisa dessa noção de surpresa para  Defina
todo o resto
para a variação da energia livre,
então temos esse modelo fixo M e
temos a observação suave como fizemos
antes, então esta caixa aqui
e então o que estamos fazendo é
considerar diferentes
distribuições possíveis sobre s que nós  pense em
diferentes atualizações que poderíamos considerar para
nossas crenças e definimos a variação
da energia livre de qualquer um desses estados,
essas distribuições Q
como o caso especial da definição
do slide anterior, então é como a
energia livre geral
onde aquele Q maiúsculo apenas  assume esta
forma, então consiste apenas em nossas novas
crenças q minúsculas e nossa observação
O
Então na Fórmula você pode desenhar
assim para tirar a surpresa do seu
modelo M e ver como é o
valor esperado para essas crenças e
aquela observação
subtraiu a entropia de Q
um
e o que você vai mostrar é que
esse valor vfv satisfaz esse limite com
o KL em relação ao tipo de
atualização de Jeffrey, quero dizer, modelo com relação
a esta observação,
em particular quando,
hum, é uma observação precisa  então o
mínimo deste
BFF será dado pela atualização da Bacia
[Música]
em geral, embora possamos pensar sobre o que
acontece,
então, em geral, podemos pensar em
minimizar esta quantidade de SP, estamos
fazendo isso como encontrar essa fila que
se aproxima deste tipo  de atualização, então
estamos olhando anteriormente
e sim, no caso agudo, ele
coincidirá, pois todas as noções de
atualização fazem,
então o vfp mínimo será dado
pela atualização bayesiana, mas para essas observações suaves,
é outra coisa que não é
exatamente  a atualização das duas nações que
conhecemos anteriormente, então esta é
na verdade uma terceira noção de atualização para
observações suaves,
o que eu acho que é uma maneira interessante
de pensar sobre a minimização de vfp,
então chamamos isso de atualização vfv para que
você tenha  muitas filas diferentes você pode
calcular a esfera da quantidade para
cada uma e você tem uma observação suave
aqui então é alguma distribuição
e se você encontrar aquela com o
valor mínimo de esfera que você chama de
atualização da taxa de medo
e isso seria  não será igual às
atualizações de estilo Pearl ou Jeffrey
que conhecemos anteriormente,
então esse é o vfv que
retornaremos à outra noção de uh
energia livre, queremos falar sobre a
energia livre esperada,
então é aí que ainda  temos nosso modelo
M, mas em vez de uma observação,
pensamos que temos algumas
preferências de observações, gostaríamos de
ver que elas são novamente codificadas em uma
distribuição, embora sobre o, então
isso é apenas C
e aquilo e assim
apenas com aquele fixo  podemos definir
esta quantidade chamada de
energia livre esperada,
de modo que é dada pela energia livre de M
em comparação com este outro modelo generativo
onde você tem que usar o mesmo, então
este m aqui seria realmente os
canais inversos de o a S de M  então, como o
inverso bayesiano aqui,
hum, mas onde você apenas afirma que as
preferências na verdade são o Pária
na observação, então você está comparando
esses dois
em termos dessa quantidade genérica de energia livre que
definimos anteriormente,
então novamente você pode transformar isso em fórmulas
e  há um monte de coisas acontecendo após a
inferência sobre as diferentes reescritas
da efe e as maneiras de interpretá-
las em termos de incerteza e
risco e assim por diante
e tem essa propriedade que você pode
mostrar que será limitada pela
surpresa de  essas preferências para o
seu modelo, então e isso dá a
você uma maneira de aproximá-las, como
veremos, então eu fui e conversei, não tenho
tempo para falar muito sobre isso, mas o
ponto realmente é em termos do que este
trabalho é  feito é apenas tentar
ter apenas uma quantidade genérica de energia livre que
conhecemos anteriormente, onde podemos ver
o vfp no livro da ESU saindo dos
casos especiais, dependendo do que
inserirmos aqui para as duas distribuições,
então o que eu gostaria  o que fazer agora é
juntar algumas dessas peças para
mostrar que a inferência ativa em si será
semelhante em termos de diagramas de cordas
e, em particular, o que faremos é derivar
esta fórmula que você encontrará nos
livros de inferência, na verdade, em  um
gráfico de uma forma gráfica e eu acho
que de uma forma bastante transparente, mas essa é
a afirmação
e para fazer isso, basicamente precisamos
fornecer uma inferência ativa visualizável conceitual de alto nível,
então é assim
que fazemos no artigo,
então  quando a equipe de interferência inativa, o
principal para a declaração com admissões
é que nosso modelo assuma o seguinte
formato em um nível superior, então há
alguma noção de que é como nosso
modelo de tempo discreto que tínhamos anteriormente, mas apenas com
duas etapas de tempo, se você gostar de cada um deles  esses
intervalos de tempo podem ser divididos em termos de
outros subconjuntos de tempo, mas isso não
importa, apenas obstruímos aqui, uh,
neste nível superior,
então, no nível superior, apenas temos uma
noção do tempo atual ou talvez
o tempo todo  passos até o
tempo atual e isso é s e O aqui, então
há estados atuais e observações atuais,
então é a noção de tempos futuros,
esses estados futuros e
observações futuras, então isso poderia ser o
tempo todo, passos até um grande número,
algo assim, tudo  agrupados
em um daqueles modelos de tempo discreto
e novamente temos as políticas e
temos o mesmo tipo de modelo
onde há
alguns canais aqui aos quais você não
se preocupou em enviar cartas, mas
mostrando a maneira como a política
influencia o  transição do estado
para o estado futuro e observações
de cada um,
então temos apenas um modelo generativo onde
temos políticas que temos estados e
observações e temos estados futuros
e observações futuras em
inferência ativa o que estamos fazendo é
recebendo  duas coisas que estamos recebendo uma
observação no momento e
temos algumas preferências sobre o que
gostaríamos de ver no futuro,
então cada uma delas é dada por essas duas
distribuições, no entanto, Voltron 0 sobre 0
e as preferências C sobre as observações futuras
e então estamos atualizando com eles,
então acho que namoro é apenas nossos
hábitos, o anterior sobre as
políticas
para dar nossa nova distribuição sobre as
políticas que podemos pensar como o
plano do agente de como ele deseja agir, então
nós  vamos tentar fazer esta atualização
como antes para obter uma nova distribuição
sobre p
e isso agora está nos dizendo como queremos nos
comportar no futuro de uma forma que
basicamente você pode pensar nisso como
dizendo que queremos explicar o porquê  estamos
vendo o que estamos vendo atualmente e
como vamos obter o que gostaríamos
no futuro,
então no estande de livros para bebês
e em vários lugares você pode encontrar uma
fórmula como esta que será justificada
como  vindo do princípio da energia livre
de alguma forma, mas basicamente dizendo que você pode
fazer isso aproximadamente, fazendo um
plano de distribuição assumir a seguinte
forma, então há um Max suave, há um
apartamento relacionado aos hábitos do seu
modelo, então essa é a sua prioridade sobre as políticas
essas  Pi são as políticas individuais em
p
e então há duas partes do
One Direction para o vfv e o efe
um e o que queríamos fazer é ver de onde
vem essa fórmula de uma forma
legal, uh, eu adoro longe da estrutura
do  diagrama, então o de costume, há
explicações para esta fórmula, mas
eu as achei muito difíceis de seguir, para ser
honesto, porque eles estavam falando sobre
o
um efe como sendo um antes de você fazer
uma carbonização DFE em cima, mas você
meio que precisa  faça o avanço da
parte sobre o tempo presente primeiro antes de
poder fazer o ESV
e então o que queríamos é uma
maneira realmente clara de ver como isso simplesmente sai
da estrutura do modelo, então
é isso que vou tentar mostrar  agora então
o que gostaríamos de fazer é fazer esta
atualização aproximada, vamos fazer a
atualização no estilo Pearl que se parece com
isso nas fotos, então queremos obter
nosso novo plano para nossa distribuição sobre
políticas atualizando conectando  na
observação e em nossas preferências
e depois normalizando tudo para que o
que está à direita seja o que gostaríamos de
ter idealmente, mas só teremos que
aproximá-lo de alguma forma,
então vamos pegar a distribuição
que está dentro da caixa de normalização do traço
agora
isso é o que você sabe que gostaríamos
basicamente de aproximar isso
na estrutura do nosso modelo, podemos
escrevê-lo assim
e vou apenas mostrar alguns
passos gráficos de como podemos aplicar
aproximações para obter a fórmula
que vimos e  obviamente não fomos
capazes de analisar todos os detalhes da
prova, mas esperamos que isso dê alguma
intuição sobre como é realmente
trabalhar com um diagrama de cordas, então é por isso que
estou mostrando isso, para que soubéssemos que nosso
modelo assumiria aproximadamente esta forma  há
alguma parte relacionada aos estados atuais e às
observações atuais e também às
observações futuras. Acabei de chamá-los de M
aqui,
mas sim, acabamos de notar essa parte
do tempo presente e do tempo futuro
e então o que vamos fazer é primeiro
focar nisso  parte do modelo relacionada
ao estado atual e à
observação atual e queremos aproximar
o que está naquela caixa azul e o que
você pode mostrar é que se você fizer isso através
da atualização que será aproximadamente
igual a esta parte do diagrama
então  este Q é dado por para cada política
fazendo esta atualização de BFE, minimizando
sua variação de energia livre,
então você faz isso para cada política e então
você pode ver a coleção de todas
essas atualizações de crenças como apenas um
canal de P para s,
então  se você pensar aqui atrás,
basicamente, para cada política que você poderia
conectar, você obteria apenas uma distribuição
agora sobre o Sno e você poderia fazer uma atualização
com relação a isso, é isso que o Pew
daquela política específica Pi seria
e você colocaria todos eles juntos neste
uma fila de canal
e você pode mostrar para cada um se
você fizer este processo geral onde você
multiplica por este e elevado a menos V da
quantidade aqui será aproximadamente
uh igual a esta esta parte do
diagrama
ok, então esse é o nosso primeiro passo  e foi
assim que o vfb entrou em cena, então
temos esta parte superior do diagrama,
vamos recolhê-lo e apenas ver
isso como um processo que vai para observações futuras
e nossas preferências e gostaríamos de
aproximar o que está nesta caixa  agora
e é aqui que entra o efv, então
você pode basicamente mostrar, porque temos
isso, sim,
que a energia livre esperada
lhe dará uma aproximação disso
aqui, onde isso é basicamente como um
valor esperado para suas preferências,
hum, para cada política, então isso  seria como
a densidade C das preferências sendo
conectadas ao seu modelo
para cada política,
então não tenho tempo para entrar em
detalhes completos das etapas de aproximação, mas
elas são essencialmente as mesmas
aproximações que você encontrará no
texto de inferência ativa que você conhece  e assim por diante, basta
transformá-lo na configuração diagramática da string
e falamos sobre como você
descobre como eles surgem da
desigualdade de Jensen e coisas assim,
então esta etapa em que você pensa sobre os
tempos futuros às vezes tem a
etapa de previsão e a anterior  um foi o
passo da percepção,
então agora reescrevemos esse diagrama em
termos de algum e elevado a menos de v fe
e e elevado a menos de efv, bem
como nossos hábitos,
vou lembrar que o que queríamos fazer
era  aproxime a normalização de
tudo isso, então é quando você
aplica esta caixa de traço azul ao redor de
tudo
e agora, se fizermos isso, será exatamente
igual à fórmula que procuramos, então
obtivemos a fórmula agora,
hum, e isso é  porque você sabe que está
normalizando algo, mas tem esses
e com menos, então você também pode
reescrever isso em termos de softmax,
onde agora que você apenas substitui o E
por este log e os outros você
perde os exponenciais,
então este  fórmula, se você quiser, sim, se
você estiver em um Roadhouse, um dos valores
para cada política seria igual a
isso aqui embaixo, então, uh,
as afirmações de que esta é uma boa maneira de
derivar essa fórmula e é um pouco mais
transparente do que  os que existem
então a ideia era mesmo só ver a gente
desenhando o que está acontecendo ok estamos fazendo
atualização com o modelo desse formulário
e estamos tentando fazer essa
forma aproximada de atualização e só ver onde
estamos aplicando  as aproximações e
a partir da estrutura do próprio modelo
para ver como essa fórmula acontece,
tudo
bem, então até agora basicamente acabei de
falar sobre coisas que já
existem em bebês ativos, como nova
derivação, mas ela existe e outras coisas
antes de encerrar, eu apenas gosto  também
falar sobre algo um pouco mais novo que
fazemos com a abordagem diagramática de cordas,
primeiro falar sobre a maneira pela qual a
própria energia livre é composicional,
então a motivação disso é que você
sabe que a ideia é que queremos pensar
nisso  um princípio de energia livre
que se aplica a todos os níveis de um sistema,
então para fazer isso você gostaria de saber se
um agente pode dizer se você tem um
desses grandes modelos geradores compostos
que ele pode fazer sua minimização de energia livre
no todo  fazendo
isso nas partes, porque queremos
pensar que, em última análise, tudo se resume a
cada parte fazendo sua própria parte de
minimização de energia livre, então é isso que
queremos tornar preciso
e, particularmente,
falaremos sobre o VFE aqui  realmente
o tempo todo
e se você se lembra nos diagramas que
se parecem com este, então usamos essas caixas de registro
e elas assumiram esse
formato específico aqui,
então o que fazemos no artigo
para resolver esse
problema de composicionalidade
é introduzir uma noção disso  BFE que
podemos aplicar não apenas a
modelos generativos, mas também a modelos que realmente tenham
essas entradas, então esses são o que
chamo de modelos gerados abertos anteriormente,
porque precisamos realmente falar sobre
peças de modelos generativos se
conectando e dar-lhes uma noção de
energia livre  para entender essa noção
de energia livre sendo composicional,
então propomos esta definição do que
chamamos de vida aberta,
mas agora, em vez de apenas uma distribuição M
sobre s e O, temos um canal de algumas
entradas para Sno dado por um desses  modelos abertos
e nosso Q o que estamos fazendo na Via
humanização
em relação ao que estamos
calculando agora também teria uma
entrada, então é uma
distribuição conjunta sobre os estados e as entradas
e a observação assume a mesma forma  como
antes,
então você obtém essa outra fórmula que é
basicamente uma maneira natural de
generalizar a fórmula vme anterior para
acomodar esse fio de entrada extra. Agora,
hum,
e o que mostramos é que essa coisa é
composicional no sensor ao qual
aludi, então eu '  vou examinar isso e
a maneira como você faz isso é apenas usando essas
propriedades gráficas que essas
caixas de registro têm que mencionei anteriormente, para que
você possa transformar tudo isso em uma prova em
notação de probabilidade padrão, se
quiser, mas é bastante instrutivo
sempre ser apenas  capaz de trabalhar nos
diagramas para acompanhar a
estrutura composicional dos modelos
e assim por diante,
então o resultado diz que esta
quantidade aberta é composicional de duas maneiras, a
primeira aqui é bastante trivial,
então se tivermos dois modelos rodando em
paralelo  então, como pegar um tensor deles
e ambos estão fazendo o seu próprio uh
ou meio que pegando o bfv para cada um
deles, desculpe pela coisa toda, mas é
dado apenas por dois correndo em paralelo,
então é o mesmo que calcular
o V  de cada um individualmente e somando-os
de modo que isso seja
certamente o que gostaríamos que acontecesse e
isso apenas segue das propriedades
dessas caixas de registro. O
mais interessante é que há a segunda
maneira pela qual é composicional, que é
o modo sequencial de conectar modelos
juntos  então, se tivermos um modelo aberto M1
e algumas entradas em algumas saídas o1, mas
agora essas são na verdade as entradas para
o segundo modelo, eu as tenho em execução
para o primeiro modelo gerado ainda está
passando para o segundo
e agora queremos calcular  isso
resulta vfb
em termos de uma observação
e podemos novamente escrevê-lo como uma soma de
dois deles, mas de uma maneira um pouco diferente,
então a observação existe apenas
no topo, por que tudo bem, porque é apenas
o resultado de tudo contra
essas observações  é apenas no O2,
então primeiro calculamos o vfv para este
modelo no topo M2 da maneira usual
e depois adicionamos uma calculadora vfv para
o primeiro modelo, mas ele realmente não
tem uma observação o1 correta, mas sim
a observação que ele usa  é aquele que
está sendo transmitido
de vazio, então esse é o
hum, a fila que M2 está usando é
transmitida agora como se fosse uma observação para baixo,
então M1, então é como se O2 recebesse
essa observação, fizesse sua
atualização sobre a fila ou qualquer outra coisa e
passasse isso  até M1,
então, desta forma, podemos dizer que o vfp
compõe tudo bem, ambos estão
minimizando o vfp localmente,
enquanto para o modelo M1 queremos dizer que está
minimizando em relação a essas
visualizações que estão chegando, mas a essas
que estão caindo  de cima,
então todo o sistema também está minimizando
seu medo porque ele é dado apenas pela
soma dos dois,
então eu falei sobre um monte de coisas agora,
só vou encerrar agora e então
podemos ir para uma discussão, espero que
sim  a conclusão principal era apenas
tentar mostrar que esses
diagramas de strings fornecem alguma linguagem natural
para falar sobre inferência ativa,
e eu encorajaria você a tentar se
alguém trabalhando em negócios naturais para
mim dar uma olhada e ver se eles fariam
ser útil para você de alguma forma
e, em particular, focado em algum outro
que eu estava chamando de ingredientes principais
da inferência ativa, de modo que foram
gerados modelos da maneira como você os atualiza
e libera energia e vimos maneiras de
descrever todas essas noções em
os diagramas de cordas e o que eu
acho útil sobre eles é que eles
fornecem uma boa
linguagem representacional de apenas desenhar imagens de
seus modelos generativos e compô-
los como modelos hierárquicos e assim por diante,
eles também permitem que você raciocine
porque você pode fazer  teoria da probabilidade
com eles para que você possa realmente raciocinar
sobre o que está acontecendo em eventos ativos
apenas com os próprios diagramas,
há muita eletricidade no
futuro, obviamente, podemos continuar absorvendo
mais do trabalho sem uma
inferência ativa nos
diagramas,
hum  um pouco mais interessante,
introduzimos esta nova noção no
final
de como tornar a energia livre
composicional,
em particular, demos esta definição
de vfe para um sistema aberto agora, para que ele tenha
um modelo generativo que pode ter entradas que
chamamos apenas de aberto  vfb e tem sido
muito interessante o que as pessoas pensam
desta definição que apresentamos, no entanto,
parece significativo
em segundo lugar, bem, ao longo do tópico,
posso falar sobre apenas minimizar a
energia livre e foi isso que eu disse, provavelmente
o vfp, se não dissesse como você  faça isso,
na verdade, isso normalmente é feito com
esses vários algoritmos com
algoritmos de passagem de mensagens, então eles são uma
parte importante da precisão, por exemplo, da
inferência ativa também e acho que
seria ótimo incluí-los
na configuração, tendo  alguma
história diagramática deles,
hum, também há muitas outras questões
por aí, então uma delas é que eu falei
sobre a atualização dessas duas noções em
relação às observações suaves e acho que
normalmente as pessoas tendem a se concentrar nas
observações das crianças, então talvez não tenham feito isso com
todos  já ouviu falar deles antes,
mas é muito natural tratar os
suaves quando você está trabalhando nesta
configuração de composição
e então você começa a se perguntar sobre
qual deles o estilo de namoro Pearl
ou a atualização do estilo Jeffree é mais
natural de se pensar.  isso no contexto
da cognição
e talvez digamos ok, uma atualização realmente BFE
é aquela em que você deveria estar
pensando, essa é provavelmente a afirmação que
bebês ativos fariam, mas deveria
ser bom pensar sobre como isso se relaciona
com os outros dois, é isso  melhor suporte para
aproximar o primeiro ou o
último estilo de uma espécie de atualização precisa
e então, finalmente, podemos tentar conectar
isso a muitos outros
tópicos que mencionei, continuo, estou
interessado nesta noção de
inteligência composicional, então
seria bom conectar isso agora a tópicos
em IA e assim por
diante, e pensar em como isso se relaciona com
outras aplicações básicas da
teoria das categorias em IA, em particular, este também é
todo esse mundo de
cibernética categórica que mencionei no início,
hum e eu  gostaria de conectar isso um pouco
mais precisamente com o que as pessoas estão
fazendo lá com suas histórias em termos
de lentes e assim por diante
e outra coisa que também nos
interessa e que mencionei é que
entramos no assunto pensando sobre
Consciência e há  de muitas maneiras,
como uma importante teoria da cognição,
houve muitas inversões em como a
inferência ativa está relacionada à
Consciência e seria bom ver
como elas podem ser descritas formalmente e
nesta configuração e como a
abordagem diagramática de streaming ajuda você a fazer
mais noção disso, então isso é algo que
adoraríamos fazer no futuro,
e eu só gostaria de agradecer novamente
a todos vocês por ouvirem e sim, eu
adoraria ir para uma discussão, obrigado,
obrigado Sean pela maravilhosa
apresentação
obrigado, primeiro passarei a Ali para o
comentário de abertura,
por favor,
uh, obrigado Daniel,
muito obrigado, Sean, pela sua
apresentação realmente fascinante, uh,
eu realmente gostei, uh, então tenho uma
série de perguntas, uh, então deixe-me começar
perguntando,
uh, o  o primeiro,
hum, então você sabe, quando Bob Kirkey e
outros pegaram a formulação hamiltoniana
da mecânica quântica e meio que
a transformaram na formulação do diagrama de cordas,
ou seja, cálculo ZX, a afirmação era
que quero dizer, independentemente de sua possível
verdade, mas  a alegação era que uma das
vantagens de olhar para a
mecânica quântica em termos de diagramas de cordas é que,
uh, é mais do que uh, é mais do que apenas uma
maneira conveniente de observar uma
formulação quântica e, na verdade, revela algumas
propriedades da mecânica quântica que
seriam uh  extremamente difícil de ver
com a formulação hamiltoniana e, até mesmo
em alguns de seus artigos, eles afirmam que
uma das razões para, de alguma forma,
o
desenvolvimento estagnado nas
tecnologias quânticas e na teoria quântica está
exatamente relacionada à dificuldade de
trabalhar, uh, com a formulação hamiltoniana.  formulação,
então você diria que a formulação de diagrama de cordas
de inferência ativa
tem uma abordagem semelhante a uh,
de alguma forma, fornecendo mais do que apenas uma
ferramenta útil para representar a modelagem de inferência ativa
e, na verdade, meio que
abre novas possibilidades para futuros
desenvolvimentos da teoria de inferência ativa
uh possibilidades que seriam de alguma forma, uh,
eu não sei, impossíveis ou pelo menos
extremamente difíceis para a
formulação tradicional atual de inferência ativa,
hum, ver na formulação atual de
inferência ativa,
eu acho que essa é uma pergunta incrível, sim,
sim, eu concordo, acho que o  você
conhece minha ideia de trabalho, na
verdade, nesta
área de mecânica quântica categórica, falei sobre
diagramas de cordas para a teoria quântica e
tudo mais e concordo que,
hum, essa linguagem ajuda você a falar sobre
outras coisas
que talvez você nunca faria
tanto  em outras
conversas matemáticas da teoria quântica, essas
são essas coisas que fazem muito uso do
tensor e da composição,
então
se isso levou à estagnação nas
teorias quânticas, provavelmente porque as pessoas não estavam
focando tanto no tensor, no
emaranhamento e outras coisas  o que se
tornou muito central, obviamente, no
final das contas, era isso que as pessoas precisavam
para fazer computação quântica e outras coisas, então
agora o que as pessoas estão fazendo com a
teoria quântica inclui ir para a
computação onde estão desenhando esses
circuitos e então você está desenhando  eles são
basicamente diagramas de cordas que
descrevem, às vezes, esses
diagramas de cordas, às vezes eles apenas usam
convenções ligeiramente diferentes para
circuitos quânticos, mas é semelhante a uma
linguagem composicional onde
você tem produtos tensores, certamente como
em coisas rodando em estados paralelos
desses produtos, então  que você pode falar
sobre emaranhamento e assim por
diante, como
é a linguagem que torna muito
imediato representar isso, porque
você apenas desenha uma caixa de dois olhos, você sabe o
nome porque o estado emaranhado e isso
faz você querer conectar essas coisas
e compor  eles,
que é o que você quer fazer na computação quântica,
então eu acho que da mesma forma,
se você nunca usar esse tipo de
linguagem, você pode
pensar em um sistema muitas vezes como uma coisa fixa
e não sobre a maneira como ele interage
tanto com outros e isso poderia  leva
a
ignorar todos os tipos de coisas, então
isso é verdade em qualquer área e acho que na
inferência ativa,
certamente é muito verdade. Acho que é
natural pensar composicionalmente dessa
maneira, porque
você está querendo falar sobre
modelos generativos sendo compostos  a partir de pedaços e
talvez pensando em como todo o cérebro
funciona em relação às interações
entre partes dele e assim por diante,
então se você nunca usar esse tipo de
visão composicional, há coisas que você
sentiria falta. Acho que, em certo sentido,
as pessoas não eram tão  já estão atrás porque
eles já estavam trabalhando com a
composição certa porque estão
usando esses diagramas de redes Bayesianas
como os dags e a maneira como eles
normalmente são desenhados muito próximos,
eles são basicamente os diagramas de cordas que
eles simplesmente não fazem  as equações e
a reescrita dos diagramas, então talvez
não seja tão antigo quanto a
teoria quântica, no sentido de que as pessoas estão
pensando composicionalmente, mas é como se
eu só quisesse dar um passo
adiante para ter uma linguagem totalmente composicional
ou  trabalhando onde você sabe que
tem a vantagem agora de poder
simplesmente falar sobre pegar um modelo inteiro e
conectá-lo a outro e tem
um significado formal completamente claro e assim por diante, o
que eu acho que é o que você quer fazer
em áreas como ativo  bebês, então ir
dos diagramas como eles estão
acostumados atualmente para diagramas de cordas é como o
próximo passo do The Logical e em termos de
coisas novas, ele permite que você faça, acho que
um exemplo com algo como essa
coisa aberta do BFE, acho que é,
se você  estamos sempre pensando
apenas em um modelo generativo, ou seja,
sem entradas, você pode não pensar em uma
noção, não estou dizendo que esta seja
necessariamente a noção correta, mas você
pode não pensar sobre o problema de
como deseja dar sua definição para
alguns  o pagamento
também pode ter entradas e,
uma vez que você sabe que tem uma
definição, você pode aplicar a
partes de um sistema composto com mais facilidade,
então se torna
mais natural usar
composicionalmente, então esse é o tipo de
coisa em que sem algo como
diagramas de cordas, as pessoas podem acabar
ignorando isso, não seria impossível
fazer sem eles, certo, você precisa
falar sobre essa noção de um tipo de
modelo generativo aberto, o que significa apenas
jogar fora mecanismos para fazer com que
as coisas sejam entradas,
mas você poderia  sinto falta, você sabe e
você, mas você realmente não sentirá quando começar a
pensar categoricamente,
obrigado, ollie, por favor, continue se
quiser,
uh, muito obrigado, então uh sim, minha uh outra
pergunta talvez relacionada seja
hum, quero dizer, comparando uh esse tipo de
formulação  para, uh, esta
formulação recente da teoria do Construtor em
termos de diagramas de cordas ou
formulação categórica da Teoria do Construtor
antes de entrar nesta questão, você
viu que mencionou que este projeto é
parte de um Pro maior, um projeto maior
para o desenvolvimento de inteligência coletiva,
certo, então uh  o tipo de
situação semelhante acontece com a teoria do Construtor,
na qual é um tipo de metateoria
que tenta de alguma forma,
hum uh, discriminar entre as uh
possibilidades das leis físicas em
oposição às leis contrafactuais e como as
leis físicas
como pode haver uma teoria contra
o surgimento de possíveis leis físicas,
então, nesse sentido, podemos apenas dizer
esse tipo de formulação,
formulação teórica de categoria categórica ou,
possivelmente, essa formulação específica de diagrama de cordas de
inferência ativa, ou
talvez outras teorias da Consciência,
pode ser visto como uma espécie de  fornecendo um
caminho para o desenvolvimento de uma espécie de meta
Teoria da Consciência e possivelmente
unificando muitas vertentes diferentes de uh
teorias da Consciência em um,
não sei, uma imagem holística que pode
de alguma forma ser
comparada e
positivamente reconciliada entre
si e, finalmente, alcançar  uh, a
teoria definitiva da uh Consciência ou
uh, eu não sei, você vê essa linha de
trabalho, uh, quero dizer, fornecer
evidências suficientes para esta linha de
pesquisa de desenvolvimento ou não sei
de alguma forma,
talvez até não especificamente da
Consciência, mas uh unificando os
diferentes  aspectos de
inteligência cognitiva e
consciência todos juntos, então
continue me dando argumentos de venda ideais,
então sim, há também algo que
eu gostaria de dizer, você sabe,
quero dizer isso,
sim, eu tendo a pensar dessa maneira,
que você  sei que minha experiência é
aplicar categoria a vários tópicos
e, naturalmente, penso nisso como
uma linguagem bastante unificadora e você sabe
que a base e a consciência que
mencionei foram construídas anteriormente no que
fizemos ao observar a
informação integrada.  Consciência
que no final foi basicamente feita em
termos de probabilidade categórica então é
como a mesma configuração dos diagramas e
então queríamos fazer a mesma
coisa para inferência diretiva então
é como se tivéssemos pegado
essas duas coisas e  colocá-los nesta
linguagem comum, você poderia tê-los colocado em uma
linguagem comum, uma teoria de probabilidade
antes, mas acho que você sabe que tenho uma
intuição de que
há algo mais claro sobre
isso, torna mais fácil obter um
gráfico conceitual, mas se houver  Eu acho que
uma vez que você fez dessa maneira e
de alguma forma também sim, a visão diagramática
torna muito mais fácil compará-los,
então a esperança era basicamente para
você saber que ainda é continuar e
entender vários noções nessa
linguagem, essas coisas  Eu olhei para a
ciência cognitiva e também fiz dessa
maneira, já que os três espaços conceituais
trabalharam na criação disso em termos de
diagramas e assim por diante, então eu adoraria
ver basicamente muitas teorias colocadas
nesta linguagem para torná-la  mais fácil
compará-los, sim, você já poderia tentar
convincente diretamente, mas acho que
você quer uma formalização clara para colocá-
los todos e eu diria que as
categorias e os diagramas são os corretos
para escolher porque,
hum, tende a dar uma aparência muito
visão conceitual clara das coisas, a questão
é se você tem alguma teoria que seja
muito importante onde
as categorias de coisas são boas, mas
não
captura bem a essência do que você deseja
falar, mas para coisas como
inferência ativa
e IIT até agora  é muito natural
porque no caso do IIT trata-se de
falar sobre o quão integrado algo
é, então você basicamente quer falar sobre
o oposto daquilo que é algo
sendo decomposto e os diagramas
basicamente falam sobre as partes e
como elas estão relacionadas que  é o que você
precisa para entender essa noção de
integração, então é muito natural aí,
mas sim, eu adoraria basicamente
ver vários aspectos da ciência cognitiva,
entendido categoricamente, isso é
algo que eu adoraria fazer também,
hum
e como um  você sabe que a esperança seria
tentar obter insights de todos
eles que você conhece e construir uma teoria,
não é a categoria A teoria em si é uma
teoria da cognição ou da consciência, é
apenas uma linguagem muito útil para
relacioná-los e então
seria muito  é emocionante ver
algo que você conhece nativamente definido em
termos de Teoria da Academia também no
final
e há uma sensação de que parte do
que está acontecendo na Teoria das Categorias Aplicadas,
eu acho, como na
cibernética categórica e assim por diante, está adotando
essa abordagem para talvez  pela
primeira vez, sempre
pensei que a teoria das categorias era basicamente
pegar as coisas existentes e você ter uma
visão abstrata muito boa delas, mas
agora acho que se as pessoas se sentirem confortáveis ​​​​o
suficiente com isso, elas
definirão as coisas categoricamente a partir de  desde
o início em áreas como essa, sim,
incrível, bem,
sim, eu tenho muitos, obrigado, essa é uma
ótima pergunta, há perguntas ideais que
você apontou e exploramos um
pouco da utilidade e da
simplicidade e como isso pode ajudar na
acessibilidade e  rigor e
aplicabilidade, todas essas coisas incríveis
que levam à
recontagem e reenquadramento, consolidando,
bem como descobrindo algumas novas trilhas
entre, por exemplo, a energia livre esperada
e a energia livre variacional,
olhando para as equações, você pode ser
capaz de dizer que elas rimam,
mas seriam muitas linhas  profundamente
na compreensão de se alguma
generalização poderia abranger ambos,
de modo que fosse apenas um
exemplo muito saliente,
alguns tipos diferentes de questões, então,
como o tempo é tratado
na teoria da categoria ou como a
inferência ativa trata o tempo hoje
e como você vê o  maneira como o tempo é
tratado, falamos sobre modelos geradores de tempo discreto e de
tempo contínuo, depois há
o passado, presente e futuro,
sistemas multiagentes Comunicação federada ou
assíncrona, então, como o
tempo é tratado
e como isso nos dá uma
compreensão diferente da modelagem dinâmica,
obrigado  Eu acho que eu
adoraria ter uma resposta melhor para
isso, basicamente, acho que é uma pergunta difícil,
você sabe, então no momento, sim, na
palestra até agora, acabei de falar sobre
tempo discreto e isso é muito
fácil de tratar  Configuração da rede de invasão
e com esse tipo de
diagrama, porque você pode simplesmente definir
as etapas de tempo discretas como processos em
sua imagem, como vemos aqui, onde
temos as etapas de fim e tempo aqui,
mas,
hum, não tenho nada
satisfatório resolvido.  ainda tenho que dizer sobre
como você trataria
uma pesquisa de caso de tempo contínuo. Acho que é
importante na inferência ativa que você gostaria
basicamente de
fazer. Acho que basicamente o que você quer
fazer é seguir a maneira como descreve
essa coisa com as etapas do tempo final  e
meio que tem uma forma de dobrá-lo
e apenas dizer ok, mas você está
desempacotando essa coisa nos tempos finais
e então você pode pegar aquela coisa e
imaginar que conhece essa visão abstrata de
desempacotá-la, mas não mais discretamente e
desta forma contínua para que  você pode
capturar algo como uma
equação diferencial e uma definição de
tempo contínuo e inferência ativa,
hum,
sim, então você certamente pode trabalhar com
pensamento de tempo contínuo no sentido de que
você sabe o que está acontecendo na
cibernética categórica ou em algum tipo de
cereal de sistemas categóricos  Eu acho que
seria chamado de mundo de ato, você
sabe que tem sistemas dinâmicos de tempo contínuo
e fala sobre conectá-
los, mas esse diagrama está
apenas relacionando suas variáveis, no entanto,
no meu entendimento, não é como se o
diagrama não estivesse mostrando exatamente  o tempo
e, de certa forma, eles meio que têm que
sincronizar, acho que você sabe que não é uma
área com a qual estou totalmente familiarizado, então
seria, sim, teria sido muito, muito
legal, basicamente,
ter esse trabalho e depois ter outra
parte falando  sobre
você sabe, como fizemos por
tempo discreto aqui, tendo uma boa descrição
de um caso de tempo contínuo, acho que
vai acabar sendo um trabalho levar
isso em consideração,
seria muito bom ver, então
só precisa do  abstração correta, eu
acho ou
sim, tirar uma foto como essa, não
desenhando as etapas de tempo como bits em
seu diagrama, mas apenas dizendo que
você sabe que é como uma coisa B
com um ciclo de feedback, basicamente é
o que isso está descrevendo e, em seguida, fornecendo
uma semântica para  que em termos de evolução do tempo,
para dar uma versão contínua disso,
por exemplo, com um estado semelhante confirmando
continuamente nas observações
para cada intervalo de tempo,
em geral, eu não diria que há
uma resposta para a questão de como o
tempo é tratado na categoria Teoria
não haveria realmente uma resposta porque as
categorias podem ser tão gerais,
hum, elas tendem a ser muito eficazes
apenas para coisas discretas em geral,
como álgebra e assim por diante, porque elas
são uma espécie de tela, em certo sentido,
a composição é discreta, então
aspectos contínuos e coisas como
tempo contínuo tendem a ser mais
difíceis em certo sentido ou estão
apenas dentro dos morfismos, por assim dizer,
não estão
na composição, então não fica
assim quando você está compondo
continuamente,
hum,
mas sim, acho que haverá pessoas
atuando que
viriam até você com essa
resposta específica, então eles têm uma maneira que
gostam de tratar o tempo contínuo,
hum, não, estou, simplesmente não estou familiarizado  com
sim, sim,
legal,
uma questão um pouco mais educacional ou
aplicada,
então como vamos desenhar e
aprender a desenhar, existe um
pacote de software, existe uma maneira de obtermos um
processo passo a passo para construir essa
familiaridade com  como quando vejo esta
forma, aqui está o que eu sei e
como sabemos o que podemos ou não
fazer e aquele software de desenho nos sinaliza
ou precisamos enviá-lo para um amigo, então
como olhamos para algo e  então a
primeira parte constrói os motivos em nossa própria
compreensão estética para que possamos
entender a composicionalidade disso
como você faz hoje e como todos nós fazemos hoje,
por exemplo, para o idioma inglês
e então a segunda parte como vamos
construir esse motivo baseado
compreensão composicional para gostar
agora, o que podemos fazer e então quando estamos
totalmente livres e fora dos
trilhos ou do princípio da energia livre ou
tipo Será que vale tudo se os motivos
permitirem,
sim, eu gostaria de ter
uma resposta padrão, a melhor  maneira de aprender
diagramas de cordas, acho que se vou
falar sobre isso assim, você
me incentivou a pensar que
não tenho algo em mente
que seja a melhor maneira, mas há tantas
coisas  lá fora, você sabe, se estiver,
acho que tende a ser porque
sim, se você quiser ficar realmente
confortável com os diagramas, ele estava
aprendendo a teoria das categorias de alguma forma,
mas não é como se você precisasse aprender toda a
teoria das categorias, é uma espécie de
ramificação relativamente moderna nesta
categoria aplicada muito bem, que é muito
focada em diagramas
e haverá várias
introduções interessantes para usá-los.
Outra maneira é, então
estou tentando pensar que tenho certeza
recentemente, sim, houve uma boa figura
que  saiu, houve uma introdução
aos diagramas de strings para
cientistas da computação, por exemplo, então tende a
haver introduções diferentes para
públicos diferentes, porque eles só
querem escolher categorias
com as quais essas pessoas estão familiarizadas,
para que possam realmente ter alguns
exemplos  você poderia simplesmente aprender os
diagramas de maneira totalmente direta, mas
ajuda ter alguns exemplos,
e você sabe que os antigos
livros didáticos da categoria três são todas coisas que os matemáticos
examinaram e muitas pessoas
nunca ouviram falar, então eles não são
particularmente úteis, então  você sabe que
Bob tem categorias de papel para o
físico praticante, seu objetivo para os
físicos seria basicamente
apresentar diagramas de cordas para eles,
há um recente de ciência da computação, eu
sei que há algum trabalho em andamento na
produção de um para ciência cognitiva,
o que eu acho que seria muito bom
hum, tendo uma introdução, sim, aos
diagramas de cordas para essas pessoas,
então você basicamente procura um em uma
área com a qual se sinta confortável e se
encontrar no papel, mas
seria bom ter um bom
recurso online  Acho que isso
reúne tudo isso para que as pessoas possam
ver um ótimo guia para todas as
introduções,
se você fizer algo como,
sim, há cursos que você pode fazer no
sentido de
um Bobs, mas no caso de aprender
Quantum, há algo  como o
longo livro de Bob sobre Kissinger retratando
processadores contemporâneos, esse é o tipo
de coisa que aprendi como se fosse
na forma elétrica, então é basicamente
o mesmo livro, porque há
muitos exercícios que farão você
ter que raciocinar com diagramas de cordas e
então  você escolhe as regras porque no
começo é sim, você não tem
a mesma intuição, obviamente, mas as
regras, o que posso fazer com elas, posso
deslizá-las assim ou algo assim,
mas não demora muito para
acostume-se bastante com isso, acho que o que há de
bom neles, eles são meio
naturais, são apenas essas
cordas e caixas elásticas, você conhece, e você tem
uma espécie de intuição geométrica,
depende da falta de exercícios, é o
jeito que eu '  Eu recomendo que você se acostume a usá-
los,
hum, eu não usei nenhum software parecido no
sentido dos diagramas que desenho neste
programa chamado ticks, mas ele não
gosta de dizer como funcionam os diagramas de strings
ou algo assim, é apenas para desenhá-los, hum
mas eu sei que há mais trabalho para
desenvolver, você sabe, bibliotecas como o
projeto algébrico Julia são como
uma teoria de categoria aplicada em
uma linguagem, mas eu não saberia se
foi recomendado como uma forma de primeiro aprender
categorias
e
sim, então eu recomendaria encontrar  um bom
artigo introdutório em qualquer área que
você esteja mais acostumado a jogar com alguns
exercícios para realmente se acostumar com eles.
Para modelos causais, há este artigo que
Robin e eu publicamos, não é necessariamente
o primeiro lugar para aprender
diagramas de tela, mas o jogo é  para apresentar
às pessoas que ouviram falar de chamadas e
modelos dizendo um sentido de pérola, então são
basicamente redes bayesianas, mas talvez
a interpretação do curso delas, para
acostumá-las a diagramas de cordas
e este artigo espera ser um
pouco introdutório como  bem, sim,
legal Ollie, por favor,
uh, obrigado, então uh, voltando à
questão sobre a representação do tempo
uh nesta formulação uh, então uh,
presumo que esse tipo de formulação de
inferência bayesiana, quero dizer, a
formulação teórica de categoria de Bayesiana, por
exemplo, é amplamente baseada  na definição de Toby Spritz
de categorias de Markov, uh, como
categorias de CD, certo, pelo que
entendi, uh, artigo de Fritz,
uma de suas suposições básicas é esse
tipo de
inferência unidirecional, quero dizer, de tempos anteriores para
tempos posteriores, certo
ou em outras palavras  a previsão uh, mas
uh
hum em uh Formulação quântica de
inferência ativa ou
inferência quântica ativa uh há essa
tentativa de também desenvolver uh o
aspecto de retrodução da inferência também,
certo uh então você diria que uh esta
formulação recente uh também pode ser explicada
uh por  esse tipo de retrodução você
conhece as palavras uh, essa formulação também pode
ser reconciliada com um bayesianismo quântico,
sim, porque para adicionar mais um contexto
aqui uh em uh, acho que foi no
artigo de Kirkens Beckon que havia essa
distinção clara entre a inferência bayesiana clássica,
uh  e inferência bayesiana não clássica
uh, que a clássica
não permite,
quero dizer, permite a retrodução,
mas a inferência bayesiana não clássica uh
pode ser aplicada tanto para previsão quanto para
retrodução também, ok,
sim, eu adoraria ser um pouco
mais familiar  com o
material infantil quântico ativo basicamente para comparar
um pouco, então não estou tão familiarizado
com o tipo de
e retro, desculpe, obviamente, a
previsão de elevação é retro
retrodução, sim, previsão e
retrodução, sim, então acho que
sim, eu faria  tenho que comparar com este
o outro problema de papel da caixa de membros de papel
em ambas as formas de inferência asiática
para ver o que eles dizem que são sobre o
clássico.
hum, você pode dar alguma intuição sobre por que
não é algo que você pode fazer basicamente
basicamente o  Retro porque se
isso for em probabilidades gerais então
será verdade em algum sentido aqui, então
você sabe que aqui está apenas sendo modelado
nesta categoria probabilística e então
no momento eles estão separados porque você
sabe que tem o modelo que basicamente
vai  para frente e então você faz sua
atualização para tentar
aproximar algo voltando atrás, mas você
realmente não tem como este
hum sim sim então uh então hum,
quero dizer, a
ideia toda era que, uh, para uma
mecânica quântica preditiva, uh, só precisamos
explicar a inferência de tempos anteriores,
tempos posteriores, mas uh, se quisermos
explicar a mecânica quântica retrodutiva
também, uh, precisamos de alguma forma, uh,
explicar uh, porque, como sabemos,
nem
todos, quero dizer, a formulação quântica, uh, segue
o princípio do sino de local  causalidade,
uh, então uh, isso é, uh, quero dizer, para
explicar todos os
fenômenos de emaranhamento e assim por diante, e precisamos
de alguma forma, uh, colocar essa
inferência bidirecional em nosso modelo, uh, então, uh,
sim, essa foi a ideia básica por trás do
desenvolvimento deste tipo  do Bayesiano não clássico
e do Príncipe,
isso
tem algo a ver com
a evolução unitária na Teoria do conteúdo,
a maneira como tem essa coisa reversível ou
é
exatamente sim, sim,
esse era o interesse disso,
sim, e então você não espera  tem
algo assim, classicamente,
basicamente, onde você tem essa
coisa reversível construída, bem, sim,
eu não esperaria ver
esse recurso exato aqui no sentido de
você saber se é
tratado se é basicamente algo que
você não pode, uh,  nas
probabilidades clássicas não vai
existir nesta categoria, mais
porque acho que seria
basicamente a mesma categoria que
usariam naquele artigo e eram
categorias de combate com adagas
e trabalhariam com metal algo
como este metal  mais categoria, mas o
caso clássico,
hum, se for apenas um general, como se fosse
uma espécie de noção física, mas é
apenas uma ideia de que o modelo vem
com uma parte direta e uma parte precisa,
então acho que é esse o tipo de
aqui, obviamente, como você  ir do caminho para a frente
para aproximar essa coisa para trás,
mas o tipo de visão do tipo de lente do que
está acontecendo que é mais votado na categoria
cibernética seria imaginar, eu acho que
o modelo meio que carrega esse
processo de inferência para trás com ele também, então
aí está você sabe para  cada
parte direta do modelo, eles
teriam esse tipo
de canal de inferência aproximado armazenado com ele,
então não sei se isso resolveria
o que você está procurando, mas teria
uma parte reversa e direta
juntas, sim,
bem, Ollie faz  você tem algum tipo de
comentário ou
pergunta de abertura ou onde você vê isso
indo do lado da inferência ativa, o que
isso traz para nós
e o que é aberto através do
que aconteceu em
grande parte este ano na inferência ativa
e na teoria das categorias,
bem, na verdade  Estou muito animado para ver
esta linha de desenvolvimento, uma
teoria de inferência ativa e, como você sabe, sou
um grande fã de meta-teorias e de
todos os tipos de
teorias de unificação e assim por diante, então, uh,
é, uh, não sei  Eu meio que
tenho a sensação neste momento de que esta
linha de desenvolvimento em inferência ativa,
uh Teoria, uh, quero dizer, parece bastante
promissora, especialmente para
um
tipo de amarrar todas as pontas soltas e
transcender e muitas outras áreas
e discursos e, finalmente,  alcançando uma
espécie de imagem coerente da
realidade, entre aspas, seja lá o que isso signifique,
então, sim, esses tipos de desenvolvimento, quero
dizer, no ano passado tivemos
avanços tremendos nas teorias mecânicas Bayesianas
e no mês recente tivemos essa
fabulosa linha de pesquisa na categoria
teórica  relatos de inferência ativa
Minha esperança é que, em última análise, essas
diferentes vertentes possam ser unificadas, como
eu disse, em uma estrutura coerente e abrangente, em
tempos tão emocionantes,
então você quer dizer que está pensando
nisso como se estivesse
basicamente aludindo ao
I  acho que estou trabalhando na cognição
e no trabalho em física indo
juntos, como se realmente
importasse, exatamente, então sim, a
ideia por trás da mecânica bayesiana, uh, uma de
suas uh premissas ou afirmações era que
uh, não há nada claro uh  distinção
entre uh coisas ou agentes cognitivos e não cognitivos
e uh eles descansam uh e
um Continuum e é uh, quero dizer, o mesmo
tipo de tecnologia matemática pode ser
aplicado tanto para agentes inertes e uh conscientes
ou nos agentes ausentes uh ou o
que quer que escolhamos  chamá-los de uh, então,
sim, essa teoria abrangente, uh, quero
dizer, revelou muitos
fenômenos interessantes, uh, relacionados a, bem,
sistemas auto-organizados e,
hum, mudou toda a perspectiva, uh,
sobre como podemos olhar e definir até mesmo
definir consciência, cognição,
inteligência, senciência e tudo de  esses
termos relacionados, uh, então minha esperança é que uh,
responsabilidade teórica da categoria,
inferência ativa também possa ser usada para
ver claramente muitos desses
elementos emergentes na mecânica bayesiana
e na teoria da inferência ativa e,
esperançosamente,
obter alguns
insights interessantes e potencialmente inovadores
que seriam maravilhosos  sim,
adoro me inscrever nesses tópicos, sim, e
ficaria muito curioso para ver como as
categorias podem aparecer lá, desculpe
Daniel, sim, oh, sim, vou apenas dar meus
pensamentos finais para você, Sean,
apenas algumas notas soltas de novo
abrem provavelmente mais do que fecham
Ali estava certo ao
sugerir e expressar que a
mecânica Bayesiana recentemente nos ajudou a
desenvolver um Continuum de sistemas ativos e
passivos chamados de vivos e
não-vivos ou inanimados e animados e
isso nos leva a outra dialética para
resolver  que é a vida e a mente que é
onde a ciência física e a cognitiva
se unem você disse que eles estão
em um Continuum talvez pudéssemos dizer que
eles estão em um quantício
e que idioma poderia expressar
bem esse trabalho agora estamos falando
em inglês  com o dialeto da ontologia de inferência ativa,
no entanto, os fonemas não são
intrinsecamente significativos, o um em um
cobertor ou categoria de Markov não significa
algo, é um som
e, portanto, a
linguagem e a representação do diagrama de cordas
vejo como uma forma de fundir e integrar a
semântica na sintaxe  da inscrição real
que nos permite
generalizar de novas maneiras também reconhecendo
diagramas de cordas ou não tudo ou e
assim por diante
e então com todos esses vetores que se cruzam
das ciências cognitivas e físicas
somos capazes de adotar a
abordagem cartográfica composicional
para ecossistemas cognitivos e  falar sobre
inteligências diversas,
arquiteturas clássicas quânticas biológicas, todas essas
inteligências sintéticas e por isso é super emocionante
e
agradeço mais uma vez sua visita e
espero que a
curiosidade das pessoas os leve e também
o desenvolvimento de ferramentas e
materiais educacionais que tornem isso mais fácil e
então poder  para exibir e usar
algo onde o significado
é primordial,
em vez de gostar bem, esta carta
representa isso,
ela já introduz um grande espaço
entre
a representação analítica e
realmente o diagrama de cordas
que existe isomorficamente com ela
hmm,
sim, mas é uma maneira muito emocionante de
pensar, sim, sim,  parece que você
está
defendendo um tipo de ontologia estrutural,
em certo sentido, certo,
se você está considerando o
trecho composicional do que está acontecendo
para realmente ser o significado, já ser
a coisa real que está lá, não apenas
como
Eu não sei, sim, poderíamos conversar sobre isso
por um tempo, na verdade, mas eu
adoraria, sim, ver diagramas de cordas e você
conhece outras abordagens, tenho certeza de
que
escolheu esse papel e você me deixou muito
animado  sobre esse tipo de unificação
que está acontecendo,
obrigado novamente Sean, você é sempre
bem-vindo e estamos ansiosos para ver
onde tudo isso vai,
sim, obrigado, obrigado novamente por me receber,
sim, uma ótima discussão,
muito obrigado,
tudo bem, tchau, obrigado