こんにちは、皆さん、ようこそ
2023 年 9 月 1 日です。
私たちは能動推論の数学
ストリーム番号 6.1 に来ています。
ショーン トールと一緒に、
ストリング図での能動推論のプレゼンテーションを聞き、
その後ディスカッションを行います。これは
非常にエキサイティングですので、ご覧になっている方はご覧ください。
ライブ
ライブ チャットに自由に質問を書いてください。
これを本当に楽しみにしています。
参加してくれたショーンと
プレゼンテーションに感謝します。わかりました、
本当にありがとう、視聴してくれた
皆さん、そして
このように話す機会を与えてくれた主催者に感謝します
あなたとダニエル、
連絡をくれて講演に誘ってくれて、
そうですね、
基本的にこのコミュニティとこの作品を共有することができて、
能動的推論を使って正式な仕事をしている人たちの意見を聞くことができて本当に興奮しています。
今日私が提示する内容を考えてください。
それでは、
文字列図の言語と呼ばれる完全にグラフィカルな言語を使って能動推論をどのように記述することができるかについての正式なアプローチを提示するつもりです。
この言語は圏理論と呼ばれる数学に基づいています。
あなたがすでにこのことについてよく知っているとは考えず、
講演の中でそれを紹介しようとします。最終的には、
この図式
言語が
正式に仕事をする人たちにとって非常に役立つものであることを納得していただきたいと思います。 活発な
幼児の皆さん、ぜひご
自身の作品に取り入れてみてください。
自己紹介だけさせていただきます。私は
ショーン タイルです。私は Continuum の研究者で、
以前はオックスフォードのポスドクとコンピュータ
サイエンスで、
このオックスフォード チームの Continuum の一員です。 私の拠点は、私たちが
構成的知能と呼ぶものを研究している場所です。これには、
猫が AI のトピックにカテゴリ理論を適用することも含まれます。それ
に加えて、このプロジェクトは
fqxi からの助成金によってサポートされています。
下部に焦点を当てて、トップレス研究所に投稿しました。
これは
応用カテゴリの理論センターです
ええと、それでは始めさせていただきます 私はそう思います、
はい、ここで行きます、それではアクティブな
推論についてです ええと、それを紹介するのにあまり時間はかかりません
ここにいるほとんどの人はこれに精通していると思います
おそらく皆さんの多くは、私よりも詳しく知っていると思います。
それで、
私が講演で興味深く取り上げる部分について言及しただけなので、
単純に
多くのレベルを適用すると考えることができる認知モデルとして考えてください。 生物全体から、
または単一のニューロンからと言いますが、
重要なアイデアは、a では、
エージェントが、世界から受け取る観察をいくつかの観点から説明するために使用する生成モデルを備えていると考えることです。
知覚と呼ぶこともできる隠れた状態、そしてそれ自身の
行動と、
そして活動的な幼児に関して、それは自由エネルギーと呼ばれるこの量を最小限に抑えることによって、
この正式な
患者推論または
アジア推論の近似形式について、これらのことの両方を達成します。
これらが要素です 私たちは
トークの中で検討するつもりですが、
内部の活動主義について本当に興味深いのは、
フォーマルな背景を持つ人々にとってもそうですが、それが
認識への非常に原則的なアプローチのようなものを提供することを目的としているということです
うまくいけば、これらすべてのレベルで適用できます
が、現時点では、
より正式な取り組みからも恩恵を受ける可能性があると思います。
これは、
特に理論への正式なアプローチについて話していることです。
明確な
組織やアクティブなインスタンスが役立つと思います。
理論の中核や重要なアイデアが何であるかを明確にするため、
理想的には
生成モデルに適用するだけで、
他のすべてはそれに従うという非常に簡潔な原則にしたいと考えています。
これに到達したら、
うまくいけば、それを一般化してよりよく理解できるようになり、数学などの
正式な背景を持つ人々に受け入れられやすくなり、トピックに
非常に迅速に取り組むことができ
、人工知能のアプローチにも結び付けることができます。
優れた形式化に関して最も重要なことは、単に
反応的推論の学習を
容易にすることであるべきだと思います。フレームワークをより単純にして、
この研究で私たちが目指しているものを理解しやすくすることです。
他の場所でもすでに行われていると思います。
活動的な幼児をうまく仕上げるためには
図式的なものにすべきだという提案を受けた電話もあり、
経験の中でよく出てくる生成モデルを見ると、その本質は非常
に構成的であり、
図式で描くのは非常に自然です。
ええと、米国では、
それを説明するアプローチ全体が
このようにグラフィカルになる可能性があるので、
たとえば、これは
クリステンの権力と虐待による「グラフィカルブレイン」と呼ばれる論文であり
、一般的に、私たちは
おそらくこれらの図をたくさん見てきたことを知っています
隠れ状態の観察の相互作用などのさまざまな空間の多くの構成特徴を描画する生成モデルを説明するため、
これらの図は使用されますが、
モデルを表すために使用されているだけで、
その後は
伝統的な確率論の
計算を実行する必要があります。
普通に推論すると、実際には、この種の相互作用プロセスを説明するための完全な
グラフィカル形式主義と数学的
言語が存在します。ええと、
完全に図だけで、
アクセス可能なカテゴリの領域です。
理論と言語は、これらの文字列
図です。 今日はお話しします
が、特に
応用カテゴリーでは、ストリング図の観点から
確率
論、因果関係、因果関係モデルの側面をどのように説明できるかについて多くの作業が行われています。
これらの
モデルと呼ばれるものは、基本的に
データ ネットワークに基づいているため、同じものです。 能動推論
における生成モデルとしての形式的構造、
特に今日私たちが話す内容は、
この論文に基づいたものです
Robin Lorenz と協力して、
因果モデルと
これらのストリング図の観点からの真珠の感覚について話していますが、これは
基本的にアジアのネットワークに起因します
これは、今日お話しするものと同じ形式的な構造を持っている
ので、
この講演では、ヨハネス・クライナーとの共同研究であるこの論文について話します。この論文は、
文字列図、カテゴリーアカウントの
効率的な処理とフリーエネルギーを提供します。
基本的に、私たちが行っていることは次のとおりです。
完全にストリング図の観点から、概念的にわかりやすく明確な能動推論を形式化しようとしているので、
基本的に能動幼児向けの本の
ような形式的なコンポーネントを取得して、
これらの図に変換しています。
先ほど述べたように、それは次のとおりです。 この fqxi プロジェクトの一部として行われ、
実際には
意識に関するプロジェクトに取り組んでいます。これは、
カテゴリー理論を
意識の理論に適用する方法についてのもので、
統合された情報である意識の理論を検討する以前の研究をいくつか行ってきました。
能動的推論が意識に
つながる方法が提案されています
が、この話の目的では、
それが単なる
認知の期間であることについては触れません。ここではそれを理解して、
最後にそれについてだけ言及します。  「
将来的にそれを意識に結びつけることができればいいですね。
また、
KB 理論では、
これに非常に近い、多くの場合
カテゴリカル サイバネティクスの名前で呼ばれる多くの関連研究が進行しています。これには、
トビーが持っているもののいくつかが含まれる可能性があります」
過去にストリームで話した
ので、今私がやっているのは、カテゴリー
とストリング図を導入することです。その後、
これまでに言及した活動的な幼児の基本的な要素にそれらを適用して、モデルを生成します。
自由エネルギーと能動推論自体を更新します。
これらのカテゴリー
とストリング図から始めましょう。
カテゴリーは
一般に、相互作用するプロセスの一種の世界として考えることができます。
ここで説明するカテゴリーは常に
対称的です。 モノイドカテゴリ
ですが、形式的な言語についてはあまり心配しないでください。
なぜなら、それらについて話す方法は、
今日ここで図に帰着するからです。その
ため、カテゴリとは、
これらのオブジェクトのコレクション、または
この大文字 ABC のようなシステムと呼ばれることもあります。
射と呼ばれるもの、または
それらの間の典型的なプロセスを監視することもできるので、通常に書いているときは、
A から B までさらに人を書くことができます。
ストリング図のコロン A から B の部分で次の
ようになります。
この講演ではすべての図を下から上に読んでいるので、
下に a 入力用のワイヤーがあり、上に YF ヘビー B 出力があり
、ここでは射がボックス F として描画されているだけです。 この
図は、
この入力を取り込み、プロセスが
適用され、出力
タイプ B が上部にあるので、
これらのプロセスでできることは
それらを構成することです。つまり、2 つのプロセスがある場合、
それらは取得されます F は A から B、G は B
から C なので、サインアップのタイプでは、
それらを順番に作成するだけで済みます。これは、
図内でボックスを接続することを意味します。この
モノイド カテゴリに属しているため、並行して作成することもできます。
この操作は
10 番目と呼ばれるもので、これはオブジェクトに与えられることを意味します。これらを
組み合わせて
この複合オブジェクトを構築できるので、AV は
B の 10 倍になり、
これを射にも行うことができるので、
この F を構築できます。 テンソル G
うーん、でも写真ではそれは
単にそれらを並べて成長させることを意味しており、
これは
a から c までの F と B から D までの G があり、それらは
単に並行して実行されており、
相互作用していないことを意味すると考えてください。 基本的に、
ほとんどの場合、
このような図を描くだけで、
テンソル シンボルを書く必要さえありません。したがって、
これら 2 つの基本的な構成モードと
これらから、
カテゴリ内でさらに複雑な文字列図を構築できます。
物事を非常に数学的に書いている場合、
圏
またはミノディアル圏が満たす必要がある相対方程式があった場合、
しかし図で作業するときは、
基本的にそれらが作業の一部を代わりに行ってくれます。
これらのものは無料で提供される
ためです。 たとえば、このような方程式があるとします。
従来の数学的な方法で作業する場合は、それを考慮する必要がありますが、
図では、ボックスが 2 つある場合、
それらをワイヤーに沿ってスライドさせることができることを意味します。
ワイヤー上のどこにあるのかはあまり重要ではなく、
接続性だけが重要になる傾向があります。
同様に、対称設定にあるため、相互に交差することができます。
また、カテゴリー内に
常にある便利な機能のようなものがいくつかあります
したがって、すべてのオブジェクトには
この恒等射が付属しています。
基本的に何も起こっていないことを意味すると考えるべきです。したがって、それは単に
空白のワイヤーとして描画されます。
ユニットオブジェクトと呼ばれる、単なる空の
空間である一種の恒等オブジェクトもあります。 ワイヤーを引く必要もありません、
これはただのダッシュボックスです、
何も意味がありません、それは空の絵になるでしょう、
そしてもう一つのことは単に便利です、なぜならこれは
入力や
出力さえ持たない射法について話すことができることを意味するからです より多くの式 このオブジェクト I は、
入力としては配置されない可能性があり、
これらに特別な名前を付けます。そのため、最も
重要なものはおそらく状態の名前です。これは、
すでに入力 I があったのと同様に、入力のない射であるため、
写真では単にそう見えます このように、
y が入らないので、これを a の状態と呼びます。また、
出力がない場合は
エフェクトと呼び、a を取り込むプロセスを持つこともできます。目がある場合は、
これをスカラーと呼びます。 これは、
基本的に図の横に浮かぶ数字のようなものになるので、そこには
多くのカテゴリがあります。
ポイントカテゴリは非常に
一般的なので、これは特に
計算プロセス、物理
プロセス、または量子プロセスなど
あらゆる種類のことを話している可能性があります いろいろありますが、
この話では実際に必要な
カテゴリは 1 つだけです。このカテゴリについては単純にしておきます。
私がこれをマタール プラスと呼んでいるカテゴリです。正の
3 または行列なので、
オブジェクトを取得するだけで、
ワイヤが有限になります。
説明したように、射はこれらによってインデックス付けされた正の行列になる
ため、X から y に向かうこのようなボックスを描くと、
これは集合 X のセルの各入力に対して X と Y によってインデックス付けされた行列のようなものになります。
セット X と y の各出力では、
正の実数が得られます。そして、あなたと
私たちは、X が与えられた場合に、それを M of Y のように書きます。
このボックスは、これらを結合すると、次のような関数を意味します。
通常は
方程式を使って行う必要があるものですが、これは一種の
単純な図です。主にこの
中央の図を指します。つまり、2 つのシーケンスが連続している場合は、
行列の乗算によってそれらを合成するだけです。
この式を書く代わりに、y の合計を計算することが
できます。 この絵をその上に描いて、
それらを上に浮かせて、
ここでそれらを並列実行すると、
集合のデカルト積
と行列のテンソル積をそのまま取得します
が、それは明らかな
ことです。
物事は独立して実行されている
ため、特にここでの状態は
少数派のユニットがシングルトンセットになり
、基本的に無視できます。そのため、
ここでの状態は
各 X を正の実数に送信し、
同じものに影響を与える関数にすぎません。スカラーは次のようになります。
正の実数である必要があります。
直観的には、ここでは本質的に確率的な
ビジネスに限定するつもりであることがわかっているため、
各 X を
y 上の実際の分布に送信する必要があるため、
実際にどのように選択するかについて話したいと思います。 これを
行うには、
このカテゴリにある追加の構造を使用します。
これは、コピー破棄カテゴリと呼ばれるものを形成します。これは、
私たちが使用している数学的な種類のガジェットのもう 1 つであり、
各オブジェクトには
これらの区別されたプロセスが付属しています。
コピーと呼ばれるものは、「
先頭に a のコピーが 2 つある」という言い方を取り入れたもので、
もう 1 つは、
a を捨てるだけなので先頭には出力がありません
um これらはいくつかの方程式を満たします
um 非常に直感的です
出力の 1 つをコピーして破棄することは、
そのことを行うのと同じであると考えます。なぜ
コピーしているのかを説明しましょう。コピーは対称であり、連想は
地球のものです。したがって、このカテゴリでは、
問題と破棄は、
それぞれを送信する単なる関数になります 要素を 1 にする
と、コピーはデルタのようなものになるので、a が
入ってきて、8 のコピーが 2 つ
上部に出てくるのは直感です。
これを導入する理由は、
最近、
かなりの確率で実行できることが示されたからです。理論的には、まあ、
これらの CD カテゴリと
マルコフ カテゴリと呼ばれる特定のカテゴリに関しては、
CD カテゴリという外国語を使用している時点で、カテゴリ理論に適用される多くのことが起こっています。
確率論に関係することをいくつか挙げさせてください。
ここでそれらのいくつかについて話します。最も重要な
ものはチャネルの概念です。
これにより、以前
と同様に実際の正規化された UH 行列を選択できるようになります。
したがって、一般に、破棄された
チャネルを保持する場合は、よりビジネス チャネルと呼びます。
特殊なケースは、
それがチャネルである状態であり、それを正規化と呼びます。したがって、
状態の場合、これは実際には
確率分布になることを意味するため、
このオメガの値を合計すると実際には正規化され、1 つが得られます。
射はチャネルであるということは、
各入力を分布に送信することを意味するため、
実際には
通常の意味で確率チャネルです、
ええと同等です fの行列は
確率的であるため、
これらは、たとえば生成モデルで使用されるものであり、
これは次のようになります 関連する
確率については、
これらの図を使って説明できると言いました。これは非常に 2 つの単純な
例であり、この破棄するものを使用して
確率理論における周縁化を説明できます。
したがって、
このようなボックス オメガがある場合、単に説明する
と、X と Y にわたる同時分布になります。
y では x のマージナルが得られます。
そして、オメガの
X 上の分布を、
X 上の任意の関数であるエフェクトに接続すると、スカラーが得られ
、それが
この分布における の期待値になります。
この後、さらに多くのことに出会うことになります
が、実際にいくつかの作業を開始しましょう。
特にアクティブ推論についてです。そこで、
生成モデルと、これを
図で
どのように見るかについて話したいと思います。 行動の観察や世界状態などを関連付ける
さまざまなモデルを持つエージェントについて話します。
通常、これらは非常に
構成的で活発な幼児です。それには、
状態と観察のさまざまな空間と、
それらに関連するプロセスが含まれる可能性があり、
通常はこれらを扱います 回避のようなもので
ネットワーク
うーん、それを実際に
因果バージョンとして見ることができると主張している ネットワーク
国家がどのようにこれらの観察を引き起こしているかを説明しているようなものだから、
実行している それは同じことなので、
通常は
加入者と言える空間ネットワーク
ディレクターのようなもの これは、関連する
さまざまな変数を記述したグラフのようなもので、
それぞれの値のセットと、DAG 内の親
に関して各変数に記述された確率チャネルがあり
、その後、すべての変数にわたるこの分布全体を見ることがよくありますが、
すでに、これらの
データ ネットワークがアクティブな幼児向けテキストなどで描かれている方法は、ストリング ダイアグラムに
少し近いものに収束していると言えます。
なぜなら、
実際に
変数をダイアゴンで描くだけではなく、
実際に非常に便利だからです。
この図にあるように、メカニズム自体に名前を付けてください。A と
B です。
そうですね、私の主張は、
次のスライドで説明するように、文字列図がどのように見えるかという点に収束しています。 変数だけではなく、実際にはすべてに
ラベルを付けます。
ストリング図を使用してその種のベイジアン ネットワークを記述する場合、重要な
観察は、DAG が
特定のクラスの極端な図に対応しているということです。これを
ネットワーク図と呼びます。
ええと、ここには定義がありますが、
すぐに例を見るだけで良いのですが、図は
コピーと場合によっては破棄して構築されています。
重要なのは、
おそらく多くの入力と
1 つの出力だけを持つプロセスだけがあるということです。
したがって、これは次のようなメカニズムになります。
各変数
なので、結果は、dag
G があり、出力への頂点のいくつかを選択すると、
観測変数のようなものになります。出力と
同じ等価構造を表すネットワーク図を描くことができます。
例として、
これらの 4 つの変数 X1 から X4 を含む DAG があり
、右側の
図に各変数のワイヤーがあり
、生成されるボックスを描画します。
ボックスにどのようなラベルを付けるかは実際には問題ではありません。
たとえば、このボックス C では
X2 を使用し、DAG の親に関してそれを生成します。
この場合は X1 と X4 になります。親がない場合は、
単に状態として
機能するボックスになります。 または入力がない場合、
各行を取得する
か、それをコピーして、それを
DAG内の子に渡し、
出力の場合は図の外にも渡します。つまり、
これで
構造全体を表現したことになります。 その日の内容
と、どの変数が
出力変数をシステムから離れるかがわかり
ます。これにより、dag を
文字列図に変換して、赤ちゃんのネットワークのように知っていることを表現するような
生成モデルを作成することができます。
構造的にこの DAG に入ります。
後は、この
図をある意味で解釈するだけです。一般的に、
これらの CD カテゴリのいずれかで作業すると、
コピー破棄
カテゴリがあり、
そこに含まれる生成モデルは、これらのネットワーク図のいずれかによって与えられると言えます。
入力
とダイアグラムの解釈は、
ダイアグラム内の各ワイヤのオブジェクトが何であるか、
実際のチャネルが何であるかを実際に言うことを意味します。
したがって、それらは単なる射ではなくチャネルである必要があります。
あなたのカテゴリ内の各
ボックスに対するものであるため、 このようなジェンダー モデルの場合、
オブジェクト X1 x64 を選択し
、ABCD のチャネルを選択すると言うことになります。
オブザーバー変数や
残りの非表示変数などのダイアグラムの出力を考慮します。
この
カテゴリの問題です さらに、
ここで実際に紹介したカテゴリがあるので、これは実行例になります。
これは
これらの原因回避ネットワークの 1 つと同じものなので、
変数の値のセットとプロパティを選択することを意味します。
ボックスのチャネル
ええと、なぜ通常の
表現ではなくこの表現を使用するのかと尋ねるかもしれません。これは
良い質問だと思うので、
DAC
ええと確率チャネルの説明と同等です。
でも、良い点は、
従来のアプローチでは これらのネットワークでは、
変数の DAG と
確率の計算を切り替える必要がありますが、
カテゴリカルなアプローチでは、
文字列図でも確率理論を実行できるため、形式主義を 1 つだけ使用できます。
モデル内で何が起こっているかを直感的に描画し、
それについて推論するこの 1 つの言語を使用すると、
便利な方法で物事を一般化し始めることができると思います。そのため、私たちは、
あなたには入力がないと言い続けなければなりませんでした。
あなたの図ですが、
その図には本当に基本的なものは何もありません。
なぜそれが必要なのかよくわかりません。そのため、
代わりにできることは、
モデルへの入力も許可し始めることです。
それで、
これをオープン生成モデルと呼びます。
生成モデルも
同じですが、この要件を削除しました。
ダイアグラムには
入力がありません。
ここでは、
これらの入力 x2x3 を持つ一般的なネットワーク ダイアグラムの例を示します。
したがって、
これらの新しい変数 X2 X3 にはメカニズムが指定されていません。X2 X3 は
単なる入力です。
たとえば、X3 は壊れた入力と出力です。
この
一般的なネットワーク図の解釈は、
オブジェクトとチャネルを選択することを意味します。
これは、何を定義するかに使用する定義と同じです。
前に述べた Robin Lorenz の論文では、オープンコーズをモデルと呼んでいます。そのため、有効化された
生成モデルは形式的にはまったく
同じものですが、
定義を実行した場合に認知エージェントが所有する生成モデルとして考えているだけです。  math.plus
そうすると、これはレーザーネットワーク上で行われるのと同じであり
、変数の一部には
メカニズムが
指定されていないため、全体への入力にすぎません。
これらのオープン生成モデルの良いところは、次のことが
できることです。 これらの入力があれば、それらを
接続して構成することができ、
これらは実際に独自のカテゴリを形成します
が、今日はそれについては触れません、
えーっと、以上がこれらの生成モデルの一般理論であり、
実際にいくつかの例を説明しただけです。
能動推論では
常に登場するので、
これは簡単な例です。
隠れ状態の空間が 1 つと観測の空間が 1 つあると想像してください。
そうすると、
このネットワーク
図のような生成モデルが生成されます。 たった 2 本のワイヤーが
あるだけです Sno
um s には親がありません。したがって、
この事前分布シグマがその上にあるだけで、
ネットワーク図を描いて
そのモデルを言うと、よく s から O への尤度と呼ばれるこの 1 つのチャネルだけです。  C であれ、
Mata であれ、これは
これらの単純な生成モデルの 1 つであるのと同じになります。
これらを見ていると、
両方の変数を合わせたこの分布に興味があることがよく紹介されます。
この結合分布は、
あなたが書きながら書くかもしれません。
通常、与えられた s の P of s と P of O を知るか、もう少し
具体的にここでチャネル内
の 2 つの分布の名前を紹介します。
ストリング図はこれとまったく同じなので、事前分布を
取得するだけで、
それを出力にします。 次に、
これらのチャネルを一緒に構成すると、
分布が得られるので、
Sno に対して正規化された状態が得られます。これは、
ジェネレーター モデルから得られる結合分布の結果です。
これについては後で説明します。
生成モデルのより精巧な例は、
たとえば
幼児の教科書でよく
使われる離散時間モデルです。
そのため、ここでこの図を見ていきます。
これは、より複雑な
ネットワーク図と 説明する生成モデルな
ので、ここに n 個の
タイム ステップが表示されます。
下から上に読んだことを覚えていますが、
ここでは上から下に説明します。そのため、上には
観測値 o102 が表示されます。 これらのチャネルによって、
これらの隠れ状態 S1 S2 および
SN によって引き起こされる各時刻の観測を監視します。うーん、
隠れ状態は
この遷移によって時間の経過とともに進化します。チャネル B では、
以前の状態を入力として受け取り
、選択します。 次のポリシーでは、
下部に追加のワイヤが 1 本必要です。
これがポリシーのスペース p であり、
エージェントの種類のアクションがどのように
画像に入るのかを示します。これらのポリシーは、その
動作を記述します。前の州間高速道路に基づいて、エージェントが実行できる動作ポリシーを示します。
このチャネル B がどのように動作するかによって、
次の州の確率が決まります。
その後、
システムの習慣や典型的な動作として考えられる政策が事前に決められている
ので、この図を描いて、次の州の確率を決定することができます。
これは Mata プラスで、
与えられた解釈では、
これらの変数の値が取り得るもの
とこれらの
チャネルが何であるかの任意の選択を意味しますが、この
タイプの原始モデルが与えられ
、
よくモデルが表示されます。
この形式、またはこれらの階層モデルから接続されている同様の形式で
、構成言語は
これらにとって非常に優れていると思います。なぜなら、
あなたは本当にオープンモデルについて話したいからです。これを定義すると、本当に
与えられたものと同じように見ることができるように階層モデルを定義できます。 先ほど
述べたオープン属生モデルに私たちを連れて行き、それらを
ある意味で接続すると、ここでは、
各層に同じモデルの異なるコピーと 1 つの層からの入力が存在する階層モデルの図を見ることができます。
レイヤーは出力を下のレイヤーに一致させて、
それらを一緒に構成できるようにします
最初の生成モデル
ええと、これまでのところ、私たちは
それらを表現するために図を使用しているだけです これらのモデルについて、
実際にもう少し独自の理由を説明したいと思います
、特に
モデルを更新する方法、または
モデル内の信念を更新する方法について話します。これは
能動的推論では非常に重要です。
これが文字列図でどのように見えるかです。
エージェント M がいるとしましょう。
モデル m があり、
それは 単純なものでは、
隠れ状態の空間が 1 つだけで
、空間の観測値が 1 つだけ
あるとします。そのため、それらには、
先ほど述べた結合分布があり、
についての事前の信念があり、次のように
結合分布から取り戻すことができます。
あなたが望むなら、それは信号です、それで私たちは
彼らのモデルを持っています、彼らは
どのような状態が起こり得るかについて彼らの信念を
持っています、そして彼らは新しい観察を受け取ります、そして
ここで私たちが
一般的に考える観察の種類は柔らかいものにすることができます
つまり、それらは必ずしも 1 つの要素だけではない分布によって記述される
ため、これらの正規化された状態の 1 つになります
が、ここでは「状態」という言葉は使用しないようにします。
これは周りの要素と少し混乱するため、この
分布は o に渡ります。
それでは、あなたの観察はこの太字ですか、
それとも別のものですか、彼らは
更新したいマージンをいくつかの方法で更新します。そのため、
マージナルは基本的に
異なり、更新された事後信念を説明します。
そして、これはもちろん、
あなたが
一種の情報を完了しているときに認識に現れます。
あなたが受け取った観察結果に与えられる世界の状況は、
計画行動のようなモデルにも使用できます。
行動計画を更新したり、政策を更新したり、
将来どのような成果を見たいかなどを考慮したりすることができます。
またその話に戻ります。 話の後半では、
この更新をどのように行うかについて話したいと思います。
そのため、
標準的な答えがあるだけ、または少なくとも理想的な
場合はベイジアン更新であると考えるかもしれません。
観察が鋭い場合にはそれが当てはまります。
それで始めます。 その場合について話すので、
シャープが何を意味するかはすぐにわかります
が、最初に、
これらの文字列図でベイジアン条件付けをどのように扱うかについて説明します。
ここの右側には、
このプロセスを o から S まで実行すると、次のようになります。 これは、
チャネル、または一般に
モデルによって導入されたエージェントが持つチャネルの部分的な影響の一種のベイジアン条件を記述します。
これを、まだ言及していなかったいくつかの追加のガジェットを使用して文字列図で説明できます。
Sno 上のディストリビューション M を使用すると、
これをマッパーにすることができます。さらに、
2 つの入力を受け取り、
それらが等しいかどうかを比較し、
出力を入力に変換できるようにする cat と呼ぶ効果があります。これが
これです。 ここの部分は次のとおりです。
その後、この追加の正規化を導入できます。
つまり、
一般射を取得し、
可能な場合は分布である可能性のある入力正規化因子ごとに、
単にゼロの場合はゼロに設定します。
あなたにできることは何もありません、それがこの青い
ダッシュボックスの
正体です。論文や
関連するコースやモデルの論文では、
公理の正規化
機能が満たされることについて話しています。
重要なのは、これを Mata で計算すると、次
のようになります。 あなたが
期待するようなものを与えるので、これをこれに接続すると、
それぞれについての通常の概念が得られます。
ストリング図が定義されているときはいつでも期待できる、与えられたoの条件付きM of sが得られます。
この種のベイズ条件付き
チャネルまたは部分チャネルを記述する方法で、
これは観察が鋭い場合に使用するものであると言いました。
また、その場合を区別するためにこの三角形を使用して明確に描画しました。では、
これは一般的に何を意味しますか?
これらの CD カテゴリの 1 つにある状態だとします。ええと、
ディストリビューションは
コピー マップによってコピーされると基本的にシャープになりますが、
一般的なディストリビューションには当てはまりません。
また、この定義をメソッドで実行すると、これは実際には、これが
すでに単なるものであることを意味します
Oの特定の要素でのポイント分布なので、
その意味では本当にシャープであることがわかります、それは
単なるポイントです実際の
確率はありません、ええ、
どのCPカテゴリーにも確率的な側面があります、
このようにシャープな州について話すだけで済みます、それらは
よくあることです 決定的とも呼ばれます。
したがって、これらのシャープなものについては、
この忍耐強い更新を行うのが理想的であると考えていますが、
実際には、
ソフトなものを使用している場合は、この特性を持たないため、
実際には、少なくとも 2 つの
良い方法があります。 この種の更新を行います。
これがよく
知られているかどうかはわかりません。とにかく今だけ触れておきます。
この論文の最後に Bart Jacobs によって詳細に研究されているので、しないとしましょう。
これらの鋭い観察の 1 つを取得してください。あなたは
単なる分布を持っています。
更新の概念を与えるために、最後のスライドの画像のようなものを一般化するこれら 2 つの合理的な方法があります。そう、
ジェフリーズとパールズの更新ルールでは、
ジェフリーの更新では基本的に次のようになります。
以前にやったのと同じように、この
アジアの条件付きチャネルまたは
正規化されたボクサーの部分チャネルがあり、
それにディストリビューションをプラグイン
するだけです。Pals アップデート以外では、
ディストリビューションをエフェクトに変えるので、
このキャップでそれを合成するだけでそれを曲げることができます。
画像の周りにそれが
意味する
ので、それを M に接続してから
すべてを正規化します。違いは
正規化が行われる場所です。はい、基本的には、
これらが両方とも
合理的であることは単純に興味深いです。これらは
異なるプロパティを持っています。
どちらが正しいかは明らかではありません。 それらは
他のものよりも合理的か何かで、
動作が少し異なるだけです。数式
では、
正規化が確実に適用されていることがわかります。
この図を
通常の表記に変換すると、
次のようになります。 一番上のケースでは、
考えられるシャープ o ごとに正規化してから、
この分布に対する期待を全体的なものとして取り上げます。
全体をつなぎ合わせて、その
方法を正規化するだけですが、
これらのことを計算するのは実際には困難です。
したがって、たとえ鋭いケースであっても、認知
エージェントがこれらのどちらかを正確に行うことを期待しないでください。したがって、私たちが
知っているように、代わりに
自由エネルギーを使用してこの種のことを近似したいと考えているので、次の話をします。
そして、
自由エネルギーを何らかの形で図式的な
アプローチに対応させます。以前に登場した自由エネルギーの一種は、
これらの負の対数量の驚きと呼ばれるものの観点から与えられることが多いため、まず、
それらを扱うための新しいグラフィック コンポーネントを導入することから始めます。
私たちはログボックスと呼んでいますが、
正直なところ、x に関する関数 e はありますか。正の実数です。
カテゴリ X の効果のように見える a で作成されたことを覚えておいてください。
それでは、
この関数について話したいのですが、X は e のマイナス対数になります。
x の
驚きを記録しましょう。それでは、
このグラフィック機能を導入して、
周囲に緑色のボックスを描画し、それがこの関数を示しているとします。
ルールを使用すると、優れたプロパティは対数です。
これを優れたグラフィック ルールに変換できます。
これは、このロックボックス
機能が満たすものです。
ええと、たとえば、これは、左側にあるアルゴリズムで乗算から加算を行う方法のようなものです。
ええと、これが手元にあれば、
サプライズについて話し始めることができます。つまり、
2 つのディストリビューション Sigma と Omega がある場合、
その 1 つであるサプライズを行うことができます。
他の分布に対する相対的な分布は、
この期待値によって定義されるため、
これらは
Amazon によると、Sigma の驚きの期待にすぎません。
期待値は、見ているものに分布の状態を差し込むような形で与えられると言いました。 の
期待値なので、
それがここのログボックスになるので、
驚きを定義するだけで済みます。
写真では、このようにして、自己であるエントロピーを
計算するときに、このカメラバーの重要な特殊なケースを想定しています。
-驚きと混沌とした
商人はエントロピーの驚きから計算できるので、
これらに関して式が与えられたときはいつでも、必要に応じて代わりに、
少なくともログボックスを使用して、このグラフィックシンボルでそれらを表すことができることを意味します。
自由エネルギーを説明するためにこれを
どのように使用するかについて話します。そのため、この論文で私たちがやりたいことは、能動推論で発見した自由エネルギー
のさまざまな概念、
特に変分
自由エネルギーと期待される自由エネルギーの種類を明確にすることです。 もう 1 つ必要です。
両方の観点から理解できる一般的な量です。私はそれを
フリー エネルギーと呼んでいます。えー、
ここでは、私たちが行っている状況
に対するこの種の名前について他の人がどう思うか知りたいです。
以前と同じように、これら 2 つの変数 Sno に対して固定された生成モデルがあることを覚えておいてください。
このボックスは Sno の上にこの分布があったことを思い出してください。
今は別の分布キューがあるとします。これの例は次のとおりです。
一瞬、それらはどのような種類のキューに
なるのか、
そしてこの量を定義するだけです。
このようにして、一方の自由エネルギーをもう一方と相対的に取得できるので、
驚くべきことに、文字列図の Q のエントロピーを引くと、
これだけになります これは、
Q に対する M から
S 上の Q のマージナルのエントロピーを差し引いた予想される驚きのようなものです。
または、既存のアプローチに関連付けるために便利な
従来の表記法を使用したい場合、これは舞台芸術です。
これを非常に定義できます。 一般的な自由
エネルギー量、そして、私たちが
興味を持っている、変分自由エネルギーと
期待される
自由エネルギーである 2 つの特殊なケースに遭遇します。
基本的にすべては、驚きの定義を持つことに帰着します。
この驚きの概念が必要であることはご存知のとおりです。
他のすべてを
自由エネルギーの変動として定義します。
この固定モデル M があり、
以前と同様にソフト観測値 o が得られます。このボックスをここで使用して、私たちが
行っているのは、
s にわたるさまざまな可能な分布を考慮することです。 私たちの信念
に対して考慮できるさまざまな更新として考えて、
これらの分布 Q のいずれかの自由エネルギーの変動を、前のスライドの
定義の特殊なケースとして定義します。
つまり、その大文字 Q がちょうど存在する
一般的な自由エネルギーのようなものです。
この形式をとる
ので、新しい
信念の小文字の q と観測値
O だけで構成されます。
つまり、数式では次のように描くだけで、
モデル M からの驚きを得ることができ、
それらの信念とその観測に対する期待値がどのように計算されるかがわかります。
Q um のエントロピーを差し引いて、
この vfv 値が、特に鋭い観測値である場合に、この観測値に関する
Jeffrey 更新 (つまりモデル) の種類に関連して KL の境界を満たしていることを示します。
次に、
この BFF の最小値は、
一般的に [音楽] を更新する盆地によって与えられますが、何が起こるかを考えるかもしれませんが、
一般的には、この種類に近似する
このキューを見つけることとして、これを実行している SP 量を最小化すると考えることができます
更新の
早い段階で調べています
が、鋭いケースでは
更新のすべての概念が一致するので、
最小限の vfp は
ベイジアン更新によって与えられますが、これらのソフトな観測では、
正確にはそうではない別のものです。 以前に会った 2 か国の更新のどちらかです。
つまり、これは
実際にはソフト観察のための更新の 3 番目の概念です。
うーん、これは
vfp の最小化が行われていることについて考える興味深い方法だと思うので、
これを単に vfv 更新と呼ぶことにします。
多くの異なるキューで、それぞれの
数量の範囲を計算できます。
ここではソフトな観察が得られます。つまり、これは何らかの分布であり、
最小の
範囲の値を持つものが見つかった場合、それを
恐怖手数料更新と呼びます。
これにより、 以前会った
パールやジェフリーのスタイルの最新情​​報と同等ではない
ので、それが vfv であり、
フリー エネルギーの別の概念に戻ります。
期待されるフリー エネルギーについて話したいので、
まだそこにあります。 モデルは
M ですが、観測ではなく、
観測の好みがあると考えています。観測が
再びディストリビューションにエンコードされていることを確認したいと考えています。
つまり、
それは
単なる C であり、それを修正したものです。
期待自由エネルギーと呼ばれるこの 1 つの量を定義できます。これは、
M の自由エネルギーと同じものを使用する必要がある他の生成モデルと比較した M の自由エネルギーによって与えられるため、
この m は実際には
M の o から S までの逆チャネルになります。
ここでは逆ベイズのようなものです
が、ここでは、
好みが実際には観測上でのけ者であると主張しているだけなので、
これら 2 つを、先ほど定義した
一般的な自由エネルギー量に関して比較しているので、
これを再び式に変換することができます。
efe のさまざまな書き換えに関する推論や、
不確実性やリスクなどの観点からそれらを解釈する方法についての推論の後には、たくさんの処理が行われており、それが、
ええと驚きによって制限されることを示すことができるこの特性があります。 あなたのモデルのこれらの好みは、後でわかるように、
それらを近似する方法を提供するので、
私は行って話しました。efe
であまり多くを知る時間はありませんが、
この作品が何であるかという点で本当に重要です
完了しました。
先ほど説明した一般的な自由エネルギー量が 1 つだけあります。ESU
本の vfp が、
2 つの分布に対してここで何を接続するかに応じて特殊なケースが出てくるのがわかります。
ここでやるべきことは、
これらの部分をいくつか組み合わせて、
能動推論自体が
ストリング図の観点から見た場合に似ていることを示すことです。
具体的には、実際に推論の教科書
に載っているこの式を導き出すことです。
グラフィカルな方法でグラフィカルで、
うーん、非常に透明な方法だと思いますが、それが主張であり、そうするためには
基本的に、
優れた高レベルの概念的な視認可能な
アクティブ推論を提供する必要があるため、これが
論文で行う方法です。
不用意な干渉の場合、チームの
承認に関する声明の重要なことは、
私たちのモデルが
より高いレベルで次の形式を取るため、
いくつかの概念があるため、
以前の離散時間モデルに似ていますが、
それぞれが好きであれば、2つのタイムステップだけを使用するだけです。 これらの
タイム ステップは、さらにサブタイム セットの観点から分解される可能
性がありますが、それは問題ではありません。ここでは、
このより高いレベルでは
単に邪魔になっているだけです。したがって、より高いレベルでは、
現在の時間、またはおそらく常に同様の時間の概念があるだけです。
現在時刻までステップアップして、
これがこの s と O です。つまり、
現在の状態と現在の
観測値があります。
次に、将来の時間の概念です。
これらの将来の状態と将来の
観測値です。つまり、すべての
時間が何らかの大きな数値にステップアップする可能性があります。
これらは離散時間モデルの 1 つにグループ化されており、
ここにもポリシーがあり、同じ種類のモデルがあり、ここには、わざわざ
手紙を渡す必要のないチャネルがいくつかありますが、
ポリシーがどのように影響を与えるかを示しています。
状態から
将来の状態への遷移と、
それぞれからの観察な
ので、
状態と観察があるポリシーを持つ生成モデルがあり、
能動推論で将来の状態と将来の観察があるので、
私たちがやっていることは、私たちが
受け取っていることです 現時点で観測を受け取っている 2 つのこと
と、
将来見たいものについていくつかの好みがある
ため、これらはそれぞれこれら 2 つの分布によって与えられます
が、0 に対する Voltron 0
と将来の観測に対する好み C です。
そして、それらを使用して更新を行っている
ので、デートは単に私たちの
習慣であり、ポリシーよりも
新しい分布を与えるためのポリシーに先立って、
エージェントがどのように行動したいのかについてのエージェントの計画と考えることができるので、
私たちはそう思います p 上の
新しいディストリビューションを取得するために、以前と同じようにこの更新を実行しようとしています。
これは、
基本的に、その
理由を説明したいと言っていると考えることができる方法で、将来どのように動作したいかを示しています。 私たちは
現在見ているものと、
将来望むものをどのように手に入れようとしているのかを見ています。したがって、
幼児向けのブックスタンド
やさまざまな場所で、次の
ように正当化される次のような公式を見つけることができます。 これは何らかの形でフリーエネルギーの原則から来ています
が、基本的には、
計画分布を次の
形式にすることでこれを実行できると言っています。ソフトマックスが存在するため、モデル
の習慣に関連するアパートメントがあり、
それが
これらのポリシーよりも優先されます。  Pi は p の個々のポリシーで、
それから
vfv と efe に対するワン ダイレクションの部分が 2 つあります。
私たちがやりたかったのは、
この式がどこから来るのかを、ある種の
素敵な形式で確認することです。
図なので、通常、
この式の説明がそこにありますが、正直に言うと、
理解するのが非常に難しいと思いました。なぜなら、彼らは、
えー、efe が事前分布であり、その
上で DFE 炭化を行う
必要があると話しているからです。  ESV を実行する
前に、まず現在時刻に関する部分の転送を実行します。
これが私たちが望んでいたことであり、
これがモデルの構造からどのように抜け落ちているかを確認する非常に明確な方法なので、
それを試して示します。 さて、
私たちがやりたいことは、この
おおよその更新を行うことです。
写真のようなパールスタイルの更新を行うつもりです。そこで、
新しいプランを取得して、
プラグインによる更新によってポリシー全体に分散させたいと考えています。
観察と好みを考慮し
てすべてを正規化すると、
右側のものが
理想的なものになりますが、
何らかの方法で近似する必要があるので、
ここではダッシュ正規化ボックス内の分布を取得しましょう。
これはご存知のとおり、
モデルの構造で基本的にこれを近似したいと考えています。
次のように記述でき
ます。次に、近似を適用して先ほど見た式を取得する方法について、いくつかのグラフィカルな手順を示します。
明らかに、証明
のすべての詳細を確認することはできませんでした
が、ストリング図を実際に操作することがどのようなものかを直観的に理解してもらえれば幸いです。実際に
それを示しているのは、
モデルがおおよそ次の形式を取ることがわかるようにするためです。
現在の状態と
現在の観測、そして将来の
観測に関連する部分があります。ここでは両方を M と呼んでいます
が、ええと、その部分が
現在と将来の時間に関係していることに気づきました。それで、
私たちがやろうとしていることは、まず
これに焦点を当てることです
現在の状態と現在の
観測に関連するモデルの一部であり、青いダッシュ ボックスの内容を近似したいと考えています。
これを更新によって実行すると、
図のこの部分とほぼ等しくなることがわかります。
この Q は、
この um BFE 更新を実行するポリシーごとに与えられるため、
自由エネルギーの変動を最小限に抑えることができる
ので、各ポリシーに対してこれを実行すると、
これらすべてのアップ信念更新のコレクションを P から s までの 1 つのチャネルとして表示できるようになります。
ここで
基本的にプラグインできる各ポリシーについて考えると、
Sno 経由でディストリビューションだけを取得し、それに関して更新を行うことができます。
それが
その特定のポリシー Pi の Pew であり
、それらをすべてまとめてこれにまとめます。
1つのチャネルキュー
があり、各チャネルキューを表示できます。
この全体的なプロセスを実行すると、
このeを数量のマイナスVに掛けます。
これはほぼ
これに等しくなります。図のこの部分です。
これが最初のステップです これが
vfb の登場方法であり、
図の上部が完成しました。これを
まとめて折りたたんで、
これを将来の観察と好みに向けた 1 つのプロセスとして見て
、
このボックスの内容を概算したいと思います。
さて、ここで efv が登場します。
これがあるので、基本的に示すことができます。
ええと、期待される自由エネルギーは
ここで近似値を示します。
ここで、これは基本的に、
各ポリシーの好みの期待値のようなものです。 これは、各ポリシーのモデルに組み込まれ
ている設定の密度 C のようなものです。
まあ、
近似ステップの詳細を詳しく説明する時間はありませんが、
基本的には、
アクティブな推論テキストで見つかる近似と同じです。 などなど、
それを文字列図の設定に変換するだけで
、ジェンセンの不等式など
からそれらがどのように生じるかをどのように
理解するかについて話します。つまり、
将来の時間を考えるこのステップには、
予測ステップとその前のステップが含まれる場合があります。  1つは
知覚ステップだった
ので、今度はその図を、
eをv f eのマイナスに、
eをefvのマイナスに、
そして私たちの習慣という観点から書き直しました。
ええと、私たちがやりたかったことは覚えています
この全体の正規化を近似します。つまり、
全体の周囲にこの青いダッシュ ボックスを適用します。
そうすると、これは求めている
式とまったく同じになります。
それで、式が得られました。
何かを正規化していることはわかっていますが、その中にこれらの
e がマイナスになっているので、
それをソフトマックスの観点から書き直すこともできます。E を
このログと他のものに置き換えるだけで、
指数が失われる
ので、これは 式を知りたい場合は、そう、
ロードハウスにいる場合、
各ポリシーのこれが何であるか、ここではこれと等しいでしょう、
それで、
これは
この式を導出する良い方法であり、より
透明性が高いという主張 存在するものな
ので、アイデアは実際に
何が起こっているかを描画することを確認するだけでした。
この形式のモデルを使用して更新を行っており、
この近似
形式の更新を実行して、どこに
適用されているかを確認するだけです 近似と
モデル自体の構造から、
この式がどのようにして得られるのかを見てみましょ
う。まあ、これまでは基本的に、
新しい導出など、活動的な幼児にすでに存在するものについてだけ話しましたが、
それは既存のものであり、
まとめる前にそれが好きです また、
文字列図的アプローチを使用して行うもう少し新しいことについても説明します。
まず、
自由エネルギー自体が構成的である方法について説明します。
つまり、この動機は、
アイデアがこれについて考えたいということであることを知っているということです。
システムのすべてのレベルに適用される 1 つの自由エネルギー原理
ええと、そのためには、
これらの大きな複合生成モデルの 1 つを持っている場合に、エージェントが全体として
自由エネルギーの最小化を実行できると言えるかどうかを知りたいと思います
部品上でそれを行うことによって問題を解決するのは、
最終的には
各部品が独自に自由
エネルギーの最小化を行うだけだと考えたいためです。したがって、それが私たちが
正確にしたいことであり、
ここでは特に VFE について話します。 本当に
いつも、
このような図を思い出していただければと思いますが、これらのログボックスを使用しており
、ここではちょうどこの特定の形になっていたので、
この
構成性の問題に対処するために論文で行うことは、
この概念を導入することです。  BFE は、
生成モデルだけでなく、
実際に
これらの入力を持つものにも適用できるため、これらを
先ほどオープン生成モデルと呼んでいるものです。
なぜなら、
生成モデルの部分を結合して
自由
エネルギーの概念を与える必要があるからです。 自由エネルギーが合成的であるというこの概念をさらに理解するため
に、オープン vfe と呼ばれるもののこの定義を提案します
が、s と O にわたる単なる分布 M の代わりに、
これらのいずれかによって与えられるいくつかの入力から Sno へのチャネルがあります。 オープン
モデル
と私たちのQは、私たちが行っているものです。
人間化を介して、ええと、
私たちが
計算しているものは
入力
にも含まれるため、状態と入力にわたる結合分布となり
、観測は同じ形状になります
前と
同じように、この別の式が得られます。これは、
基本的に、この追加の入力ワイヤに対応するため
に前の vme 式を一般化する自然な方法です。
今、私たちが
示しているのは、これが、
私がほのめかしたセンサー内で構成されているということです。
それを見ていきます。その
方法は、
前に述べたログ ボックスのグラフィック プロパティを使用するだけです。そのため、
必要に応じて、これらすべてを標準の確率表記による証明に変換することもできますが、常に次のようにすることは非常に有益です。
図で作業して
モデルの構成構造などを追跡できるため、
このオープン VFE
量が 2 つの方法で構成されていることが結果でわかります。
まず 1 つ目はこれは非常に簡単な方法です。
つまり、2 つのモデルを並行して実行している場合です。
つまり、それらのテンソルを取得して、
両方とも独自の処理を行っているだけです。あるいは、
それぞれの bfv を取得しているようなものです。
全体的に申し訳ありませんが、それは
2 つの並列実行によって与えられるだけであり
、V を計算するのと同じです。
これらの
ログ ボックスのプロパティから、
さらに興味深いことに、モデルを結合するシーケンシャル モードという構成的な 2 番目の方法が存在します。
したがって、開いたモデル M1
といくつかの出力 o1 への入力があるとします。しかし、
それらは実際には 2 番目のモデルの入力になっています。
最初に生成されたモデルに対してこれらを実行していますが、まだ
2 番目のモデルにステップアップを渡しているので、
計算したいと思います。 その
結果、
観測値の vfb が得られ、
それらの 2 つの合計として再度書くことができますが、少し異なる
方法で観測値が上部に存在するだけなので、
なぜ大丈夫ですか。これは、
この観測値に対する全体の出力にすぎないからです。  O2 上にあるので、
最初に
通常の方法で上部 M2 でこのモデルの vfv を計算し、次に
最初のモデルに vfv 計算機を追加します。ただし、
実際には観測値 o1 が正しくなく、代わりに
観測値が使用されます。 これは
空から渡されているものなので、
M2 が使用しているキューが、
観測値であるかの
ように渡され、M1 に渡されます。つまり、O2 が
この観測値を受け取り、
キューか何かに関する更新を行って、
それを渡すようなものです。  M1 までダウンする
ので、このようにして vfp は、
どちらも
局所的に vfp を最小化していると言えます。M1
モデルの場合は、来ている
これらのビューに関して vfp を最小化していることを意味します
が、これらの o は
下りてきています 上から見ると、
システム全体も恐怖を最小限に抑えています。
なぜなら、それは
これら 2 つを合計することによって得られるからです。だから、
今たくさんのことについて話しました。今
すぐ終わりにします。それから
議論に行きましょう。そう願っています
主な要点は、
これらのストリング
図が
能動的推論について話すための自然言語を提供することを試して
示すことを意図したものです。うーん、
自然なビジネスに取り組んでいる人がいたら、見て、
彼らがそうするかどうかを確認することをお勧めします。
何らかの形であなたにとって役立つものであり
、特に、
私が能動推論の主な要素と呼んでいるものに焦点を当てたもので、
モデルを更新する方法でモデルが生成され
、エネルギーが解放され、それらすべての概念を記述する方法がいくつか見つかりました。
ストリング図が
便利だと私が思うのは、生成モデルの
図を描いて
階層モデルなどのように構成するだけの優れた表現言語を提供してくれることです。また、
推論もできる
ため、次のことが可能です。 確率理論を
使用すると、ダイアグラム自体だけで
アクティブなイベントで何が起こっているかを実際に推論できるようになります。ええと、
将来的には大量の電力が発生するのは明らかです。ダイアグラムへのアクティブな推論を行わなくても、より多くの作業を吸収し続けることができます。
もう少し興味深いことに、
自由エネルギーを合成する方法の最後にこの新しい概念を導入しました。
特に、
オープンシステムに対して vfe の定義を与えたので、単にオープンと呼ばれる
入力を持つことができる生成モデルができました。
vfb そして、
私たちが紹介するこの定義について人々がどのように考えるかは非常に興味深いものですが、
それは第二に意味があるように思えます、
ええと、このトピック全体を通して
私はフリーエネルギーを最小限に抑えることについて話します、そしてそれが私が言ったことです、
あなたがどのように言ったかを言わなかったら、おそらくvfpです それで、
実際、これは通常、
メッセージパッシングアルゴリズムを備えたさまざまなアルゴリズムで行われるため、これらは
正確な、
たとえば能動的な推論の重要な部分でもあり、
これらをセットアップに含めることは素晴らしいことだと思います
彼らについての図式的なストーリー
ええと、他にもたくさんの質問があります
ので、そのうちの 1 つは、ソフト観察
に関してこれら 2 つの Notion の更新について話しました。
通常、人々は子供の観察に焦点を当てる傾向があると思うので、
全員がそうしているわけではないかもしれません ええと、これらのことについては以前に聞いたことがあります
が、
この構成設定に取り組んでいるときにソフトなものを扱うのは非常に自然であり、
そこで
パールスタイルのデート
とジェフリースタイルの更新のどちらを考えるのがより
自然なのか疑問に思い始めます 認知の文脈では、
おそらく大丈夫だと言えますが、実際にBFEの
更新はあなたが考えるべきものであり、
それはおそらく
活動的な幼児が主張するものですが、
これが他の2つとどのように関連しているかを考えるのは良いことですよね
正確な更新の前者または後者のスタイルを近似するこのスタイルのサポートが改善され、
最終的には
これを、私が言及した多くのさらなる
トピックに結びつけることができるようになります。ええと、続けます。私は
この構成的知性の概念に興味がある
ので、
これを Ai などのトピックに結び付けて、それが AI
における圏論の他の基本的な応用と
どのように関連するかを考えてみたいと思います。
特に、これは
冒頭で述べたカテゴリカル サイバネティクスの世界全体でもあります。
これを
もう少し正確に、人々がレンズなどの観点から
ストーリーを持ってそこで
何をしているのかに結び付けたいと思います。そして、
私たちが言及したもう一つの関心事は、
私たちが意識について考えることでこのテーマに入ったということです。
認知の主要な理論として、
能動的推論が意識にどのように関連しているかについては、たくさんの逆転があり、
それがこの設定でどのように形式的に説明できるかを見るのは素晴らしいことですが、
ストリーミング
図的アプローチは、
それらについてはもう少し理解できるので、それは
将来的にはやりたいと
思っています、ええと、
聞いてくれた皆さんにもう一度感謝したいと思います。はい、
ディスカッションに行きたいです、ありがとう、
ショーン、素晴らしいプレゼンテーションをありがとう
ありがとう、まずアリに開会の挨拶を渡します、
ありがとうダニエル、
本当にありがとうショーン、本当に
魅力的なプレゼンテーションをしてくれて、えー、
本当に楽しかったです、それで、
いくつか質問があるのですが、
それでは、まず質問させてください。 最初の 1 つ
目は、ご存知のとおり、ボブ カーキー
らが量子力学のハミルトニアン定式化を取得し
、
それを文字列図定式化、
つまり ZX
微積分に変換したときのことです。 その主張は、文字列図の観点から
量子力学を考察することの利点の 1 つは、
それが
量子定式化を調べるための単なる便利な方法ではなく、
実際に量子力学のいくつかの特性を明らかにするというものでした。
ハミルトニアン定式化を理解するのは非常に困難で、えー、
彼らの論文のいくつかでも、えー、
量子
技術と量子理論の発展が停滞している原因の 1 つが、えー、それが
まさに関係していると主張しています、えー、
ハミルトニアンを扱うことの難しさです。 定式化
ということで、
アクティブ推論のストリング図定式化は、
アクティブ推論モデリングを表現するための単なる便利なツール以上のものを提供するの
と同様のアプローチを採用しており、実際には、アクティブ推論理論の
さらなる発展に新たな可能性を開くようなものだと言えます。
うーん、どういうわけか可能性はあります うーん、
能動推論の現在の伝統的な定式化では不可能か、少なくとも非常に難しいことはわかりません うーん、能動推論の
現在の定式化で見ることは、そうですね、
それは素晴らしい質問だと思います、そうですね、
そうですね、私も同意します
私の仕事のアイデアはご存知の通り、私も
実際にこのカテゴリカル
量子力学の分野で、
量子論や
あらゆるものの文字列図について話しました。
その言語は、
おそらくあまり触れないであろう他の事柄について話すのに役立つということに同意します
量子論の他の数学的な会話では、これらは
テンソルとその組成をよく利用するものなので、
これが量子論の停滞につながったとしたら、
おそらく人々が
テンソルやもつれなどにあまり注目していないためだと思われます
これは明らかに非常
に中心的なものになりましたが、
最終的にはそれが人々が
量子コンピューティングなどを行うために必要なことだったので、
今、人々が量子理論で行っていることには、
これらの回路を描いているコンピューティングへの移行が含まれています。
これらは
基本的に、ご存知のとおり、ストリング図を記述するストリング図のようなものであり、
時にはこれらのストリング
図を量子回路
に対してわずかに異なる規則を使用することもあります
が、同様に、これらの積の
並列状態で実行されるものと同様に、テンソル積を確実に持つ合成言語です。
絡み合いなどについて話すことができます。
それを表現するのに非常にすぐに役立つ言語です。2
つの目のボックスを描くだけなので、
絡み合った状態の名前がわかり、
これらのものをつなぎ合わせて
構成したくなります。 それら
は量子コンピューティングでやりたいことな
ので、同様に、
その種の言語を使用したことがない場合、
システムを他のシステムと
の相互作用の方法ではなく、固定されたものとして考える
可能性があると思います。
あらゆる種類のものを見落とすことにつながるので、それは
どの分野でも当てはまりますし、
能動的推論でも
確かに当てはまります。このように構成的に考えるのは自然だと思います。
なぜなら、
あなたは構成されている生成モデルについて話したいのですから。
断片から
考えて、脳全体が
その部分間の相互作用に関連してどのように機能するかなどについて考えているので、
この種の
構成的な見方を使用したことがなければ、
見逃してしまうものがあると思います、ある意味で
人々はそうではなかったと思います すでに遅れているのは、
彼らはすでに
構成的に正しい作業を行っていたからです。なぜなら、彼らは
ダグのようなベイジアンネットワーク図を使用していて、通常は非常に
近くに描かれているため、
基本的にストリング図のように見えます。
方程式と
図の書き換えは、
人々が
構成的に考えるという意味での量子論ほど遡るわけではありませんが、
完全に構成可能な
言語を手に入れるためにもう一歩進めたいと思っているような気がします。
モデル全体を取り出して
別のモデルに接続することについて話すだけで済み、
完全に明確な正式な意味などがあり、
これがアクティブな分野などでやりたいことだと思います。
幼児なので、
現在
慣れているダイアグラムから文字列ダイアグラムに移行するのは、
論理的な次のステップのようなもので、新しい
ことに関しては、これでできるようになります。
これは、このオープン BFE のもののようなものの例だと思います。
「常に生成モデルについて考えているだけです。つまり、
入力がなければ、概念を思いつかないかもしれません。
これが
必ずしも正しい概念であるとは言いませんが、
一部の人にどのように定義を与えるかというこの問題について考えないかもしれません。」  Payment にも
入力を持つことが許可されており、
定義があることがわかったら、
複合システムの一部に簡単に適用できるため、
構成的に使用することがより自然になります。つまり、次のようなものがなければ、
文字列図は人々が見落としてしまう可能性がありますが、
それらなしで行うことは不可能ではありません。正しい、
ある種のオープン生成モデルの概念について話す必要があります。これは
単に
捨てることを意味するので、物事を入力にするためのメカニズムは、ええと、
しかし、あなたはそれを行うことができます それを見逃しているのは知っています
が、一度断定的に考え始めるとそうではなくなります、
ありがとう、オーリー、よろしければ続けてください、ええと、
本当にありがとう、ええと、私のええと他の
おそらく関連する質問は、
ええと、この種の
配合を比較するという意味です この質問に入る前に、この最近の、
ストリング図または
コンストラクター理論のカテゴリカルな定式化に関するコンストラクター理論の定式化について、
このプロジェクトは、集合知を開発するためのより
大きなプロ、より大きなプロジェクトの一部であると述べましたね。
同様の
状況がコンストラクター理論でも起こります。
そこでは、
反事実法則とは対照的に、物理法則の可能性と、
物理法則に
反する理論がどのように存在するのかを何らかの形で区別しようとする一種のメタ理論です。
可能性のある物理法則の出現ですので、
この意味では、
この種の定式化カテゴリーカテゴリー理論的
定式化、または
おそらく能動的推論のこの特定の文字列図式
おそらく他の意識理論の
一種とみなすことができます。
ある種のメタ
意識理論を開発し、おそらく
多くの異なる
意識理論を統合するための道筋を提供します。
何らかの方法で
比較し、
明確に相互に調和させ、
最終的に到達することができる全体像を知りません。 えー、
意識の究極の理論ですか、それとも
わかりませんが、この一連の研究をご覧になっていますか、
えー、私は
この一連の開発研究に十分な証拠を提供するという意味ですか、それとも
どういうわけかわかりません、
もしかしたら特に意識ではないかもしれませんが、
えー、異なるものを統合することですか ええと、
認知知性と
意識の側面がすべて一緒になっているので、ええと、
理想的なものを私に与え続けています、ええ、セールス
ポイントを与え続けているので、そう、私が言いたいこともあります、知っておいてください、つまり、
ええと、
ええ、私はあなたがそれについてそのように考える傾向があります
私のバックグラウンドが
カテゴリーを多くのトピックに適用することにあることを知っていますし、
当然のことながらカテゴリーを
非常に統合する言語であると考えています。また、
私が
以前に述べた基礎と意識は、
統合情報理論を見て私たちが行ったことに基づいて構築されているのをご存知でしょう。
意識は、
最終的には基本的にカテゴリ確率の観点から行われたので、
図の設定と同じようなもので、
指示推論でも同じことをしたかったので、
これらの両方を取り入れたようなものです。 それらをこの共通
言語に置き換えてください、以前なら
確率論という共通言語に置き換えることもできましたが、ご存知だと思いますが、
それについてもっと明確な何かがあるという直感は確かにありますが、概念グラフを取得するのが簡単になります。
一度この方法でやってみると、
どういうわけか、図式表示により
それらを比較するのがはるかに簡単になると思います。
基本的に、希望は、
まだ進み続けて、
その言語でのさまざまな概念を理解し続けることであることを知っていることです。
私は認知科学について調べてきました。
彼らの 3 つの概念的
空間が図など
の観点からそれを作成することに取り組んでいたので、この方法も行ってきました。
基本的に多くの理論が
この言語に組み込まれるのを見てみたいと思っています。
それらを比較するのは簡単です、ええ、
すでに直接説得力を試みることもできますが、それらをすべてまとめるためには、1つの
明確な形式化が必要だと思います。
カテゴリーと図を
選択するのが正しいと思います。
物事の明確な概念的な見方 問題は、
非常に重要な理論があるかどうかです
カテゴリが得意とする分野では、
話したいことの本質を完全には捉えていませんが、
能動推論
や IIT などについてはこれまでのところ それは非常に自然なことです。
なぜなら、IIT の場合、
何かがどのように統合されているかについて話すことなので、
基本的には、
何かが
分解されているということとは反対のことについて話したいのです。図では
基本的に、パーツと
それらがどのように関連しているかについて話します。 それは
統合の概念を理解するために必要なものなので、それは非常に自然なことです
が、基本的には
認知科学のさまざまな側面を見て、
断定的に理解してみたいと思っています、それは私
自身もやりたいと思っていることです。
あなたが知っている
すべての人々から洞察を得て、
理論を構築することが希望であることはわかっています、それは
カテゴリではありません理論自体は
認知または意識の理論です、
それはそれらを関連付けるのに非常に便利な言語にすぎません、
そしてそうすれば、
それは非常に有益になるでしょう 最後に、
あなたが知っているものがアカデミー理論の観点からもネイティブに定義されているのを見るのは
興奮するし、
応用カテゴリー理論で起こっていることの一部は、
カテゴリー・サイバネティクスなどと同じように、おそらくそのアプローチを
採用しているような気がする これ
まで私は、
圏論は基本的に
既存のものを取り上げ、
それらについて非常に優れた抽象的なビューを得るのだといつも思っていましたが、
今では、人々が
それに十分慣れているなら、物事を
カテゴリー論的に定義するようなものだと思うようになりました。
最初からそのような分野では、そうですね、
素晴らしいです、
そうですね、たくさんありがとうございます、
素晴らしい質問ですね、あなたが指摘してくれた理想的な質問のようなものがあります。私たちは
ユーティリティと
シンプルさ、そしてそれがアクセシビリティとどのように役立つかを少し調査しました。
厳密さと
適用可能性、これらすべての素晴らしいことは、
再計算と再構築につながり、統合するだけ
でなく、
たとえば期待される自由エネルギー
と変分自由エネルギーの間のいくつかの新しい道筋を発見することにもつながります。
方程式を見ると、
韻を踏んでいると言えるかもしれませんが、
何行にもなるでしょう。
一般化ができるとしたらどうなるかを深く理解する 両方を包含する
ので、これは非常に
顕著な例にすぎませんが、
いくつかの異なる種類の質問、
カテゴリ理論で時間はどのように扱われるか、または能動的
推論は今日時間を
どのように扱うか、そして、 時間の
扱い方 離散時間と
連続時間の生成モデルについて話してから、
過去現在未来の
マルチエージェント システム フェデレーション通信または
非同期通信 では、
時間はどのように扱われ
、それによって動的モデリングについてどのように異なる理解が得られるのでしょうか、
ありがとうございます それはすでにわかっていると思います
基本的にそれについてもっと良い答えがあればいいのですが それは難しい問題だと思います ご存知のとおり、
現時点ではそうです これまでの
話で離散時間について話しました
それは非常に
扱いやすいものです 侵入ネットワークのセットアップ
とこの種の図を使用すると、
ここで見られるように、
ここに終了ステップと時間ステップがあるように、離散時間ステップをプロセスとして画像内にレイアウトすることができるためです
が、
うーん、満足のいくものは何もありません
連続時間の場合の検索をどのように扱うかについてはまだ述べていませんが、これは
能動的推論において重要だと思います。
基本的にはそうしたいと思いますが、
基本的にあなたがやりたいことは、
これを終了時間ステップで記述する方法を取ることだと思います
それを一緒に折りたたむ形式を持っていて
、ただオーケーと言うだけですが、あなたは
これを開梱するときに、終わりにそれを受け取り、
それを
継続的な方法で慎重に開梱するというこの抽象的なビューを知っていると想像してください。
微分
方程式や連続時間の定義
、能動的推論のようなものを捉えることができます。
そうですね、それでは確かに、
カテゴリカル サイバネティクスやある種の
カテゴリカル システム シリアルで起こっていることを知っているという意味で、連続時間の考え方を扱うことができます それは
アクトワールドと呼ばれるものだと思いますが、
連続時間力学
システムがあり、それらを接続することについて話していることは知っています
が、その図は単に
それらの変数を関連付けているだけだと思いますが、
私の理解では、
図が正確に示していないわけではありません 時間
と、ある意味でそれらは同期する必要がある
ご存知だと思いますが、それは
私が完全に精通している分野ではないので、そうですね、
基本的に
この作品を持っていて、その後、その別の
部分で話せたら本当に本当にクールだったでしょう
ご存知のように、
ここで離散時間について行ったように、連続時間のケースについての優れた説明が得られ
ました。それを考慮に入れるには、最終的にはいくつかの作業が必要に
なると思います。うーん、それを見るのは本当に素晴らしいことなので、
必要なのは 正しい抽象化だと
思います。または、
このような写真を撮ることは、
タイムステップを図のビットのように描くのではなく、
基本的にフィードバックループのようなものであることを知っていると言うだけで、
これが説明しているものであり、
セマンティクスを与えるものです 時間発展の観点から、
ええと、これの連続バージョンを与えることは、
たとえば、時間ステップごとの観測で継続的に確認される状態のようなものです、ええと、
一般的に、カテゴリ理論で時間が
どのように扱われるかという質問に対する答えのようなものがあるとは言えません
カテゴリは非常に一般的であり、代数などの離散的なものに対して
非常に効果的である傾向があるため、実際には答えは 1 つではありません。
ある
意味、構成が離散的であるため、カテゴリは一種のスクリーンであるためです。
連続アスペクトや連続時間のようなものは、ある
意味でより難しい傾向にあります。あるいは、それらは
いわば射の内部にあるようなもので、
作曲の
中にはないので、作曲中に最終的にはこのようにはなりません
継続的に、
ええと、
ええ、
この
特定の答えを持ってあなたにやってくる人が実際にいると思います、それで彼らは連続時間を扱うのに好きな方法を持っています、ええと、
いいえ、私はただ詳しくないだけです
はいはい、
クールです。
少し教育的または
応用的な質問です
が、絵を描いたり、絵を描くことを学ぶにはどうすればよいですか?
ソフトウェア
パッケージはありますか? 段階的にプロセスに慣れてもらう方法はありますか?
たとえば、この形を見たとき、
私が知っていることは次のとおりです。次に、何が
できるか何ができないかをどうやって知ることができますか、
その描画ソフトウェアは私たちにフラグを立てますか、
それとも友人に送信する必要がありますか、では
どのように何かを見て、 次に、
パート 1 では、私たち自身の美的理解に基づいてモチーフを構築します。そうすることで、
今日皆さんがやっているように、また今日私たち全員が
英語などの言語についてやっているように、その構成性を理解できるようになります。
次にパート 2 では、モチーフに基づいて構築したことからどのように進むのかです。
構成的な理解で、
今何ができるのか、そしていつになるのか、
完全に自由奔放でレールから外れているのか、
フリーエネルギー原理など、
モチーフが許せば何でもいいのですか、
そうですね、
標準的な答えがあればいいのですが ストリングダイアグラムを学ぶ方法
このように話すつもりなら、あなたが私に
考え出すように促したのですが、
頭の中に何も考えていないのですが、
それが最善の方法ですが、たくさんの
ことがあります あなたがそうであれば、
そうする傾向があると思います、
そう、もしあなたが
図に本当に慣れたいなら、彼はある意味圏
論を学んでいましたが、
圏論のすべてを学ぶ必要があるわけではありません、それはある意味です
この応用カテゴリーの比較的現代的な派生で、
非常に
図式に焦点が当てられており、
それらを使用するためのさまざまな素晴らしい入門書が世に出てくるでしょう、ええと、
別の方法もあるので、
私は最近確かにそう思いたいと思っています、
ええ、素晴らしい図
がありました 例えば
コンピュータ科学者向けのストリング図の入門書が出てきた
ので、読者によっては
異なる入門書が存在する傾向があります。
なぜなら彼らは、
その人たちが実際にいくつかの例を得ることができるように、その人たちがよく知っているカテゴリーを選びたいだけだからです。
図を真っ直ぐに学習することもできますが、
いくつかの例があると役立ちます。
えーっと、古いカテゴリー 3 の
教科書はすべて数学者が
調べてきたもので、多くの人が
聞いたことがないものばかりなので、
特に役に立ちません。 ご存知のように、
ボブには現役の物理学者向けの論文カテゴリーがあります。
基本的に
ストリング図を紹介する物理学者を対象としています。
最近のコンピューターサイエンスのカテゴリーがあります。
認知科学向けのカテゴリーを作成する作業が進行中であることは知っています。
これは非常に良いものになると思います。
ええと、
そのような人たちのためにストリングダイアグラムについての紹介があります。ええと、
基本的には
自分が使いやすい分野でそれを探して、
それが紙で見つかったら、でも、
ええと、良いオンラインリソースがあればいいですね
これらをまとめて、人々が
すべての入門の優れたガイドを見ることができるようにするのは正しいと思います。
ええと、ボブのような
感覚で行うことができるコースがありますが、
しかし量子を学ぶ場合には、
何かがあります 現代のプロセッサーを
描いたキッシンジャーについてのボブの長い本のように、それは
私が
電気の形式で学んだようなもので、基本的に
同じ本なので、
ストリング図を使って推論しなければならない演習がたくさんあるからです。
あなたはルールを拾います、なぜなら
最初はそうだと思うからです、あなたはそうではありません、あなたは
明らかに同じ直感を持っていませんが、
ルールを使って何ができますか、このようにスライドさせてもいいですか、
でも何でもいいのですが、それほど時間はかかりません
かなり慣れてきました。
彼らのいいところは、
自然なところだと思います。弾性の
紐と箱だけです。
運動不足にもよりますが、幾何学的な直感のようなものを持っています。それが
私のやり方です。」 使用に慣れることをお勧めします
えー、私はティックス・イットと呼ばれるこのプログラムで描画する図という意味では同様のソフトウェアを使用しませんでした
が、
文字列図がどのように機能するか、
または文字列図を描くためだけのものを説明するのは好きではありませんでした
でも、もっと開発する仕事があるのは知っています
代数ジュリアプロジェクトのようなライブラリは、応用カテゴリー理論のようなものです
言語ですが、それが
最初にカテゴリーを学ぶ方法として推奨されているかどうかはわかりません、
それで、見つけることをお勧めします
あなたが最も遊び慣れている分野での素晴らしい入門論文です。それに
実際に慣れるためのいくつかの練習問題があります。
えー、因果モデルについては、この論文があります。
ロビンと私が出しました。これは必ずしも
画面図を学ぶための最初の場所ではありませんが、
ゲームは
コールや
モデルが真珠のような感覚を言っているのを聞いたことがある人に紹介するため、
基本的にはベイジアン ネットワークですが、おそらく
それらの解釈は、
ストリング図に慣れてもらうためであり
、この文書は、少し入門的なものにしたいと考えています。
そうですね、
クールです、オリー、お願いします、ありがとうございます、ええと、
この定式化における時間表現についての質問に戻りますが、ええと、
この種のベイズ推論の定式化は、
たとえばベイジアンのカテゴリー理論的定式化に
主に基づいていると思います。 トビー・スプリッツによるマルコフの
定義 えー、カテゴリーは
CD カテゴリとして正しいです、私が理解している限りではそうです
えー、フリッツの論文 えー、
その基本的な仮定の 1 つはこの種の
一方向
推論です、つまり、初期から後期までということです、
つまり、言い換えれば 予測です ええと、ええと、ええと、ええと、
能動推論の量子
定式化または
量子能動推論の、ええと、推論の遡及的な側面も開発するこの試みがあります、ええと、それでは、
この最近の定式化も、ええと説明できると思いますか、ええと、
この種の遡及、この
言葉はご存知ですか、この定式化は
量子ベイズ主義とも調和できますか、
ええ、ここにもう 1 つのコンテキストを追加するため、ええと、
カーケンズ
ベッコンの論文にあったと思います、古典的なベイズ推論との間には明確な区別がありました。
そして非古典的ベイズ
推論は、古典的
推論にはありません、ええと、遡及を許可します
が、非古典的ベイズ推論は、ええ、
予測と遡及の両方に適用できます、ああ、
はいはい、
もう少し詳しくなりたいと思います 量子
アクティブ幼児のものについては、基本的に少し比較するためのものな
ので、私は
その種のことには詳しくありません、
その後レトロ、申し訳ありませんが、明らかに
標高予測はレトロレトロダクションです、
ええ、予測とレトロ
ダクション、ええと思います、
ええと思います これと、
アジアの推論の両方の形式に関する別の論文のメンバーボックスの論文の問題を比較して、
彼らが
古典的な推論について
何と言っているかを確認する必要があります。えーっと、なぜ
あなたができることが基本的に
基本的にできないのかについて、いくつかの直感を教えてください。 レトロなものです。なぜなら、
それが一般的な確率であれば、
ここではある意味で当てはまります。つまり、ここでは
それがこの確率カテゴリーでモデル化されているだけであることがわかります。したがって、
現時点では、基本的に次のようなモデルがあることがわかっているという点で、それらは分離されています。
前に進んでから、
何かを遡って近似しようとして更新を行いますが、
このようなものは実際にはありません、ええと、ええ、
そうです、ええと、全体の
アイデアは、ええと、予測のためのええと
量子力学で、ええと、必要なのは次のことだけです
初期の後の推論を説明します
が、
遡及的な量子力学も説明したい場合は、
何らかの方法で
説明する必要があります。なぜなら、私たちが知っているように、ええと、
すべてではありませんが、
量子の定式化は、
ベルの局所原理に従います。 因果関係
えー、つまり、
すべてのもつれ現象などを説明するために、
何らかの方法で、これらの双方向の
えー推論をモデルに組み込む必要があります えー、それで、えー、
それがこの種の開発の背後にある基本的なアイデアでした
非古典
ベイジアンとプリンスの、
ええと、
それはコンテンツ理論の単一進化のようなものと関係がありますか、それがこの可逆的なものを持っている方法、それともそれは
まさにそうですか、ええ、
それはそれの興味でした、
それで、あなたはそれを期待していません
古典的にそのようなものがあって、
基本的にこのリバーシブルなものが組み込まれている場所です、ええ、私はそれで、
それが基本的に
あなたが持つことができないものである場合、それが扱われるかどうか知っているという意味で、ええとその正確な機能がここで見つかるとは期待していません 古典的な確率では、
このカテゴリに存在しないことはあり得ません。さらに、
それは
基本的に
その論文で使用されるのと同じカテゴリになると思います、そしてそれらはダガー
戦闘カテゴリであり、
この金属のような金属で機能します プラスカテゴリーですが、
古典的なケースです、
ええと、それが
一種の物理的概念の残りのような単なる一般的なものである場合、それは
モデルに
前方部分と正確な部分が付属しているという単なるアイデアである場合、
それは
明らかにここでの方法であると思います 順方向の
パスからこの逆方向のものを近似します
が、サイバネティクスの
カテゴリでより多くの投票が行われている、起こっていることの一種のレンズタイプのビューを
想像すると、
モデルにはこの逆方向の推論プロセスも組み込まれていると思います。
モデルの各前方部分には、
この近似推論の一種
のチャンネルが一緒に保存されることになるので、
それがあなたが求めていることに対処するかどうかはわかりませんが、
後方部分と前方部分が
一緒になるでしょう、そうですね、
オリーはそうします 何らかの種類の
終わりのスラッシュの冒頭の発言や
質問がありますか、またはこれが
能動推論側からどこへ向かうと思いますか。
これは私たちに何をもたらし、
能動推論とカテゴリー理論で今年主に起こったことを通じて何が
明らかになりますか？ 私はこの一連の発展を見るのが本当に楽しみです
えー、能動的
推論理論、そしてえー、ご存知のとおり、私は
メタ理論、えー、
あらゆる種類の
統一理論などの大ファンなので、えー、
それはわかりません 私は
現時点で、
能動的推論におけるこの一連の発展の方向性、
理論、つまり、
特に、
すべてのルースエンドを結び付け、
超越し、そして他の多くの多くの分野や
言説、そして最終的には非常に有望に見えるということを感じています それが
意味するところは何であれ、引用と引用のない現実の、ある種の一貫した全体像に到達しました。
そうそう、このような発展が
あったということは、昨年、
ベイジアン力学理論において驚異的な進歩があり、
先月には
圏論における素晴らしい一連の研究が行われたということです。
能動的推論の説明
私の希望は、最終的にこれらの
さまざまな要素が、
私が言ったように、一貫性のある包括的なフレーム
ワークに統合できることです。とてもエキサイティングな時代なので、
それをあなたが考えているということは、ええと、
基本的に私をほのめかしているように聞こえます
私は認知の研究と物理学の研究に取り組んでいると思います、本当に
本当に重要なことのように一緒に進んでいます、
そうそう、
ベイズ力学の背後にあるアイデアは、その前提または主張の 1 つは、
ええ、明確な問題は存在しないということでした。
認知的なものと非認知的なもの
やエージェントの区別、そしてそれらは休んでいる、そして
連続体、そしてそれはつまり、同じ
種類の数学的技術が
不活性エージェントと意識のあるエージェントの両方、
または不在のエージェント、あるいは
私たちが選択するものに適用できるという意味です それらをそう呼ぶことにしました
ええと、この包括的なええと理論は、ええと、
自己組織化システムに関する多くの興味深いええ現象を明らかにしました。そして、それは、
私たちが意識、
認識、知性、
知覚、そしてすべてをどのように見て定義することができるかについて、全体の視点を変えました。 これらの
関連用語です。それで、私の希望は、えー、
カテゴリー理論的説明責任
能動推論も、ベイズ力学と能動推論理論における
これらの新たな要素の多くを明確に確認するために使用でき、できれば
興味深い、潜在的に
画期的な洞察を得るのに役立つことです。
はい、私は
それらのトピックに応募するのが大好きです、はい、
カテゴリがどのようにそこに入るのか非常に興味があります、ごめんなさい、
ダニエル、そうそう、最後に私の考えを述べて、
それからあなたにショーン、
もう一度簡単なメモをいくつかだけ書いておきます おそらく
閉じるよりも開く
アリは、
ベイズ力学が最近、いわゆる
生物と
無生物、または無生物と生物と呼ばれる能動システムと受動システムの連続体を開発するのに役立ち、
それが解決のための別の弁証法に私たちを導くことを示唆し、表現したことは正しかった。
それは生命であり、心であり、
物理科学と認知
科学が結合するところです、あなたはそれらは
連続体上にあると言いました、おそらく
それらは量子体上にあると言うことができます、
そして
そのような仕事をうまく表現できる言語は何ですか今私たちは
英語で話しています 能動推論オントロジー方言では、
しかし、音素は
本質的に意味があるわけではありません。
マルコフブランケットやカテゴリの「うーん」は、何かを意味するわけではありません。それは
音です。
したがって、
ストリングダイアグラムの言語と
表現は、
セマンティクスを構文に融合して統合する方法であると私は考えています 実際の
碑文を解析することで、
文字列図やすべてではないことなどを認識する新しい方法で一般化することができ、
認知科学と物理科学からのこれらの交差するベクトルすべてを使用して、
認知生態系に対する構成地図作成アプローチを採用することができます。
多様な知性、
生物学的量子、古典的
アーキテクチャ、これらすべての合成
知性について話します。とてもエキサイティングです。
またのご訪問に感謝します。
人々の好奇心が彼らを惹きつけること、また、
これを簡単にしてできるようにするツールや教材の開発を楽しみにしています。
この文字はこれをよく表しているのではなく、意味が根源的なものを表示して使用することは、
分析表現と
実際に
それと同形に存在する文字列図の間にすでにそのような空間を導入していること、
うーん、
そうですが、それは非常に刺激的な
考え方です、ええ、それ あなたは、
ある種の構造的存在論のようなものを提唱しているように聞こえますが、
何が起こっているのかという構成的なストレッチを実際に意味しているかどうかは、ある意味では
正しいのですが、そこにあるのはただのようなものではなく、すでに本物であるということです
わかりません、ええ、しばらくそれについて話してもいいのです
が、実際はそうですが、ぜひ
文字列図を見てみたいです、そしてあなたは
他のアプローチを知っています、ええと
その役割を選ぶと確信しています、そしてあなたは私をとても
興奮させています これから進行中のこの種の統一について、
またありがとうショーン、いつでも大
歓迎です、私たちはこのことがどうなるのか楽しみにしています、
はい、ありがとう、また会わせてくれてありがとう、
本当に素晴らしい議論ができました、ありがとう、本当にありがとう、それではさようなら、
ありがとう