안녕하세요, 여러분을 환영합니다.
2020년 9월 19일입니다. 23. 우리는 게스트 스트림 58.1
의 옥타브 추론 연구소에 있습니다.
오늘 세션은
1929년부터 2014년까지 살았던 Gerald Edelman Edelman과 함께 일한 사람들의 경험에 관한 것입니다.  그리고
이 대화를 통해 몸과 마음의 두뇌와 관련된 다양한 영역
에서 약간의 작업을 탐색하고 풀 수 있기를 바랍니다.
따라서 더 이상 고민하지 않고
손님에게 자신이
어떻게
교수와 함께 일하게 되었는지에 대한 배경 지식을 소개하도록 하겠습니다.
Edelman 그리고 우리는 몇 가지
준비된 질문과 몇 가지 다른
질문을 가지고 있습니다. 참여해 주셔서 감사합니다.
그리고 괜찮게 시작하고 싶다면 Andrew도 있을 것입니다.
어 저는
제 배경부터 조금 시작하겠습니다. 저는 대학에서 박사 학위를 받았습니다.
미네소타
음 그리고 그 후 나는 Hopkins에서
georgopoulos 사도와 Vernon
mock Castle과 함께 박사후 과정을 마쳤고
Phoenix에 있는
작은 신경과학 연구소나 병원의
신경과학
부서에서 일을 했고
uh 거기서 6~7년 동안 일했고  우리의
관심은
원숭이와 함께 인간이 아닌 영장류와 함께 작업하고
그들이 어떻게
다른 물체에 도달하고 물체를 그리는지 연구한
다음 일차 운동 피질 신경의 활동을 살펴보고
뉴런의 방향성을 기반으로 다양한 종류의 분석을 수행하는 것이었습니다.  운동 피질에서 인구가 형성되었고
실제로
이러한 신경 신호를 보고
그것이
동물이 시간
과 공간에서 이동하는 방식, 즉 궤적과 음,
그곳에서 6~7년 동안 일하는 방식과 매우 정확한 방식으로 어떻게 일치하는지 확인할 수 있었습니다.
Gerald Edelman이
샌디에이고 La Jolla에 설립한 이 새로운 연구소를 보러 오라고 초대받았고
Julio Tanoni와 Olaf's Barnes와 같은 매우 흥미로운 사람들을 만났고
어 정말 그들의 깊은
지성과 호기심 및 창의성이
제가 감동을 받도록 확신시켰습니다.  샌디에고로
음
그리고 어
그래서 결국 그곳으로 이사하게 되었고
Edelman
은 기본적으로 Torrey Pines Cliffs에 이 멋진 연구 시설을 지을 수 있었고 어
그것은 훌륭한 건축물이었고
그는
어 스폰스와 타노니 외에 많은 사람들을 모집했습니다.  그래서 그는
그룹을 이론가와 실험주의로 나누었습니다.
저는 실험주의자였지만
매일 그룹으로 함께 점심을 먹고
어
다른 주제에 대해 토론했습니다. 그리고 저는 일종의
측면에서 신경과학에 대해 완전히 새로운 사고 방식을 접하게 되었습니다.
인지적 측면에 대해서는
개인적으로 말씀드리기가 아직도 어렵습니다. 왜냐하면 저는
당신이 인지를 어떻게 정의하는지조차 모르고
누군가가 실제로 그렇게 할 수 있는지 확신할 수
없기 때문입니다. Vernon Mark Castle이 말했듯이 저는
그것에 대한 대답은
아마 다른 누구도 Carl이 문제를 제기하지 않을 것입니다
음 어쨌든 가장 멋진 점은
많은
창의적 사고와 깊은 지적
노력에 노출되었다는 것입니다. 저는
7~8년 동안 한 번도 후회한 적이 없습니다.
그곳에서 보낸 시간이 내 경력을 바꾸는 데 정말 도움이 되었다고 생각합니다. 음
모터 제어
엄격한
종류에서 어 당신은 매우 신중한
과학자가 내 상상력을
다른 것보다 훨씬 더 많이 사용하도록 한 거 아시죠?
굉장해요
칭밍
음 알겠습니다 예 제 생각엔
어 어 내 어 에델만 박사와의 여행에 대해 말씀드리는 것 같아요. 그래서 저는
원래 대만 출신이었습니다. 저는
대만 대학교에서 의학 학위를 받고 어 78년에 졸업했지만
기초 과학을 하는 데 관심이 많았어요.
PHD 프로그램을 지원하고
록펠러 대학에 입학했고
실험실을 찾기 시작했고 확실히
Edelman 박사는
매우 강력한 지적 능력을 갖고 있었고 그
건물은
브롱크스 실험실의 9층
이었습니다.  매우 감동해서 연구실에 합류했습니다. 음
그러니까 음 78년부터 83년까지 저는 PHP 학생이었고
음 신경 세포 접착 분자라는 주제를 연구하고 있었습니다.
그 당시 요소는 이미
면역검사 부문에서 노벨상을 받았는데 그 사람은
당신이었을 겁니다.  일반적으로
우아한 방법을 사용하고 있지만
분자 인식을 해결했다고 말하면 그는 더 많은 상을 받기 위해
면역학에 머물고 싶지 않다고 말했습니다.
그는 내가 세포 인식을 연구할 것이라고 말했습니다.
그래서 세포가  도매 인식 작업은
일련의 인공 분자 상호 작용을 통해 이루어지죠
어 그래서
그는 세포 접착 분자에 대한 작업을 시작
하고 업무실에서는
실제로 닭 세포나
조직 분자에 대한 작업을 수행하기 때문에 제가 연구실에 합류했을
때 박사 학위를 취득한 이후로 작업을 했습니다.
음 최초의 포유동물 세포 접착
분자와 엔드 캔들에 더해 나는
이것들에 대해 연구해야 했는데 음
새로운 법
세포 인식의 조직 분자 매체에 대해 그가
당신도 안다고 말할 것이라고 말했기 때문에 나는 그에게 물었습니다. 아, 그래서 결국
내 것이 무엇인지 물었습니다.  박사 학위 논문도 그렇고 그 사람도
내가 시를 쓰기 시작할 때와 똑같은 말을 하더군요.
어떻게 끝날지는 모르겠지만
거기에 자신의 언어를 넣는 방식이거든요. 그래서
망막 촉각 투영법을
알아내라고 하더군요.  제가 열심히 일하는 학생이라는 걸 여러분도 알 수 있도록 노력하겠습니다. 여러분도 아시
다시피 요즘 우리의 소위
시스템 생물학 접근 방식은 이 전
사체 단일 세포가
비편향적인 방법을 식별하기 위해 서열 분석을 하고 있다는 것입니다.
그 당시 관련된 분자를 식별하는 것은
소위 시스템 생물학
접근법이 단클론 항체를 만드는 것이었기
때문에 제가 거기에 있을 것입니다.
여러분이 알고 있는 뇌를 꺼내고 망막과 기술
토크에서 그것들을 가져와서
이에 대한 단클론 항체의 18개 배치를 생산합니다.
이러한 뉴런
세포막은 확실히
많은 접착 분자를 식별했지만
음 그중 어느 것도 실제로 매우
뚜렷한 패턴을 보여주지 않습니다. 요즘은
전사 인자를 사용하는 분야가
일부 패턴을 식별할 수 있었지만 적어도
나중에는 다 그렇지만 음 사실은
아니었던 것으로 기억하는데
어쨌든 그거면 충분해요
망막 부분 투영을 제대로 파악하지는 못했지만
졸업하기에는 충분해요 음 하지만 음
음 그 당시에도 여전히
당신을 기억하지만  제가 실제로 어떻게 음 그게
제 직업 경력에 큰 영향을 미쳤는지 알아요.
그래서 저는 닭
척수를 자르고 재판매 접착 분자를 매핑하기 위한 단면을 알고 있었습니다.
그래서 거기 바깥에 깃털 닭 깃털을
걸어두었고 그들은
이 끝을 가지고 서 있었습니다.
아시다시피 가장 아름다운 절묘한 패턴은
뇌 데이터가 형태 형성의 언어를 이해하기 위한 로제타 노래와 같은 나의 주요 연구 모델로서 깃털에 대해 작업한다는 것을 의미합니다.
하지만 오늘
제가 어떻게 시작했는지 기억합니다. 이
깃털이 가지를 형성한다는 것입니다.
이 가지는 실제로 원래는
공간이 되기 위해 죽을 때 형성된 세포이지만 죽기 전에 실제로는
n 캠프로 빛나고
거기에서 가장 독점적인 패턴을 가진 ncam으로 바로 빛나죠 어
그래서 당신은 괜찮다고 말할 것입니다.
이 영역을 개척할 것입니다  당신은 소닉으로 불을 켜고
당신이
죽는다는 다른 신호가 왔지만
죽기 전에 그들은 그
패턴에 불을 켜서 깃털 패턴이 매우
절묘한 전파 대칭 자연
대칭 양측 비대칭이므로 어쨌든
매우 감동했습니다  당신이
그 발견을 알고 있고 음
당신도 알다시피 그는
실제로 그가
뭔가를 볼 때 그가 감사하는 것을 볼 때 그가 가서 그는
그것을 격려했다고 그는 말하지 않았습니다. 그는 오
당신이 브랜드 작업을해야한다고 말하지 않았습니다.
그는 실제로 그것을 좋아했고
나중에 그는 또한 우리가 깃털에서 발견한 매우 절묘한 패턴에 기반을 두고 있다고 인정할
커플 생물학에 대한 아이디어를 개발했지만
물론 그는 그것을 더 발전시켰지만
나중에 그는  이것이
깃털이 아니라면 나는 단호하게
또 다른 새로운 가격을 얻을 것이기 때문에
그가 그 방향을 장려하도록 하는 것이 마음에 듭니다.
그래서 나중에 제가 독립했을 때 나는
일종의 브랜드가 있다는 것을 알고 있다고 말할 것입니다.
훌륭하지만 모든 것이 내부가 휘어지는 것과 같습니다.
나는 그것을 알지 못하지만
그렇게 똑똑하지는 않지만
추가 패턴 형성을 알아낼 수 있을 수도 있습니다. 또한
합리적인 성공적인 경력을 가지고 있습니다.
당신이 능력을 알고 있다는 것을 알게 될 것입니다  깃털의 테이블
이지만 제가 말했듯이
깃털 자체뿐만 아니라 결과적으로 깃털을 사용하여
형태 형성을 파악하고 어 그 어 일종의 나는 그가
그것을 격려해 준 것에 감사한다고 생각하며 또한 당신도 알고 있듯이
줄기 세포 생물학이 등장하고
아기 닭의 깃털은
성체 닭 수컷 암컷 모두
다르게 보이지만 모두
내 연구실에서 입증한 동일한 세포 그룹에 속하므로
소위 줄기입니다.  세포 틈새는
나이, 계절, 기온에 따라 성호르몬에 의해 조절되며,
환경에 적응할 수 있도록 다양한 깃털 형태를 생성하는 데 도움이 됩니다.
그래서 저는 제 연구 경력을 즐기고 있다고 생각하며
분명히 제가 그의
영향을 받았다고 생각합니다.  그는 지적으로
훌륭하다고 생각하며 항상
기본 원칙을 따르도록 격려합니다. 즉,
질문에 대해 작업하려면
가장 심오한 질문을 하고
현재 가장 이용 가능한 기술로 접근하고 다른 기술을 사용하여
작은 것에 시간을 낭비하지 말라고 말합니다.
질문 그리고 저는 그 질문을 받아들여야 한다고 생각합니다.
그러면 여기까지 말씀드리고
나중에 더 논의할 수 있습니다.
감사합니다. 훌륭해요 Carl 알겠습니다.
제 이름은 Carl friston
이고 제 두 동료처럼
Jerry Adelman과 함께 지내는 것이
기본이라고 생각합니다.  그리고 매우 형성적이었습니다.
제가 신경 과학 연구소에 합류했을 때 저는 연구 경력의 아주 초기 단계였습니다. 음
정신과 의사로 훈련을 받은 후 저는
뇌 영상 분야에 들어갔습니다. 그리고
뇌 영상이 시작될 때 사람들은
처음으로 다음과 같은
기능적 뇌 조직의 원리를 발견했습니다.
기능적 분리의 원리와 그에 따른
통합의 원리는
뇌의 특수한 부분을 분리했거나
함께 조정하거나 통합했으며
Samir Zeki 및 semi Zeki와 함께 신경 영상의 특정 해석 배치를 저술한 주요 이론가 및 신경 해부학자 중 한 명입니다.
여러분은
그것이 여전히 매우 활동적이라는 것을 모르실 겁니다.
어 새로운 미학의 설계자 중 한 명입니다.
음 지금은 은퇴가 늦었지만 그는
Jerry Ackerman과 친하게 지냈고 세미는 음
초기 시각 피질의 계산 해부학을 이해하는 것으로 유명했습니다.  그리고
시각 피질 계층과
음 그리고 저는
기능적 전문화와
통합의 원칙을 반복합니다
음 그래서 몇 년 후
음
양전자 방출 단층 촬영을 사용하여 인간 두뇌 매핑이 시작
되고
음 이 음 예를 들어 컬러 센터가
시각 피질의 특정 부분이 사실상 뉴욕으로 보내졌기
때문에 제가 참여한 기간은 음
1990년에서 1992년 93년대 사이의 펠로우십이었죠.
그래서 이것은 Andy보다 약간 앞선 것이고 음
신경과학 연구소에서 음으로 전이된 일을 다루었습니다.
Rockefeller
University는
음 La Jolla 음 그리고 음
대본의 후원으로 그래서 저는 Rockefeller
에서 제 교제의 절반을 여러분에게 보냈고
그 후
Andy가
강당에서 언급했던 North Tory Pines Road에 있는 훌륭한 신경과학자 연구소의 건물을 지켜보았습니다.  스웨덴의
오디션, 음악, 사운드 엔지니어링 분야의 수입된 전문가들이 디자인한 것을 기억한다면 그곳은
정말 놀라운 장소였습니다.
음 제가 신경 과학 영상 분야의 경력을 쌓기 위해 영국으로 돌아오기 전에 음 두어 번의 점심 식사를 기억합니다.
신뢰를 환영합니다
음 하지만 우리는 길 건너편에 있는 대본
에서 임대한 숙소에 있었기 때문에 두어 개만 있었습니다.
하지만 그것은
지적으로나
음 실질적으로나 어
초창기 측면에서 경외심을 불러일으키는 건축물이었습니다.
그래서 저는 기본적으로 그곳으로 보내졌습니다. 음
어떤 음악에서는
제가 가서
Jerry aderman과 함께 일하는 것이 좋을 것이라고 생각했기 때문에 음
회고적으로
저는 음 Reed Montague라는 점잖은 사람을 대신하기 위해 그곳으로 보내진 것에 감사드립니다.
응고 분자와 반대되는 순수 이론 측면
과 어
아델만의 연구 중 웨트나브 측면에서 임무를 맡았습니다.
음 순수 이론 측면에서
음 내가 도착한 시점과
어느 정도 리드의 시점에서
음 간략한 노출
음  신경 과학 연구소에서는
신경 그룹 선택 이론이
통합되었고 특히
신경
그룹 신경 앙상블 세포 조립체를
설명하고 싶은 방식으로 선택하게 된 이유는
음, 음, 음,
간단하지만 매우 창의적이기 때문에 음 adelman의 음 부분이 주어졌기 때문입니다.
그는 그것이
분명히 일종의 자연 선택이라고 생각했습니다
음 따라서 비계와 역동적인 연결성을 뒷받침하는
적응 적합성의 동족체가 있어야 합니다 음 어
기능적 전문화의 정신에서 결정적인 연결 또는 연결의 구조화  분리
뿐만 아니라 기능적 통합의 중재자이기도 합니다. 음
이러한 신경 세포 신경 그룹의 음
이것은 일반적으로 가치로 알려지게 되었습니다. 음
그래서 Reed는
어떤
시냅스 연결이 올바른 종류의 적응력을 가지고 있는지를 뒷받침하는 가소성과 원칙에 대한 가치 의존 학습에 노력하고 있었습니다.
그들이
지속할 수 있게 하고 다른 연결이 사라지고
신경망의 희박한 결합이 되거나 기여한 맥락에서 그들의 밀리아에 대한 적합성은 음,
그리고 우리는 출발에 대한 다른 영광스러운 이야기에 대해 이야기할 수 있습니다.
Reed
um Reid는 실제로
uh Terry sanovsky와 함께 다소 우회적인 방식으로
소금에서 끝났고 그 후
Peter Diane 및 Wolfram
um Schultz와 같은 사람들과 그 당시 취리히에 있었고
물론 이것은 당신이 아는
이야기와 연결되었습니다.  그 위에 등장한 것은
보상 예측 오류 이야기였습니다.
음, 음 사실 아이러니하게도 음 리드는
그렇지 않았지만 음의 모든 것 중 상당수는
결국
몇 10년 정도 후에 두뇌 상을 받았지만
그 이야기의 시작은 실제로 록펠러에 있었습니다
음 그리고  그것은 음 기본적으로 uh a
Reed가 원리를 공식화하려는 시도보다 신경 그룹
의 이론을 만들기 위해 작용해야 한다고 생각합니다.
um 선택은 무엇이 중요한지
um Eileen의 관점에서 볼 때 역동적
입니다.  재진입 역학의 개념은
아주 아주 초기에
음 그는
반복 연결과 재진입의 기본 지점을
매우 형성적인 것으로 식별했습니다. 음 당신도
알다시피 이러한 구조화된 그룹의 출현
과 음 관련 기능
전문화
음 그리고  단지
당신이 할 수 있다는 것을 지적하기 위해 괄호를 여십시오. 음
당신은 확실히 그의
초기 대화가
음 음과의 대화라고 주장할 수 있습니다.
하지만 그 당시 사람들은
계산 신경과학에서 너무 선점된 내용이어서
우리가 지금은 당연하게 여기고 있는 부분이
어디에 있는지 실제로 깨닫지 못할 것입니다.  그것은
확실히 Vernon Mancus와의 작업에서 나온 것
입니다. Andy가
나중에 재진입의 중요성과
이러한 그룹과
일종의 피질 기둥 등의 형성에 대한 역학 및 진동에 대해 이야기할 수 있을 것이라고 확신합니다.
그것은 일종의
단행본이 아니라 그
당시 그들이 쓴 논문과 기사가
꽤 비전적이었다고 생각합니다.
음 스티븐 그로스버그도
몇 년 전에 돌아다니고 있었고 내 생각에는
당신은 아마도 그들 둘 사이에서
컴퓨터 신경과학을 발명했다고 주장할 수 있을 것입니다. 확실히
알라 당신은 뉴욕 보스턴 같은 것을 알고 있습니다.
어 당신은 동해안 종류의 음 어
음 스타일의 계산
신경과학을 알고 있습니다. 개인적으로
신경과학
연구 재단이라는 기관과 관련되어 있습니다.  그들은
내가 이해하는 대로이고 Andy는
여기서 나를 정정하고 싶을 수도 있지만 이것은
음 신경 과학 협회의 선구자 같았습니다.
그것은 사람들의 그룹이었습니다.
음 그리고 아마도 Max Cowan은
실제로 생각나는 사람들의 이름일 것입니다.
신경과학 같은 단어를 만들어냈는데 어
제가 학부에 지원했을 때는 확실히 그런 건 아니었어요
음 신경과학이라는 개념을 지지하는 학문 기관을 만들려고 했고
신경과학 연구 재단은
옛날 경비원 같았어요  그러다가 The Young
Turks가 나타나
신경 과학
협회를 결성하기 위해 고참 근위대 신경 과학 연구 재단에 반대하여 반응했습니다.
그리고 우리 모두
그 이야기를 알고 있습니다. 그 이후로 그것은 이제
학계에서 가장 큰 협회 중 하나가 되었습니다.
Edelman과 음 당신은 그의 동료
와 대리 동료를 알고 있습니다. 어 당신은 많은 사람들을 알고 있습니다.
Oliver Sacks는
Ernst Mayer가 되고, 그가
가장 좋아하는 종류의
음 캐릭터 중 하나이며, 와서 방문하는 모든 사람들
과 이야기를 나눌 수 있는
특권을 누렸습니다.  그냥 듣고
대화하는 것뿐입니다.
우리가 신경 과학을 이해하는 방식의
개념적 기둥 중 일부가
21세기에 처음으로
표현되었던 이 매우 형성적인 시기에, 아마도 동일한 단어를 사용하지 않고 처음으로 표현되었을 것입니다.
요즘 우리가 사용하는 것은
더 이상 재진입에 대해 아무도 이야기하지 않습니다. 그것은
모두 순환 신경망 또는
일종의
음 어 피드 포워드와 피드백에 관한 것입니다. 그러나
그것들은 같지만 기본
역학과 수학은
어쨌든 절대적으로 존재한다고 생각합니다.  Reed Montague를 대체하기 위해
음, 그게 제 작은 기여였습니다. 음
우리가 Rockefeller에 있는 동안
음
저는 이것을
하는 올바른 방법이
실제로
방정식을 적고 그것을 용어로 자연화하려고 노력하는 것이라고 생각하는 실수를 저질렀습니다.
수학의 측면에서
Edelman은 훌륭한 생물학적 사상가였습니다.
그는 그다지 뛰어난 수학적 사상가는 아니었습니다.
음 그래서 거기에서 약간의 충돌이 있었기
때문에 제가 무엇을 할지 결정될
때 매우 일찍 만났던 기억이 납니다.
음 그리고 아마도 맥락을 말하는 것이 유용할 것입니다.
그리고
그 초기 회의가 어디서 일어났는지 아시는군요. 그래서 Andy
Owen은 이미 Julio Tenoni
와 그녀의 마지막 산란에 대해 언급했습니다. 그들은 두 명의 핵심
사람들이었습니다 uh 이미 당신 안에 있는 Edelman의 젊은이들입니다.
음 그리고 나는 read um을 대체했고
그들은 정말로 순수하게
이론에 대해
연구하고 있었습니다. 음 그리고 그 이론은
어 그것은
나의 시대에 작은 로봇을 몰고 있던 하이퍼컴퓨팅의 선구자였습니다. 그래서 다시 아시다시피
Adelman은 신경로봇공학을 하고 있었습니다.
1990년대나 1980년대에는
음
현재 발달 신경 신경학 분야의 사람들이
여전히 똑같은 질문에 답하고 있는 것과 똑같은 방식으로
음 아마도 확실히 업그레이드된 같은 종류의
컴퓨터 인프라를 사용하여
음 그래서
음 우리는 둘러앉아 나중에는
어  독일에서 전화를 받으라고 전화했는데
음,
사람들의 얼굴에 공포의 표정이 나타났습니다.
제가
가치 의존 학습과 행동 심리학의
위험 학자 바그너 규칙 사이의 관계를 제안했기 때문입니다.
그리고
제가 당신이 언급하자마자
Ada를 설정하는 방정식 또는 공식이 작동했고 나는
그것을 몰랐고 그래서 나는
로드맨을 밀었다는 것을 몰랐습니다. 그래서 모두가
돌아왔을 때 나는 사실상
소박해졌습니다. 나는
3개월 동안 어떤 일도 할 수 없게 되었습니다.  매일
오후와 아침에 나는
록펠러 도서관에 앉아 순전히
생물학적인 위대한 책을 읽어야 했고
결국 마지막 책은
에른스트 메이어의 생물학적 사고의 성장이었습니다. 한
페이지씩 읽어야 했고, 그렇게 했을 때
그래서 나는
어쨌든 실제로 어떤 일을 하기 위해 직장으로 돌아갈 수 있도록 충분히 소독하게 되었습니다
음 그래서 그게 우리의 기여였습니다 어
그리고 우리가 이사했을 때 음
당신은
음 16개의 휠러 트랙의 전체 퍼레이드가
모든 아이들과 모든 사람들을 수송하고 있다는 것을 알고 있습니다.
음 모든 서류 작업은
음 라호야로 가서
그곳에 정착해서
음 제가 그 작업을 마무리했는데
흥미로운 점은 훌리오가
올라프가 원하는 것이 기본적으로 이해하는 것이라고 말했던 기억이 납니다.
음 어 뇌 음
음 연결 구조에서
호기력을 끌어내는 방식으로 시뮬레이트하면
기본적으로 그가 원한다고 말할 수 있습니다. 그는
연결학을 하나의
학문으로 확립하고 싶어하며 물론
10년 후에는 그가 미스터라는 것을 알 수 있습니다.  connectomix
어 Julia는 음 그 시점에서
음 Integra 통합
정보 이론 음 복잡성에 대한 정보 이론 공식화에
특히 초점을 맞춘 통합
정보 이론을 발명하고 있었고 반
직관적인 행동을 좋아한다면
역학을
구조에 적용하고 시도할 때 생물학적으로 구성된 커넥터에서 어떤 특별한 것을 얻을 수 있습니까?  그것을 계량화하는
방식으로 궁극적으로 음
IIT의 Phi와 같은 측정값으로 나타났습니다.
음 수학 옷장 수학자로서 즐거운 시간이었죠.
왜냐하면 제가
그 부분을 즐겼을 당시 수학에 대해 아무 말도 할 수 없었기 때문입니다.  그리고 당신은 uh에 uh
에 있다는 것을 알고 있습니다.
좋은 추억
과 자금이 아닌 추억이 있었습니다 uh 하지만 둘 다
때로는 향수를 불러일으키는 종류의
멋진
멋진 이야기 변경 또는 Andrew가
추가하고 싶은 모든 것 또는 질문 중 하나로 갈 수 있습니다
uh
Carl이 무엇인지 조금 설명하기 위해  당신이
이 책을 볼 수 있을지 모르겠다고 하더군요. 그래서 이것은 어,
프란시스 슈미트가
MIT에서 시작했고 나중에
신경과학 연구소
그리고 이것은 일종의
신경과학 분야의 사람이었습니다. 그래서 다시
이 책을 보시면 Francis o Schmidt가 편집했다고 나와 있습니다.
그래서 그는 그것을 시작한 사람이었고
어 그래서 이것은 심지어
2000년대 내내 음
그리고  어 그럼 1년에 한두 번 어
신경과학 연구소에서 그들은
이런 회의 중 하나를 조직하곤 했고 그것은
신경과학의 누구인지에 대한 것이었을 것입니다. 그래서
모든 노벨상 수상자 및 신경과학
모든 유명 인사들이 어 4
~5일간 회의에 참석하여 이야기를 나누곤 했습니다.  그들의
연구에 대해 그리고
신경과학 연구소의 회원으로서 나는 앉아서
이 사람들을 만나게 되었고
특히 내
배경에 있어서는 경이로운 일이었습니다. 왜냐하면 나는 그 시점
에서 신경과학의 주류에 속하지 않았기 때문입니다.
정말
매력적이어서 Will Schultz와 같은 사람들을 만나게 되었고 음
그곳에 있던 모든 유명인들을 만나게 되었습니다. Francis Crick 음
아시다시피 그리고 음 하지만 제가 다시 돌아가고 싶은 것은
Edelman이 쓴 이 원본 책
과 Mindful이라는 나의 성입니다.  뇌
이것은 어 뇌 기능에
대한 초기 창의적 사고에 대한 성경 중 하나와 같습니다.
그리고
그는 분산 시스템에 대한 아이디어가
Vernon Montcastle이 매우 좋아했던 것과 같은 것이라고 말했고 음
그래서 오늘날까지 그런 방식입니다.  대부분의
사람들은 뇌 기능이 상자라고 생각합니다.
어 뇌의 각 부분이
상자에 갇혀 있고
다른 상자를 가리키는 화살표가 있습니다. 그래서 우리는
회로가 있다는 생각을 갖게 됩니다.
그래서
신경과학자들이 회로에 관해 이야기하는 것을 자주 듣게 됩니다.
이 상자와 화살표가 있고 화살표가 있는
더하기 및 빼기 기호가 있고
어떻게든 플러스
와 마이너스가 합산되어
다음 상자에서 무슨 일이 일어날지 알려준다는 아이디어에서 비롯되었습니다.
음, 그건 좋은 일이기 때문입니다.
일을 단순화하고
매우 구체적인 용어로 인과관계에 대해 이야기할 수 있습니다.
엔지니어라면
입력에서 출력할 수 있는 방법을 정의하는 전달 함수를 작성할 수
있지만 뇌가 작동하는 방식은 아니기 때문에 좋습니다.
내 생각에 Kyle은 마치 각
영역이 특정 직업을 갖고 있고 할당될 수 있는 것처럼 특정 작업
에서 어느 영역이 밝아지는지 확인하기 위해 모두가 서로 다른 영역에 대해 의사 색상 표현을 하고 있었던 MRI 연구의 초기 시절을 증명할 수 있다고 생각합니다.
특정 작업
등
일반적으로 신경과학은 여전히
그런 관점으로 고통받고 있으며
지난 5~10년 동안 계산 과학이 성숙해지면서 특히
인공 신경망이 주류에 적응하면서 그 점이 조금 더 명확해졌습니다.
우리는
뇌 기능의 더 생물학적으로 의미 있는 방식을 탐구하기 시작할 수
있고 Verner mock Castle은
당신이 일종의 일종의 것으로 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
어
시스템 신경과학 현대 시스템
신경과학의 창시자가 말하고 싶습니다.
그리고 Edelman이 그것에 대해 조금 이야기했습니다.
이 그룹 이론과
oleff가 시작한 몇 가지 사항을 알고
있습니다. 그래프 이론은
여전히 ​​엄격한 해부학적 연결성을 기반으로 하며
해당 분야가
해부학적 제약에서 벗어나기 시작하는 Olaf의 최신 리뷰를 읽으면 알 수 있습니다.  연결성
우리는
진정한 분산 시스템이라는 아이디어에 더 가까워지기 시작했습니다.
제게는 그것이 매우 흥미롭습니다. 하지만
여러분이 70년대부터 알고 있던 이 책을 되돌아보면
그 씨앗이
그 당시에 심어졌음을 알 수 있고 어떻게
알 수 있는지 알 수 있습니다.  거의 50년이 지난 지금은
마침내 더욱 주류가 되는 것으로 진화하기 시작했습니다.
신경과학의 진화를 살펴보면
향후
10~20년을 내다본다면 이것이
실제로 근본적인 변화가 될 것이라고 생각합니다.
신경 기능에 대해 우리가 생각하는 방식 그리고 어
저는 그것에 대해 매우 기대하고 있으며 여러분은
그것이 어떻게 진화했는지 보기 위해 역사를 되돌아보고 어
모르겠어요
그런 식으로 생각하는 것이 매우 매력적인 것이 있다고 생각합니다
음 그래 알았어 그래 알았어
너가 알고 있는 요소들에 대해 이야기할 것 같아 뭔가를 추가할게
어 동그라미 그러니 네가 사물을
통해 사물을 보는 것을 알 수 있도록 나는 난 모르겠어 신경
생물학 분야에서 너희 사람들은 여전히 ​​일종의
신경학을 보는 것이  그게
아직 거기 있다는 생각이 맞죠,
그때가 제가 그
사람과 록펠러 대학교에 있을 때였죠. 어 그는
당신이 아는 것과 같은 말을 하곤 했습니다. 어
진화 종에 대한 다윈주의 그리고 그는
그것을 면역학적 선택에서 보았기
때문에 그는 이 신경타에 적용했습니다.
몇 가지 생각이 있지만 어 하지만
나중에는 아시겠지만 사실 제
경력은 주로 남부 캘리포니아 대학에서 이루어지고
있고 어
조직 패턴 형성을 위한 이 형태 형성 패턴을 연구하고
있으며 우리 분야에서는 요소
의 측면을 아시는 일종의 벤치 작업에 대해 연구하고 있습니다.  이 방향은
신경 생물학 방향이 아니라 현장에서
원래
줄기 세포에 대해 더 많이 이야기하는 사람들이
미리 결정되어 있고 그들은 들으러 갔습니다.
예
하지만 우리는 실제로 피부를 모델로 사용하고 있습니다.
제가 이런 것들을 쓰기 시작했습니다.
피부 내의 다윈주의는 기본적으로 미리 설정된
영원히 줄기 세포가 없다는 것입니다.
이 줄기 세포를 없애면 다른 세포가
그곳에서 공간을 차지하기 위해 기다리고
있으므로 발생 및
재생 중에도 조직
패턴화 과정을 견고하게 만들 수 있습니다.
소위 다윈주의라는 작은 경쟁이
거기에서 진행되고 있는데 요즘 형태 형성에 대한 우리
의 작업에 영향을 덜 미치는 것도 있고 그게
이 측면에도 그가 미치는 영향인 것 같아요. 네 와우 알겠습니다.
Dave Douglas가 보낸 질문을 읽어보겠습니다.
Dave는
Edelman 교수가 면역학 및 유기체 발달에 대한 지식을 활용하여 개념화 및 학습을 조사하는
것처럼 새로운 주제를 탐구할 때 깊은 비유를 사용한다는 것을 알고 있다고 썼습니다.
그는 특별히 은유
와 비유에 대해 작업한 적이 있습니까?  예를 들어, 그는
음악과 시에 대한 경험을 활용하여
과학적 사실을 파헤치면서
무익한 비유와 비옥한 비유를 분리하여
답을 얻었습니까? 아니면
Edelman이 나를
지적 깡패라고 부르던 것을 생각나게 했습니다.  그래서 나는
그것이 그 훌륭한 질문에 대한 훌륭한 대답이라고 확신하며
그것은
바이올리니스트로서 Edelman의 기술과 관심을 말해줍니다.
음 BBC Horizon이 음
그와 그의 아이디어에 대한 프로필을 작성하러 왔던 것을 기억합니다.
uh 내 생각에
그 사람이 바이올린을 연주하는 장면은
콘서트 표준 수준인 것 같은데 uh 하지만
그가 그런 것을 자신의 삶의 일부로 사용했는지는 전혀 알 수 없습니다.
은유를 넘어
지적 깡패로서
음 저는 제 두
동료에게 좀 더
우아한 대답을 줄 수 있는지,
아니면 예술 분야에 관한 어떤 것이 있는지 물을 거에요.
그리고 당신은
예술과 과학 분야에서 무엇이든 시를 꺼냈어요.
저는 그냥 생물학자가 아닙니다.  당신이
알고 있는 상호 작용의 내 측면에서 보면
그는 정말로 우리의
과학과 예술을 통합하려고 노력했고 그는 당신이
실제 과학이 아름답다는 것을 알고 있다고 생각할 것이라고 말하고
나는 당신이 말했듯이 내가 배웠을 때 그렇게 생각했습니다.
어
내가 '아'라고 하면 좀 더
명확한 CC의 아이디어를 기대했는데 그 사람은
Ming이 시를 쓰는 것과 같다는 걸 안다고 하더군요. 그는
내가 시작하면
끝이 어디일지 모르겠다고 하더군요.
당신이 그들에게
이 그림을 어떻게 그리느냐고 물을 때 나는 예술가인
몇몇 친구들에게 이 질문을 하려고 하는데
그들은 그렇지 않다고 말하더군요. 그들은
그 그림이 어떻게 보이는지에 대한 명확한 청사진이 없다고 합니다.
아이디어가
하늘에 떠 있는 것 같은데
그걸 잡으려고 하다가 도중에 그림을 그린
다음 그림으로 만들려고 하거나
친구가
임명해 달라고 했더니
세상을 향해 올라간다고 하더라고요.  그들이 시내에 오도록 하기 위해
나는 Adam 같은
과학적 아이디어에 대해 세 가지를 생각했습니다.
그게 제 피상적인 상호
작용이라는 걸 아시죠? 그래 어 그래
그냥 경험이
없어서 없어요.
그에 대한 정답이지만 일반적으로 알다시피 음
그가 최전선에 가져온 창의성에 대한 아이디어가 있다고 생각합니다.
또한
거기에서 창의성을 발휘하려면 그러한 종류에서 벗어나려면
어느 정도의 용기가 있어야 한다는 것도 알고 있습니다.
주류의 권리
이므로 아이디어가
있고 그것을 추진하기 위해 어느 정도의 용기가 있어야 한다면 어
그 아이디어가 창의적이고
평범하지 않다면 예술가들과 어
정말 훌륭한 과학자들은
공통점이 있다고 생각합니다
아마도 당신을 위한 창의성과
경력 개발 및 용기의 넥서스에 있을 수도 있고,
아니면 단지 환경에서
그의 멘토링이
사람들에게 이러한 위협을
더 좋게 또는 더 나쁘게 가져오는 데 어떻게 도움이 되었는지도 모르겠습니다. 저는 Carl이
Edelman을 다음과 같이 보는 것이 어렵다는 것을 테스트할 수 있었을 것이라고 생각합니다.  a
기분 좋은 멘토로서
제 생각에 그는 거기에 아이디어를 던질 것 같아요
그는 꽤 공격적일 수 있고 어
저는 젊은이들에게 무섭다고 말할 것입니다
음 그래서 저는
edelman의 행동을
일종의 전형적인 멘토로 캐스팅하고 싶습니다 음
하지만 어  다시 한 번
그가 만든 환경은
정말 특별하고 그런 종류
의 용기 있는 창의성을 반영한 곳이었다고 생각합니다.
음 그리고 이제
여러분이 용기 있는 창의성이라는 개념을 지지한다는 점을 알게 되어 정말 감사합니다.
음 정말 좋은 관찰이라고 생각합니다.
음,
음
줄리오(Giulio)와 올라프(Olaf)를 예로 들어보겠습니다. 아마
저와 앤디(Andy), 그리고
다른 많은 사람들에게도 적용할 수 있을 것 같습니다. 하지만
그냥 예로 들자면 둘 다 세계 지도자가 된 줄리아(Julia)와 올라프(Olaf)를 생각해 보세요.
자신의 특정 분야에서
새로운 것을 테이블에 가져왔고
어떤 경우에는
하나 이상의 영역을 알고 있으므로 Julia Turnone은
음 수면 연구 및 시냅스
항상성 음 의식
연구 통합 정보 이론에 대한 작업 측면에서
음 올라프 구조적,
기능적, 연결론적 측면에서 제 말은
에델만이 총명한 젊은이들에 대해 좋은 안목을 갖고 있다는 건가요
아니면 총명한 젊은이들이
이것을 하는 방법을 배웠다는 건가요? 이것이
용기를 갖는 방법이라는 건가요?
창의적이고 자신이
창조한 것을 추구하는 용기에 있어서 적대적입니다.
음 약간 적대적이거나 적어도
일종의 방어적인 방식으로 나는 나는 아닙니다 나는
모르겠지만 내가 아는 것은
음 확실히 그런 문화가 있었다는 것입니다.
음 그런
종류의
음 기술을 개발할 수 있도록 확립되었고 아시다시피
약간 비스듬히 언급되고 있습니다.
그건 어 아시다시피 그것은 어두운
문화였습니다. 그것은 어 그리고
그곳은 매우 동성애적인 문화라고 말해야 합니다.
이 문화에는 여성이 허용되지 않았으므로
내 시대에는 그
문화가 정말 한 남자와
숭배하는 젊은 남자였습니다.
그리고 당신은 음
그 숭배와 그
일부가
음 정말 유용하고 정말 즐거웠다고
음 반복적으로 단언해야 했습니다. 음 그리고  이미 언급한 바에 따르면, 음
당신도 알다시피 내 체류의 특징이었던 점심 식사는
모든 젊은이들이
뉴욕 카페로 가서 양파링
과 버거를 먹는 엄격한 일상이었죠.  기억은
서정적이고
아마도 이것은 예술과 창의성은 아니지만
그는
음 그는 농담을 하는 데 예술적이어서
뉴욕의 식당에서 점심 시간마다 항상 새로운 농담을 했고
그것은 일상이었고 그것은
매일 매일 놀라운 에너지가 흐르는 순수한 연극이었지만
젊은이들이 관객이었던 것 같아요 음
그리고 우리는 기본적으로 음 내
생각엔 음
그의 오케스트레이션을 알도록 춤을 추고 있었던 것 같습니다.
그는 지휘자였고
그 문화가 그렇다면 그는 감독이었습니다.
그 문화가 실제로
우리 모두, 특히 올라프와
줄리오
음에게 변화를 만들고
자신의 신념에 충실하려면 자신이 원하는 것을 위해
싸우고 자율적으로 추구해야 한다는 개념을 실제로 주입했을 가능성이 있습니다.
흥미로운 점은
Julia와 Olaf가
자신들의 과학적 이념과 아이디어,
창의성을 추구하는 스타일이 매우 흥미롭다는 것입니다. 음 음 음 음 미생물학 분야의
Julia의 연구를 제외하고는 음 음 약간 외롭습니다.
잠의
음 이론적 기여는
개인적으로 그리고 어느 정도
저와 연관되어 있다는 것을 알고 있습니다. 그리고 음 당신은 논쟁할 수 있는 것이 무엇인지 알고 있습니다. 음
그러면 당신은 음
가치 의존 학습의 수학적 버전을 알
것입니다.  자유 에너지
원리 이 모든 것들은 신경다몬증(
neurodarmonism) 또는 어떤
사람들이 그것을 신경 신경 아델마니즘(neural neutral adelmanism)이라고 부르던 것과 같은 특징을 가지고 있습니다. 음
그래서 저는 자주 질문을 했습니다.
Adelman이 성공할 사람을 선택하는 기술은 무엇입니까?
아니면 그는 기본적으로
사람들에게 도구나
음, 그가
변화를 만드는 것을 보았기 때문에 변화를 만들 수 있다는 동기나 자신감을 주는 문화를 제공했습니까?
모르겠어요 음 그래
제 생각에는 가장 큰 것 같아요  실제로 당신이
한 말을 아시죠 제가
경험을 공유한 것은 확실히 그가 올바른
환경을 설정했다는 것입니다 어 하지만 우리가
줄기 세포 줄기 세포를 할 때와 마찬가지로 틈새 시장이기 때문에
에피시디아와
메신저 세포 사이 또는 뇌에서 대화가 필요한 상호 작용이 필요합니다  나는
이것이 폐세포 사이의 상호 작용에 가깝다고 들었고
우리는 영업팀이므로
앞으로 나아갈 프로세스가 무엇이든 간에 리더와의 성공적인 상호 작용은 있지만
모든 프로세스가 성공할 수는 없을 것이라는 말을 들었습니다.
Kyle이
동물에 대해 언급한 방식은
지휘자입니다.
당시 연구실 회의에서 그는 나와
Adam, 그리고 내가 지휘자라고 말했습니다. 아시
다시피 여러분은 이것이 나의
심포니 기도문이고 어 그리고 당신은 당신입니다.
함께 기도하면 좋은 음악을 만들 수 있고
음 하지만 그것도 사실이에요 어 모든
상호작용이 잘 되는 건 아니에요 왜냐하면 제가
거의 8년 동안 그와 함께 있었기 때문이에요 어
모든 사람이 일한 건 아니었어요
그건 제쳐두자 uh 그래서 몇몇은 일을 좀 했다는 거죠
옳지 않아서 사람들에게
그런 기회가 주어진 것 같아요. Andrew가
말했듯이 그것은 훌륭하고 뛰어난 환경이므로
단호함에서 아이디어를 선택하여 스스로 개발하고 그 중 일부를
알고 있거나 말할 수 있는 요소를 요소라고 부릅니다.
수준
과 의학, 그러면 우리는
특정한 방식으로 성공할지 말지 음
하지만 내 생각엔 그것이 흥미진진한
환경인 것 같아요 어 제가 표현하고 싶은 것은
그가 당신에게 영감을 준다는 것입니다. 그가
당신에게 발전할 수 있는 일종의 흥미로운 환경을 제공한다는 것입니다
하지만 모든 사람이 그런 것은 아니기 때문에
그는 모든 사람을 성공하도록 선택할 수 있습니다. 아니 그렇지는
않지만 그는
당신에게
성공할 수 있는 기회와
무언가를 선택할 수 있는 기회를 주었고 또한
내가 언급한 것처럼 그 일을 할 수 있는 용기도 주었습니다.
사람들은 일반적으로
깃털을 모델로 사용하는 것이
위험이 매우 높다는 것을 알고 있다고 생각할 것입니다. 하지만 그 사람은
그런 격려를 받고 있고 저는 그렇게 하고
저는 정말 Fatter를 로제타 노래로 사용하고 있다고 느낍니다.
형태 형성에 대해 뭔가를 배웠습니다 어 패턴
포메이션 필드 응 그래서 그 사람에게 감사해 응
앤드류 아니면 다른 질문을 할 수 있어
어 지금 당장은 추가할 내용이 없어 고마워 고마워요
정말 놀라운데
세상이 너무 다르고
학습 및 수행 환경이 너무 달라서요
과학은 너무
다르기 때문에
개인적으로 다른 곳에 있는 다른 시간의 설정을 볼 수 있는 창만으로도 정말 감사합니다.
이 모든 것에 감사드립니다. Dave에게 또 질문하겠습니다.
Edelman 교수는
위험에 대해 회의적인 것으로 알려져 있습니다.
신경 기능
인지 및 의식 이론을 만드는 데 수학적 또는 컴퓨터 모델을 남용하는 것에 대해 일부
평론가는
컴퓨터를 연구 도구로 사용한다고 인쇄물에서 그를 조롱하기까지 했지만
그는 통합 정보 이론의 기초에 대해 tanini와 함께 작업했습니다.
때때로
컴퓨팅 이미지를 사용하여 설명하는 Edelman은
수학이나 컴퓨팅 패러다임의 역할과
마음에 대해 생각하는 것에 대한 태도를 바꾸었나요? 아니면
단순히 Von Neumann과 Turing이
파놓은 토끼굴에 빠지지 않고 동료들이 계산적으로 생각할 수 있다고 믿기 시작했나요?
Edelman의 사고와 연구에서 수학과 컴퓨터의 역할이
더 광범위하게 급속한 발전을 겪던 시기에 발전했다는 점을 확인하세요.
따라서 저는 Edelman이
수학과
신경과학에 대한 계산적 접근 방식을 존중했다고 확신합니다. 어 그는
확실히 많은 일이 있었습니다.  어
제가 연구소에 있는 동안 계산적으로 능숙한 이론 펠로우들
음 그리고 어 그래서 예를 들어 어
칼이
일종의 탐험과 학습에 사용된 이 로봇에 대해 언급했는데, 일종의
시작 부분이 구체화된 인지인 것 같아요.
칼 당신은
음 어디라고 말하시겠습니까?  그들은 환경을 탐색
하고 학습한 다음 그 학습을 통해
내부 모델을 구축합니다. 그것은
제가 말하고 싶은 것은 Olaf's
Valley 가발이었습니다.
저는 그것이 고도로 계산적이었다고 말하고 싶습니다. 음
그리고 확실히 Edelman의 주요 추진력
이지만 강조하고 있는 것은 무엇입니까?  연구소에서 하고 싶었고
다른 일도 많았는데
음
Julio가 했던 통합 부분이 내 생각엔 그게
Julio가
다른 컴퓨터 동료들과 함께 작업한 거의 전부였던 것 같아
어 그래서 어
Edelman이 원했던 것 같아
그것의 일부가 되었지만 사실 그건
대부분 Julio의 것이었고 어 내
생각엔 당신도 문화의 일부로 알고 있는 것 같아요
uh Edelman은
Julio의 신문에 그의 이름을 올릴 수 있었습니다. 우리는
그것에 대해 꽤 웃곤 했죠
음 하지만 당신은 다시 아시겠지만 나는 말하고 싶습니다  그건
99 Julio의 작업이었어
그래 난 정복할 수 있어.
작업이 실제로 완료되었을 때 내가 거기 있었으니까
음 일종의 음 기간이 있었지
기억이 나지 않아
코어에 동적 코어와 관련된 어떤 가설이 음 음
음
일종의 의식에는 일종의 억압이 필요하며
내 생각에 Adelman은 동적 코어에 대한
이런 종류의 직관적인
개념에 익숙하다고 생각합니다. 하지만 정보 이론의 관점
에서 그것이 명확해졌을 때
그는
음 시작했습니다. 나는 그가 음이라고 생각합니다.
그렇게 큰 소리로 말하지 않았으면 그는
나에게 이렇게 대답했을 것입니다. 오 당신은 수학 능력이 있군요. 그래서
이것은 음, 이것은 지나치게 수학화하고 지나치게 단순화하는 경향이 있는 사람들을 다루는 그의 또 다른 종류
의
방식입니다.
당신을 향한 물리학자는 말을 어느
정도까지 축소한 다음 미분 방정식을 적는다는 것을 알고 있습니다.
그는 그것을 좋아하지 않는다는 사실에 매우 알레르기가 있었고
음 그것을 수학적 사례라고 부를 것입니다.
Andy가 방금 말한 것은
물리적으로 실현된
구체화된 계산에 대한 헌신입니다.
음 그리고
이것이 구체화된 인지
um 1980년에서 1990년경이라는 것을 아시는 것은 정말 터무니없는 점이라고 생각합니다. 그래서 그는 상당히
선견지명이 있는 사람이었습니다. 음 내 생각에는 일종의
물리적이고
실현된 시스템에 아이디어를 테스트하려면 수학을 그냥 넘겨줄 수는 없습니다.
이 아이디어가 작동했음을 보여줘야 했습니다. 음 실제 환경에서 실제로 작동했고
그 당시에는
음이었고 음 아시죠
음 아시죠?  다윈 시리즈를 보면
알겠지만, 음, 예를 들어 나는
로봇을 프로그래밍하기 위해 정액을 마비시키는 법을 배우는 데 6개월을 소비해야 했기 때문에 로봇이
신기술이나 컴퓨터 과학을 두려워하지 않았다는 것을 알 수 있을 것 같습니다.
그는 수학을 다루는 물리학자인 당신의 일을 하찮게 만드는 것을 좋아하지 않았지만
당신은 분명히
um
um 계산이 그가 그것을 이해하고
싶었고 이론을 뒷받침했던 종류의 역학의 중심에 있다는 개념에 전적으로 헌신했을 것입니다
그리고 실제로 나는 당신이
신경 그룹 선택 이론을 알고 있다고 생각합니다.
음 그는 그것이 실현되는 것을 보고 싶었다고 말합니다. 어
당신은 로봇에서 실현되는 것을 알고 있습니다.
그래서
음 하지만 그래 내 생각에는
어 줄리아 일종의
기본적으로
음 우리는 방정식을 사용하여 공리에서
의식과 파이로 곧장 나아갔습니다. 제
생각에는 Julia가 기본적으로 음 가족을 떠나야 했던 때였던 것 같아요. 음 그리고 Julie는 그렇게 했고 음 형제는 그걸 조금 더 추론했습니다.
Edelman의 책과 그의 논문 중 일부를 읽어보세요.
나는 그의 말을 이해하지 못합니다. 알겠습니다. 그의
문구와 설명을 알고 있습니다. 그가
직접 썼거나 누군가가
방정식으로 썼다면 말이 되지 않는 경우가 많습니다.  알겠습니다. 그게
방정식의 좋은 점입니다. 일단 방정식을 보면
단어에 대해 그렇게 많이 걱정할 필요가 없다는 걸 알잖아요. 어,
상황이 꽤 명확해지고
그가 할 수 있었는지 되돌아보면 알 것 같아요.
그렇게 했다면 우선 그의 생각이 그 사람의
마음 속에 더 잘 구체화되었을 것이고,
두 번째로
다른 사람들이 그 생각을 더
명확하게 이해할 수 있었을 거라 생각합니다. 제 생각에는 그게 정말 중요하다고 생각해요.
공학적 배경이나
알고 있는 것, 모델이 있거나
아이디어가 있다면 방정식을 사용하여 명시적으로 작성할 수 있다면 상황이
정말 명확해집니다.
이것이 결정화되고 이것이 제가
Julio의 작업에서 좋아했던 점입니다. 다시 한 번 이
단어가 있기 때문입니다.  의식의 의미는
그것이 실제로 무엇을 의미하는지 아무도 모르는 것과 같지만
적어도 Julio는 정보 이론에 관해 이야기하는
바로 그 자리에서 방정식의 형태를 가지고 있었고
어떤 방식으로
정보가 내부
대 외부 정보인 클러스터를 가질 수 있다는 것을 알고 있습니다.
괜찮습니다.
여기에서 의식을 가져야 한다면 그는
그것을 구체적인 방정식으로 설명할 수 있습니다. 제
말은 그것이 한 단계 앞으로 나아간다는 뜻입니다. 저는
의식을 찾고 싶다면 항상 뇌의 뉴런을 기록하는 사람으로서 항상 말합니다.
내가 그것을 올바르게 찾았다면 어떻게 알 수 있겠습니까?
방정식이 있다면 아마도
그것을 할 수 있을 것입니다. 그러나 그것이
지금 당장 정의된 방식을 당신은 알고 있습니다. 내 말은 내가
이미 그것을 발견할 수 있었을지 누가
알겠습니까? 그래서 어 나 나
어쨌든 그것이 흥미로운 점이라고 생각합니다.
그에 대한 후속 조치를 거부할 수 없습니다.
왜냐하면 음 특히 기억나는 현재에서
그의 말이 실제로
의미가 없다는 이 개념이 나에게 분명하기 때문입니다. 나는 그것이 순수한 시
와 순수한 광채라고 생각합니다. 왜냐하면  내가 하는 일은
그의 모호한 문장의 의미를 읽어내고,
그렇지 않았다면 나에게 떠오르지 않았을 온갖 종류의 음 의미를 찾아내는 것입니다. 내 생각엔
그게 그의 예술의 일부인 것 같아요.
실제로
와서
명확한 형식적 자연화 수학적
형식주의로 시간을 내려고 노력했습니다. 왜냐하면 그는 물론 그의 진화적 사고의 핵심인
그런 종류의
생물적 표현성과 모호함을 갖지 못했을 것이기 때문입니다.
Andy가 자신이 쓴 내용을 이해하지 못한다고 말할 수 있다는 것은 정말 멋진 일입니다.
저는
그의 문장 중 일부를 살펴보고
여기에서 그가 지구에 대해 말하려고 하는 것이 무엇인지 보지만
물론
Edelmann 자체를 이해하려는 노력이
가져오기 때문입니다.  테이블에 어
정말 흥미로운
음 일종의 연관성과 아이디어가 있습니다.
그것이 그의 성공 비결 중 일부인지 궁금합니다.
그가 수정처럼 맑고 싶은 유혹에 저항하고
그
신비한 마법의 모호함을 공중에 매달아 두었다는 것입니다.
당신과 나 같은 사람들은
걱정하고 해결하려고 노력합니다. 나는 그 사람이
노벨상을 받은 후에 특권을 받은 것 같아요. 내 생각에 어
우리 중 일부는 그런 사치를 누릴 여유가 없을 것 같아요 어 알겠습니다.
몇 가지 질문을 더 읽어 보겠습니다.
몇 가지 더 질문이 있습니다. 아주 작은
질문이 있습니다.
음 책 Topo 생물학 창밍에서
깃털을 그렸나요? 아니면
작업
깃털이 내 작업인가요? 그래 그것은 내 작업을 기반으로 한 것입니다. 예
멋지네요 음 음
과학과 과학 분야에서 어떻게 발전시킬 수 있을까요?
Edelman과 함께 이 놀라운 이야기와 역사를 가지고 이 수준의 회절에서 우리의 작업은 어떻게
우리의 역사와 멘토링 맥락을 어떻게 받아들여야 할까요?
당신이 그것을 어떻게
앞으로 나아갈 것인가 그것은 당신이 생각하는 일입니다.
제가 개인적으로 하는 일이고 저는
매일 제 자신을 축하합니다  멘토링 방법에 관해서는 Adelman과 같지 않기 때문에
어떻게 질문에 대답하지는 않겠습니다.
하지만
그것이 옳은 일인지
아닌지는 줄 사이에서 읽을 수 있습니다. 모르겠어요.
지금은 당신이 Edelman이 될 수 없을 거라고 생각해요 음
당신도 알다시피 21세기에는 어 당신도 알다시피 음
당신도 알다시피 우리는 모든 문화 전쟁에 너무 가까울 것입니다.
더 이상 그 스타일을 즐길 생각조차 할 수 없을 것
같고 꽤 좋은 일이라고 생각합니다.
압력이 다이아몬드를 만든다는 걸 알아요
그리고 Andy가 말한 것처럼 그것은 흥미진진한
일이었습니다. 두 동료 모두
흥미로운 정보를 제공하는 시간이었다고 말했습니다.
압박의 시간이었습니다. 저에게는 암울한 시간이었습니다.
개인적인 상호작용은
음 하지만 압력을 받았기 때문에
다이아몬드를 만들었기 때문에 우리는
학문적 다이아몬드를 만들 수 있는 기회를 버리고
그런 스타일의 멘토링을 갖지 않음으로써 다이아몬드처럼 지속되는 것을 만드는 측면에서 진정으로 창의적이 될 수도
있지만 저는'
Adelman이 운영하는 것처럼 실험실을 운영하는 것이 요즘에는 합법화되지 않을 것이라고 생각합니다. 그러니
다시 말하지만,
수년에 걸쳐 신경과학 그래
나머지 과학에 대해서는 잘 모르지만
거의 일종의 것이 되었다고 생각합니다.
산업화되었으므로 젊었을 때 알 수 있는 방법이 있습니다. 음
당신이 마침내 직업을 얻었을 때
시작해야 하고
대학 환경에 있다면 확인해야 할 특정 상자가 있습니다.
보조금을 받아야 합니다.  승진하려면 과학이나 자연 분야에서
일정한 수의 논문을 얻어야 한다는 것을 알고 있습니다.
이러한 단계가 있다는 것을 알고 있습니다. 젊은 사람들은 경력을 쌓는 시점에서
이러한 단계를 통과하는 데 너무 집중하고 있다고 생각합니다.  그들은
가장 창의적이 될 것이며
그들의 마음은 가장 유연
하고 가장 생산적일 수 있습니다.
사실 그들에게
좀 더 자유로워질 수 있는 기회가 주어지지 않았다는 사실이 안타깝지만요.
그들은 일을 성취하고
그들이
약간의 성공을 달성할 때
과거의 행동에 의존한다는 것을 알고 있습니다. 그래서
괜찮다고 말하는 대신 나는
재직권을 얻었으니 이제
재직권을 얻기 위해 그런 일을 거쳐야 했습니다. 나는 자유롭고 할 수 있습니다.
제가 정말 하고 싶은 일이
실제로 일어나지 않는 이유는 사람들이
틀에 박혀 있기 때문입니다. 어
저는 그것이 어
신경과학의 발전을 방해하는 것이라고 생각합니다. 그리고 그것은
좋건 나쁘건 간에 신경과학 연구소의 멋진 점이었습니다.
나가서
자체 보조금을 받는 것이 허용되지 않았기 때문에 우리는 내부 자금에 의존해야 했지만
결과적으로 자금을 받기 위해
우리가 설득해야 했던 유일한 사람은 Edelman이었고
어 어느
정도는 우리가 다음과 같은 일을 할 수 있게 해주었습니다.
돌이켜보면 정말 창의적이었던 것 같아요.
재정적으로 그것은
연구소의 파멸이었기 때문에 더 생산적인
하이브리드 접근 방식이 있었을 수도 있었지만
다시 한번 어
Carl이 말했듯이 어
조사관은 그렇게 해야 했을 것입니다.
그렇게 할 수 있는 더 많은 자유가 있고 그것은
정확히 문화에 없었습니다. 비록 제가 별도의 연구실을
유지했기 때문에 제가 이상치라고 생각했기 때문에
저는 그것에 어느 정도 예방접종을 받았고
그게 저에게 훨씬 더 즐거웠어요
음 하지만 어 또 알겠습니다
현재 신경과학에서는
사람들이 현상 유지에 연연하는 대신
더 많은 기회를 잡고
좀 더 창의적이기를 원한다면 좋을 것이라고 생각합니다. 어 내
생각엔 어
앞으로 나아가기 위해 필요한 것이 네
음  음
아니 내 생각엔
멘토십에 관해 자동차가
얘기한 것 같은데, 확실히 나는
당신이 아는 사람들이 아주 잘하는 것을 보았지만,
내가 Southern California University Southern California로 이사했을 때 당신도 알다시피 기회가 있었습니다.
어 세이모어 벤슨 박사와 교류를 좀 하게 됐는데
어
여러분 중 몇몇은 아마 그를 알 수도 있겠네요. 내 말은
실제로 그도 매우 성공했다는 걸 알겠지만,
그가
커밍아웃했을 때 그는 항상 그의 학생들을
주변에 두곤 했죠.
매우 친절하게도 uh 당신도 Adam이 훌륭하다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
하지만 그것은
일종의 태양입니다 uh 너무 밝아서
때때로
사람들은
당신이 학업 시간이라고 말한 것처럼 증류되어야 하고 uh
그게 흥미롭기 때문에 우리도
몇몇 사람들을 보았습니다.
그 사람과 잘 지내지 못했다는 건 알겠지만 그래도 내
생각에는 그들이 있고 여기에 많은 영향을 미치고 있습니다.
그는 확실히 많은 사람들이
다른 방향으로 가도록 장려했으며
학문적 측면에서 음
학문적 미래 맞죠 내 말은 두 사람이 서로 잘 어울린다고 생각합니다
신경 생물학 측면에 대해 더 많이 이야기하지만 형태
형성 측면에서는
패턴이
당신이 알고 있는 패턴이
일종의 방식이라고 생각하면서 그는 항상 당신이 알고 있는 패턴을 강조했다고 말하고 싶습니다.
알아냈고
내가 그곳에 있었을 때
그가 시각적 칼럼에 대해 이야기할 때마다
어 천 호루라기 그들이 운동을 하고 있다는 것을 기억합니다. 그는
매우 흥분했고 사실
그 당시 내 동료 중 한 명이
시각적 칼럼을 작업하고 있었습니다.  고양이 하지만
제 생각에는 그 논문이
실제로 출판되지는 않을 것 같지만 어쨌든
더 실용적인 것들은
조직 조직 패턴에 대해 연구하고 있으며
당신이 생물학의 최고 수준에 대해 언급했다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
이 용어를 만들었고 내 생각에
내가 의미하는 용어는 많은 의미가 있다고 생각합니다. 왜냐하면
결국 내
경력이 어 이러한 신호 분자를 알아내려고 노력했다는 것을 아시기 때문입니다.
어 왜냐하면 그
당시 사람들은
신호 분자에 대해서만 매우 중요하게 이야기했기 때문입니다.
하지만 제가 생물학에 대해 이야기할 생각은
단순히
이 신호
센터를 다른 토폴로지에 배치함으로써 이것을 배치하는 것만으로도
실제로 많은 결과를 초래할 수 있다는 것입니다.
음 그래서 거기서부터 신호
센터도 다른 수명을 가질 수 있습니다.
강도와 지속 시간
및 그들이 추론할 수 있는 범위이므로
돈으로 내 변조를 통해 그가
이러한 용어를 좋아한다는 것을 알 수 있으므로 변조 어 이
신호 센터는 많은
지역적 차이를 만들 수 있으며 지금까지는
내가 직접 말한 대로  아시겠지만
여기 튀긴 깃털을 보세요
여기 솜털 깃털
여기 아름다운 왕관 깃털 여기 꼬리 깃털이 있습니다. 하지만
이것들은 모두 동일한 게놈에서 나왔기 때문에
실제로는
이러한 서로 다른 신호 센터의 위치를
다른 방식으로 통해 이루어졌습니다. 기본적으로 여러분은  동일한
성분을 가지고 있지만
위상학적으로 시간적
공간적, 특히
그것들을 배열하고 상당히 복잡한 어
패턴을 생성함으로써 그것들을 가지고 놀 수 있습니다. 그래서
저는 조직 패턴화 형태 형성 측면에서
그의 비전
이  훌륭하고 내 생각에 우리는
이러한 패턴이 어떻게 배치되는지에 대해 더 많은 노력을 기울이고 있다고 생각합니다.
하지만
그것은 좀 더
시각화된 자기생물학 측면의 방향이라고 생각합니다. 우리는
아마도 여러분 각자가
마지막 생각을 하고 싶다면
예, 정말 훌륭하다고 평가할 수 있습니다.  나는 Echo에게 이해합니다. 당신은
감정이 적다는 것을 알고 있습니다. 음
저는 Edelman이 말했거나 말하려고 시도한 모든 것을 생각합니다. 음
당신이
그를 이해할 수 있는지에 따라 나는 그가 절대적으로 옳다고 생각하며
우리는 유형론과 중요성에 대해 방금 들었던 진실을 천천히 발견하고 있습니다.
패턴에 대해 그리고
물론 Mike Levin 같은 사람과 이야기하면
그는
기본 인지와 같은 단어를 사용하고
패턴 형성을 알고
있지만 그는 우리가 똑같은 것에 대해 이야기하고 있다고 생각합니다.
생물학적 자기 조직화의 동일한 원리
음 당신도 알잖아요 그리고 Adelman 저는
터보 생물학에 대해 몰랐어요
음 하지만 그 사람에 부수적으로
당신이 알고 있는 다른 근본적인 아이디어가 있다는 걸 당신도 알고 있어요
저는 이것이 퇴화라고 확신해요
신경과학과 심리학에서
음 당신은 다대일 구조 함수 매핑의 개념을 알고 있습니다.
예를 들어
이것들은 지금은 엄청난 것으로 당연하게 여겨지는 근본적인 아이디어입니다. 음
제 세계에서는
그가 실제로 얼마나 기여했는지 잊어버렸습니다.
음 또는  적어도 씨앗을 뿌렸고
때로는 매우 명시적으로
인정해야 합니다. 비록 그가 Mark
Reichel과 같았지만 어 그의 전형적인
신사적인 패션으로 표현했습니다. Edelman은 매우
복잡한 사람이었습니다. 또한 매우
훌륭했고 그의 책임감도 있었습니다. 저는
많은 방향에 대해 생각합니다.  여행과
지적 성장은 확실히 제
지적 성장이지만
우리 학계의 여러 측면에서도 감사하다고 말하고 싶습니다.
Carl 아마도 Andrew
아 음소거를 해제하고 계속하세요. 그래 그러니
혹시
듣고 있는 사람이 있는지 알고 싶습니다.
꽤 오래 전으로 거슬러 올라가는 고대 문헌을 살펴보고
이러한 일이 어떻게
발생했는지 살펴보고 이를 종합해 보고
사람들이 끊임없이 반복되는 반복이 있다는 것을 알 수 있다는 것에 대해 말할 수 있는 내용이 있습니다.  음,
과학이 작동하는 방식에 현상 유지가 어떻게 있는지 보려고 노력하세요.
그런 다음 이전에 발생하는
일종의 창의적인 거품이 있는 이상치가 있습니다.
어,
Edelman을 생각하는 것이 흥미롭다고 생각합니다.  그리고
그가 한 일과 그와 관련된 사람들은
이러한 파괴적인 권리의 관점에서 그것을 파괴라고 부릅니다.
음 그리고 어
그러한
혼란이 몇 년 후에 어떻게 결과를 가져올 수 있는지
장기적 관점에서 보는 것이 꽤 흥미로울 것
같습니다.  음
아마도 이것에 대해 한번쯤 생각해 볼 가치가 있을 것입니다.
그리고 음, 젊은 사람들이
가끔 일을 하는 일반적인 방식에서 벗어나 생각하도록 격려받는 것이 좋습니다.
창의력을 키우고 용기를 가지도록 노력하십시오.
그 아이디어 중 일부는
어쨌든 나에게 중요한 메시지인 것 같아요.
중요한 질문은
일반적인 의미를 가지자고 하더군요. 그래서
그녀가 말한 그런 종류의 생각은 큰
그림을 보세요. 내가 거기 있었을 때 기억나는데 당신은
그렇게 말하더군요.  큰 그림은
그가 다윈주의에 대해 생각할 때 종뿐만 아니라
진화에 대한
면역학적 선택에 대해서도
브랜드 이론에 적용하고 저를 위해
형태발생에 대해 연구하는 곳이라고 말했습니다. 실제로
올 것입니다.  그것이 또한
조직 수준에서 일어난 일이라는 것을 깨닫는 것은 이 세포들이
그 패턴을 형성하기 위해 서로 경쟁하고 있으며
기능적 이점이 있을 때 패턴이 선택되면
안정화될 것이므로
우리가 갈 것인지 말하는 아이디어라고 생각합니다.
과학을 하기 위해 우리는 큰 질문을 합니다.
일반화를 요청합니다. 감사합니다.
그리고 확실히 그는
당신이 그것을 거대한 코끼리라고 부르고 싶은 것과 같기
때문에 우리는 모두 그를
다른 면으로 만지고 어 그것에 대해 다른 견해를 가지고 있습니다.
젊은 과학자들의 말에 따르면
그는 내가 그에게 인용한 중국 속담을 좋아했던 것으로 기억합니다.
호랑이의 아들을 얻으려면
호랑이의 동굴에 들어가야 한다고 말하지 않는 한, 그래서
우리는 그것을 처리합니다.
감사합니다. 정말 대단합니다. 정말 감사하지 않습니다.
이 대화 그리고 다시 한 번
감사드립니다. 다음 시간까지
감사합니다