大家好，歡迎大家，今天是2020 年9 月19 日23 日。我們在客座直播58.1 的倍頻推理研究所，今天的會議將圍繞與杰拉爾德·埃德爾曼(Gerald Edelman) 一起工作的人們的經歷展開，埃德爾曼(Edelman) 從1929 年到2014 年生活過希望這次對話能夠探索和解開與大腦、身體和心靈相關的各個領域的一些工作，所以不用多說，我將讓我們的客人自我介紹，介紹一下他們如何與教授合作的背景愛德曼，然後我們有幾個準備好的問題和其他幾個問題，所以謝謝大家的加入，也許安德魯，如果你想開始的話，那麼呃，我先簡單介紹一下我的背景，我在倫敦大學獲得博士學位。明尼蘇達州，然後我在霍普金斯大學與使徒喬治普洛斯和弗農模擬城堡一起做了博士後，然後我在鳳凰城找到了一份工作，在一個小型呃神經科學研究所或醫院的神經科學部門工作，呃我在那裡工作了六七年，我的我們的興趣是與非人類靈長類動物和猴子一起工作，研究它們如何到達不同的物體和德魯物體，然後觀察初級運動皮層神經元的活動，我們根據神經元的方向性進行了不同類型的分析在運動皮層中建立了種群，並且能夠實際觀察這些神經信號，並了解它們如何以非常精確的方式對應於動物在時間和空間上移動的方式，換句話說就是軌跡，嗯，在那裡工作了六七年之後，我受邀參觀杰拉爾德·愛德曼(Gerald Edelman) 在聖地亞哥拉荷亞(La Jolla) 建立的這個新研究所，並遇到了一群超級有趣的人，如胡里奧·塔諾尼(Julio tanoni) 和奧拉夫·巴恩斯( Olaf's Barnes)，呃，他們深厚的智慧、好奇心和創造力說服了我搬家到聖地亞哥，嗯，所以我最終搬到了那裡，所以埃德爾曼能夠在托里松懸崖上建造這個華麗的研究設施，基本上，這是一個宏偉的建築，除了呃產卵和塔諾尼之外，他還招募了很多人所以他把小組分為理論主義者和實驗主義者我仍然很難親自告訴你它的認知方面，因為我甚至不知道你如何定義認知，而且我不確定是否有人真的可以，或者正如弗農·馬克·卡斯爾（Vernon Mark Castle）所說，我不知道回答這個問題，其他人也不會，也許卡爾會對此提出異議，但無論如何，最酷的事情是真正接觸到大量的創造性思維和深刻的智力努力，我真的從來沒有後悔過七八年我在那裡度過的，我認為這確實幫助改變了我的職業生涯，從某種嚴格的運動控制，嗯，你知道非常細心的科學家，到比我原本更多地運用我的想像力，所以我就這樣吧很棒的清明，好吧，是的，我想呃談論呃我的呃與Edelman博士的旅程所以我最初來自台灣我在台灣大學獲得醫學學位呃78年但我對基礎科學非常感興趣所以我申請了博士學位課程並進入了洛克菲勒大學，你知道，你開始尋找實驗室，當然，埃德爾曼博士，你知道，他在大樓裡建立了非常強大的智力能力，你知道，那是布朗克斯實驗室的九樓。印象非常深刻，所以我從78 到83 就加入了實驗室，我是PHP 學生，當時我正在研究一個叫做神經細胞黏附分子的主題，所以當時element 已經因免疫圖獲得了諾貝爾獎，但他會是你通常你知道使用通常優雅的方式，但是說我解決了分子識別，所以他說我不想留在免疫學領域以獲得更多獎項，他說我會解決細胞識別問題，所以在他看來，細胞大規模識別工作是透過一組人工分子相互作用進行的，所以這就是他開始研究細胞黏附分子的方式，職責室實際上研究了雞細胞或組織分子，所以當我加入實驗室時，我的博士學位就開始研究了嗯，第一個哺乳動物細胞黏附分子，除了結束蠟燭之外，我還應該在新的細胞識別法中研究出這些嗯組織分子介質，因為他說他會說你知道我問他哦，所以畢竟我的是什麼博士論文和他是一樣的意思你知道當我開始寫一首詩時我不知道它會如何結束你知道這就是他將他的語言放在那裡的方式所以他說只要弄清楚視網膜觸覺投影你知道這樣你就知道我是一個勤奮的學生，所以我會解決這個問題，正如你所知，現在我們所謂的系統生物學方法是對這個轉錄組單細胞進行測序，以確定一種無偏見的方法識別當時涉及的分子，所謂的系統生物學方法正在製造單株抗體，所以我會在那裡取出你知道的大腦和視網膜，然後技術演講將它們進行生產我生產了18 批這種單克隆抗體這些神經元細胞膜，所以我當然已經識別出很多粘附分子，但它們都沒有真正顯示出非常獨特的模式，我的意思是這些天我想我們的意思是使用轉錄因子的領域能夠識別一些模式，但至少後來一切都差不多了，但是嗯，我記得實際上沒有，所以無論如何，這已經足夠了，我沒有真正弄清楚視網膜區域投影，但這足以讓我畢業了，但是嗯，當時雖然我還記得你知道我實際上是如何的，這對我的職業生涯有很大的影響，所以我正在切割雞脊髓，你知道橫截面來繪製轉售粘附分子，所以我有一些羽毛雞毛掛在那裡，他們站在那裡，這一端帶有你知道最美麗的精緻圖案我的意思是大腦我對羽毛的數據工作作為我的主要研究模型有點像一首羅塞塔歌曲來理解形態發生的語言但今天我記得我是如何開始的是你有這根羽毛它們形成了這些分支所以這些分支實際上是最初形成的細胞，當它們當死亡成為空間時，但在它們死亡之前，它們實際上會點亮n 營地，與ncam 一起，那裡有最獨特的圖案，呃，所以你會說，好吧，你要開闢這個區域你用索尼克點亮，然後用其他信號來表示你死了，但在它們死之前它們點亮了那個圖案，所以羽毛圖案非常精緻無線電對稱性自然對稱​​雙邊不對稱所以無論如何都留下了深刻的印像那些你知道這些發現的人，嗯，這樣你就知道我很感激他實際上鼓勵他，當他看到他欣賞的東西時，他他去了，他鼓勵他，他沒有說哦，你應該為品牌工作或其他什麼他實際上很喜歡它，隨後他也發展了這種情侶生物學的想法，他承認說這是基於我們在羽毛中發現的非常精緻的圖案，但當然他進一步發展了它，但在其他時候他我會說，如果這不是羽毛，我會，我堅定，我會得到另一個新穎的價格，所以我喜歡它，讓他鼓勵這個方向，所以後來當我獨立時，我有點說，好吧，你知道一個品牌是太棒了，但這就像在裡面彎曲一樣，我不明白，但我沒那麼聰明，但我也許能夠弄清楚進一步的模式形成，而且我有一個相當成功的職業生涯，我會弄清楚你知道能夠羽毛表，但正如我所說，不僅僅是羽毛本身，而是使用羽毛作為結果來弄清楚形態發生，呃，呃，我想我很欣賞他對此的鼓勵，而且你知道，正如你所知幹細胞生物學出現了，鳥身上的羽毛你知道，小雞的羽毛是成年雞雄性雌性的一種方式，它們看起來都不同，但它們都來自我的實驗室已經證明的同一細胞的同一組，所以這就是所謂的幹細胞細胞生態位會受到性激素的調節，隨著年齡、季節、溫度的變化，然後幫助你產生不同的羽毛形態，讓它們適應環境，所以我我想我很享受我的研究生涯，很明顯我受到了他的影響，我認為他在智力上很聰明，並且總是鼓勵遵循基本原則，說如果你要解決一個問題，請提出最深刻的問題，並使用當今最可用的技術來處理你所知道的其他技術，不要在小事上浪費時間我想我必須接受這些問題，這樣我就可以說到這裡，我們稍後可以討論更多，謝謝你，很棒的卡爾，好吧，先生，我的名字是卡爾·弗里斯頓，和我的兩個同事一樣，我發現我和傑裡·阿德爾曼的住宿都是基礎性的非常非常有影響力，嗯，當我加入神經科學研究所時，我處於研究生涯的早期，嗯，接受過精神科醫生的培訓，我進入了腦成像領域，在腦成像的誕生之初，人們第一次發現了功能性大腦組織的原理，例如作為功能分離的原則和隨後的整合原則，大腦溝通器的特殊部分被分離或協調或整合在一起，並且是關鍵理論家和神經解剖學家之一，與Samir Zeki 和semi Zeki 共同撰寫了神經影像學的特殊解釋部署你們中的一些人不知道它仍然非常活躍呃新美學的建築師之一嗯現在已經退休了，但他與傑裡·阿克曼（ Jerry Ackerman）很友好，半因理解早期視覺皮層的計算解剖學而聞名視覺皮層層次結構以及嗯，我重複了功能專業化和整合的原則，嗯，所以幾年後，嗯，在使用正電子發射斷層掃描進行人類大腦繪圖的開始，並建立了嗯，例如，顏色中心我實際上被派往紐約的視覺皮層的一個特定部分，嗯，所以我的嗯參與時期是一個嗯，大約1990年到1992年93年代之間的一個獎學金，所以這稍微早於安迪嗯，它涵蓋了神經科學研究所從洛克菲勒大學在劇本的讚助下，所以我在洛克菲勒大學度過了我一半的獎學金，然後觀看了安迪提到的位於北托利松路的宏偉神經科學家研究所的禮堂如果我記得是由來自瑞典的試鏡、音樂和聲音工程方面的進口專家設計的，那真是一個了不起的地方，我確實記得在我回到英國追求我的影像神經科學職業生涯之前吃了幾頓午餐。歡迎信任，嗯，但只有幾個，因為我們是在路另一邊的劇本中租來的住宿，但從智力和實踐角度來看，這是一個令人驚嘆的建築，嗯，你知道早期的日子神經科學研究所的，所以我被派到那裡基本上是因為一些音樂認為對我來說去和傑裡·阿德曼一起工作對我有好處嗯回顧起來我現在很感激我被派到那裡來取代一個叫里德·蒙塔古的紳士，他曾是任務是在純理論方面，而不是固結分子和阿德爾曼研究的濕性嗯方面，在純理論方面，在我到達的點上，在某種程度上，在里德的嗯簡短的曝光點上神經科學研究所的神經組選擇理論正在變得更加鞏固，特別是什麼推動了神經元組神經集合細胞組件的選擇，無論你想如何描述它們，並給出了阿德爾曼的部分，在嗯和嗯簡單但非常有創意方面令人難以置信的深刻生物學思維，他認為這顯然是某種自然選擇，嗯，因此必須有適應性適應性的同源物，它正在支撐腳手架和動態的嗯呃結構連接或連接，這是明確的，本著功能專業化的精神分離也是這些神經細胞神經元群功能整合的中介，所以這個嗯這通常被稱為價值嗯所以里德正在研究價值依賴的學習可塑性和保證哪些突觸連接具有正確的適應性的原則在這種情況下，他們的米利亞的健康使他們能夠堅持下去，其他聯繫消失並成為或促成了你知道神經網絡的稀疏耦合，然後閱讀嗯，我們可以談論關於離開的其他輝煌故事Reed um Reid 實際上最終以相當迂迴的方式與呃Terry sanovsky 在鹽店結識，隨後又與Peter Diane 和Wolfram um Schultz 呃當時在蘇黎世的人交往，當然這就是你知道的故事出現的是獎勵預測錯誤的故事，嗯，實際上具有諷刺意味的是，里德沒有，但來自嗯的一些人最終在大約十年後獲得了大腦獎，但這個故事的開始實際上是在洛克菲勒嗯，我認為里德試圖將公關原則正式化，或必須在重要的情況下制定神經組選擇理論，從艾琳的角度來看，動態從艾琳的角度來看，這是重新進入動力學的概念，所以他很早就確定了循環連接和重新進入的基本點，在嗯，你知道這些結構化群體的出現以及相關的功能專業化和只是開括號只是為了指出你知道你可以嗯你可以聲稱當然他早期與嗯嗯的對話，但當時人們在計算神經科學中佔據瞭如此先發製人的地位，以至於我們現在認為理所當然，並沒有真正意識到在哪裡它來自但肯定是他與弗農·曼庫斯的合作，我相信安迪稍後來能夠談到這一點，即再入、動力學和振盪在這些群體和皮質柱等形成中的重要性那是一種我認為嗯你知道的專著，他們不是專著，而是他們當時寫的論文和文章，我認為很有遠見，嗯斯蒂芬·格羅斯伯格幾年前也閒逛過，我想你可能會說，他們兩人發明了計算神經科學，阿拉，你知道紐約波士頓，呃，你知道東海岸，嗯嗯，計算神經科學的風格，個人參與了神經科學研究基金會的工作，這樣他們是我所理解的，安迪可能想在這裡糾正我，但這就像神經科學協會的先驅，它是一群人，嗯，也許馬克斯·考恩（Max Cowan）是人們腦海中浮現的名字，他們實際上是發明了像“神經科學”這樣的詞，呃，當我申請本科學習並試圖在創建支持神經科學這一概念的學術機構時，這當然不是一件事，而神經科學研究基金會就像保守派一樣然後青年土耳其黨出現並反對神經科學研究基金會的老衛士，成立了神經科學協會，然後我們都知道這個故事，呃從那時起它現在是學術界最大的協會之一，所以它只是指出埃德爾曼和嗯，你認識他的同事和替代同事，嗯，你認識很多人，奧利佛·薩克斯是恩斯特·梅耶爾，是他最喜歡的另一類嗯角色，可以與所有來訪的人交談，我們很榮幸只是為了聆聽和對話在這個非常形成的時代，我認為我們理解神經科學的一些概念支柱，嗯嗯嗯，你知道，在21 世紀，嗯，首先闡明的可能不是使用完全相同的詞語我們現在使用的，所以沒有人再談論重入，這都是關於循環神經網路或某種嗯呃前饋和回饋，它們就像但相同的底層動力學和數學，我認為無論如何我都是絕對存在的來取代里德·蒙塔古，所以這是我的一點貢獻，當我們在洛克菲勒時，我犯了一個錯誤，認為正確的方法是實際寫下方程式，並嘗試用術語將其自然化在數學方面，埃德爾曼是一位偉大的生物學思想家，他不是一位非常優秀的數學思想家，所以那裡有一點衝突，所以我記得很早就有一次會面，當時正在決定我要成為什麼嗯，也許只是說出背景是有用的，你知道那些早期會議是在哪裡舉行的，所以安迪歐文已經提到了胡里奧泰諾尼和她最後的後代，他們是兩個關鍵的呃人呃愛德曼的年輕人，他們已經在你的內心了嗯，然後我取代了讀嗯，他們純粹是在研究理論，嗯，這個理論是在呃的背景下進行測試的，它是一個先驅，一個超級計算，一個超立方體，在我那個時代驅動著小機器人，所以你又知道阿德爾曼正在研究神經機器人在1990 或1980 年代，嗯，就像現在發展神經神經機器人學領域的人們仍然在解決完全相同的問題，嗯可能使用相同類型的計算機基礎設施，顯然升級了嗯，所以嗯，我們坐在一起，後來在呃打電話去接從德國打來的電話，嗯，人們臉上露出驚恐的表情，因為我提出了價值依賴學習和行為心理學的風險學者瓦格納規則之間的關係，一旦我提到一個方程式或公式讓艾達爆炸了，我不知道這一點，所以我不知道我推了路人，所以當每個人都回來時，我實際上被鄉村化了，我被禁止做任何工作，嗯三個月和每天下午和早上我都必須坐在洛克菲勒圖書館裡閱讀純粹的生物學偉大著作，最後我不得不讀到最後一本是恩斯特·梅耶爾的《生物學思想的成長》，我必須一頁一頁地閱讀，當我讀完的時候所以我已經充分消毒了，可以被允許回到工作場所實際做一些工作，嗯，所以這是我們的貢獻，嗯，然後當我們搬到嗯時，你知道整個16 輪軌道的遊行正在運送所有的孩子和所有的孩子。嗯，所有的文書工作都轉移到拉霍亞，然後搬到那里安頓下來，嗯，我完成了這項工作，有趣的是，當胡里奧和奧拉夫時，我記得說過你知道他想要什麼，基本上是了解和模擬嗯嗯大腦嗯從連接架構中汲取呼氣力基本上會說他想成為他想建立連接組學嗯作為一門學科，當然你知道10年後他是先生connectomix 嗯，朱莉婭當時正在發明Integra 集成信息理論，特別關注複雜性的信息理論公式，如果你喜歡反直覺的行為，當你將動力學置於結構上並嘗試時，你會從這些生物配置的連接器中得到什麼特別的東西以某種方式量化它，最終變成像IIT 中的Phi 這樣的度量，所以作為數學衣櫃裡的數學家，那是一段有趣的時光，因為當時我不被允許談論任何關於數學的事情，我很喜歡那一點有點看，嗯，你知道，嗯，如果你喜歡的話，嗯，在所有這些願望的開始，我的意思是，這最終導致了非常富有成效的職業生涯，然後我回到了嗯嗯，英國有美好的回憶和非基金的回憶，呃，但兩者都是懷舊的，有時很棒，很棒的故事改變或安德魯任何你想添加的東西，或者我可以很好地回答其中一個問題，呃，只是稍微解釋一下卡爾的內容是說我不知道你是否可以看這本書，所以這是從神經科學研究計畫中產生的東西，該計畫有點像弗朗西斯·施密特在麻省理工學院創辦的呃老男孩俱樂部，後來成為了神經科學研究所，這就是神經科學界的名人錄，所以如果你再看一下這本書，它說是由弗朗西斯·施密特編輯的，所以他是那個開始的人，呃，所以這甚至持續到了整個2000 年代，嗯，呃，所以每年一兩次，呃，在神經科學研究所，他們會組織一次這樣的會議，這將是神經科學界的名人錄，所以所有諾貝爾獎得主和神經科學界的大人物都會來參加呃四到五天的會議和演講關於他們的研究，作為神經科學研究所的成員，我有機會坐下來會見這些人，這真是太棒了，尤其是對於我的背景來說，因為當時我有點不屬於神經科學的主流，呃，那就是真的很有趣，所以你會遇到像威爾·舒爾茨這樣的人，還有所有在那裡的大人物，弗朗西斯·克里克，你知道，呃，但我想回顧的是埃德爾曼的這本原著和我的城堡，名為“正念”大腦，這有點像關於大腦功能的早期創造性思維的聖經之一，他說分佈式系統的想法是Vernon montcastle 非常喜歡的東西，所以直到今天大多數人認為大腦功能是盒子，呃，大腦的每個部分都被限制在一個盒子裡，然後有箭頭指向其他盒子，所以我們認為有一個電路，所以你經常聽到神經科學家談論電路之類的東西來自這樣的想法：你有這些盒子，你有箭頭，你有帶有箭頭的加號和減號，然後以某種方式，加號和減號加起來並告訴你下一個盒子會發生什麼，這很好，因為你可以簡化事情並用非常具體的術語討論因果關係，如果你是工程師，那就太好了，因為你可以編寫傳遞函數來定義如何從輸入輸出，但這不是大腦工作的方式，你知道我認為凱爾可以證明早期的核磁共振研究，每個人都在對這些不同的區域進行偽彩色的表示，看看哪個區域在特定任務中會發光，就好像每個區域都有特定的工作並且可以被分配到一項特定的任務，因此神經科學總體上仍然受到這種觀點的困擾，並且隨著計算科學在過去五年或十年中的成熟，特別是隨著人工神經網路適應主流，它變得更加清晰你知道我們可以開始探索更多具有生物學意義的大腦功能方式，你知道弗納模擬城堡認識到你知道作為一種呃我會說系統神經科學的創始人現代系統神經科學和埃德爾曼談到了一點你知道這個群理論和奧萊夫已經開始的一些事情，嗯你知道圖論仍然有點基於嚴格的解剖連接性，你知道如果你讀過奧拉夫的最新評論，其中該領域開始擺脫解剖學的限制我們開始更多地關注真正的分佈式系統的想法，對我來說，這非常令人興奮，但你可以回顧一下你在70 年代就知道的這本書，看看種子是在那時種下的，看看你是如何知道的差不多50 年後，現在終於開始演變成越來越主流的東西，如果你看看神經科學的演變，我認為如果你預測未來10 或20 年，這將是真正的根本性變化。我們思考神經功能的方式，呃，我對此感到非常興奮，你回顧一下歷史，看看它是如何進化的，呃，我不知道，我認為以這種方式思考事物是非常有吸引力的嗯是的好吧好吧我會添加一些我認為談論你知道的元素呃圓圈所以關於你知道通過我看事物的成分我我不知道在神經生物學領域你們人們仍然認為神經學是一個想法它仍然在那裡，是的，所以那是我在洛克菲勒大學和他在一起的時候，他會談論類似的事情，你知道呃達爾文主義的進化物種，他在免疫選擇中看到了這一點，所以他應用於這個神經元有一些想法，呃，但我不得不說，你知道，後來我實際上我的職業生涯主要是在南加州大學，呃，為我的組織模式形成研究這種形態發生模式，並在我們的領域進行更多的基礎工作，你知道元素的方面你知道這個方向不是神經生物學方向，但在這個領域，人們最初更多地談論幹細胞是預先確定的，然後他們去聽是的，但我們實際上使用皮膚作為模型，你知道我開始寫這些東西皮膚內的達爾文主義我的意思基本上是，如果你消滅這些幹細胞，其他細胞會等待在那裡佔據空間，因此，即使在發育和再生過程中，也沒有預設的永久幹細胞，以使組織圖案化過程變得穩健那裡正在進行一場小型的所謂達爾文主義競賽，這也影響了我們這些天在形態發生方面的工作，我認為這也是他在這方面的影響，是的，哇，好吧，我」我會讀戴夫·道格拉斯（Dave Douglas）提出的一個問題戴夫（Dave）寫道，我們知道埃德爾曼教授在探索新學科時使用了深度類比，就像他利用自己的免疫學和有機體發育知識來探索概念化和學習一樣，他是否專門研究過隱喻和類比等例如，他是否利用他在音樂和詩歌方面的經驗來挖掘科學事實，同時將豐富的類比與貧瘠的類比分開，或者只是讓你想到它的東西讓我想起埃德爾曼過去稱我為“我是一個知識分子暴徒”的東西所以我確信這是對這個優秀問題的一個很好的答案，它確實說明了愛德曼作為小提琴家的技能和興趣，嗯，我記得BBC Horizo n 來了，嗯，對他和他的想法做了一個簡介，這是呃序言呃，我想起他拉小提琴的鏡頭，你知道，達到音樂會標準，呃，但我完全不知道他是否使用了他生活中的那些東西，嗯嗯，嗯，把事情超越了隱喻，所以作為一個知識分子暴徒嗯，我將把問題交給我的兩位同事，他們是否可以給出更優雅的答案或藝術領域的任何內容，而你在藝術和科學領域提出了詩歌或任何內容，我不是生物學家，如果我只是從我的互動角度說，你知道，我的意思是他真的試圖將我們的科學和藝術融合在一起，他會認為你知道真正的科學會是美麗的，而我，這就是我在學習時的想法，正如我所提到的，你知道呃，當我說哦，我，我期待一個更清晰的CC 的想法，但他會說你知道Ming 就像寫一首詩，他說當我開始時我不知道它會在哪裡結束呃你知道這就像一些藝術家當你問他們，呃，當你如何創作這幅畫時，我試著向我的一些藝術家朋友問這個問題，他們說他們沒有，他們沒有一個清晰的藍圖，說明這幅畫是什麼樣子的。一個想法，它有點漂浮在天空中，他們試圖抓住它，所以他們在路上畫畫，然後嘗試把它變成一幅畫，或者我有一個朋友指定我問他們這個，他們說他們去了世界為了讓他們來到城裡，我有點覺得亞當，我想到了三個科學理念，例如你知道，你知道，這是我的膚淺，你知道，一種互動，是的，是的，只是一些經驗，所以我沒有對此的答案是正確的，但我你知道，總的來說，嗯，我認為他把創造力的想法帶到了最前沿，然後你也知道，有了這種創造力，你必須有一定的勇氣才能擺脫這種困境。主流的權利，所以如果你有一個想法，你必須有一定的勇氣來提出這個想法，呃，如果這個想法是創造性的，與眾不同的，我認為藝術家和呃真正偉大的科學家有這個共同點也許對你來說，創造力、職業發展和勇氣的聯繫，或者只是在環境中，他的指導如何幫助人們帶出這些威脅，無論是好是壞，我想卡爾可以測試一下，我很難將愛德曼視為作為一個自我感覺良好的導師，我認為他會拋出一些想法，他可能非常具有攻擊性，呃，我會說這對年輕人來說是可怕的，所以我我不會，我想把愛德曼的行為視為典型的導師，嗯，但是呃我再次認為他創造的環境是一個非常特別的地方，反映了那種勇敢的創造力，嗯，我真的很感激，現在你知道只是支持這種勇敢的創造力的概念，嗯，我認為這是一個非常好的觀察，我已經經常思考是否嗯，讓我們以朱利奧和奧拉夫為例，我想你可能可以將它應用到我和安迪以及其他一些人身上，嗯，但如果我們只以朱莉婭和奧拉夫為例，他們都成為世界領袖、思想領袖在他們自己的特定領域帶來了一些新的東西，在某些情況下，你知道不止一個領域，所以朱莉婭·特諾在睡眠研究和突觸穩態方面，在意識研究綜合信息理論方面的工作奧拉夫在結構、功能和連接組學方面，我的意思是，艾德曼對聰明的年輕人有很好的眼光，還是聰明的年輕人學會瞭如何做到這一點，這是勇敢的方式，所以這是一個對抗性的勇氣，有創造力，有勇氣去追求你所創造的東西，嗯，以一種稍微對抗性的方式，或者至少是一種防禦性的方式，我我不是，我不知道，但我所知道的是，嗯，肯定有一種文化，嗯，這可以讓這些技能得到發展，你知道，並且稍微傾斜地提到它們，呃，你知道這是一種黑暗文化，呃，不得不說，這是一種非常同質的文化。在這種文化中，女性是不被允許的，所以你知道，在我那個時代，文化實際上是一個男人，崇拜年輕人，你必須反覆確認，崇拜和其中的一部分是非常有用的，非常令人愉快的，並且已經提到了呃，午餐的製度與我住宿的特點完全相同，你知道，有一個嚴格的慣例，所有的年輕人都會去紐約咖啡館，我們會吃洋蔥圈和漢堡呃和一個回憶是抒情的，也許這不是藝術和創造力，但他是，嗯，他講笑話很有藝術性，所以他每次午餐時間在紐約呃餐館總會有一個新笑話，這是一種例行公事，它只是純粹的戲劇，日復一日，日復一日，令人難以置信的能量，但這就是戲劇，年輕人是觀眾，嗯，我們基本上，嗯，我想，嗯，跳舞，你知道他的編排，他是指揮，他是導演，如果那種文化的話這種文化可能確實向我們所有人，尤其是奧拉夫和朱利奧嗯灌輸了這樣一種觀念：要想有所作為並忠於自己的信念，你真的必須為之奮鬥並自主地追求你想要的東西有趣的是，朱莉婭和奧拉夫追求科學意識形態、思想和創造力的風格非常多，有點孤獨，你知道，除了朱莉婭在微生物學方面的工作之外睡眠的理論貢獻與他們個人有關，在某種程度上與我有關，嗯，你知道人們可能會爭論的是，那麼你知道，嗯，價值依賴學習的數學版本，這將是自由能原理所有這些東西都與神經達爾莫主義或有些人過去稱之為神經神經阿德爾曼主義具有相同的味道，所以我經常問這個問題，阿德爾曼在選擇將要成為的人時的技能是什麼？是有區別還是他基本上提供了一種文化，在這種文化中為人們提供了工具或嗯動力或信心，你可以做出改變，因為你看到你看到他做出了改變我不知道，嗯，是的，我認為大多數實際上你知道，我分享了一些經驗，他確實建立了一個正確的環境，但是就像我們做乾細胞幹細胞時一樣，它是利基市場，你需要相互作用，你需要外皮和信使細胞之間或大腦中的對話我聽說這更像是肺細胞之間的相互作用，我們是銷售人員，因此與領導者的成功互動無論前進的過程如何，但並不是每個過程都會成功，所以正如我所說，我也知道你喜歡凱爾提到動物的方式是指揮，他實際上說過，在我們的實驗室會議上，當時他說我和亞當，我是指揮，你們知道，我你們知道你們，你們知道這是我我的交響樂祈禱，呃，你們你們一起祈禱你們可以創作出一首好音樂，嗯，但這也是事實，呃，並不是每一次互動都有效，因為我和他在一起差不多八年了，呃，不是每個人都工作，讓我們把這個放在一邊，事實是，呃，所以有些人工作了一些不對，所以我認為人們得到了這個機會，呃，正如安德魯所說，這是一個很好的優秀環境，所以你從堅定的想法中汲取了你發展自己的想法，其中一些你認識的或你可以說的稱之為元素層次和醫學，然後我們以某種方式成功或不成功，嗯，但我認為這是一個令人興奮的環境，呃，我想說的是，大多數人都知道，他激勵著你，他給了你一個令人興奮的發展環境但不是每個人都是這樣，所以他可以選擇每個人都成功，不，不是那樣的，但他確實給了你成功的機會，讓你拿起一些東西，他也給了你勇氣去做這件事，正如我所提到的，你知道人們通常會認為你知道使用羽毛作為模型是一種非常非常高的風險，但他有這種鼓勵，我這樣做了，我覺得我真的使用胖子作為羅塞塔歌曲我已經學到了一些關於形態發生的東西呃模式陣型領域是的，所以我很欣賞他，是的安德魯，或者我可以問另一個問題呃，我現在真的沒有什麼要補充的，謝謝你，雖然這真的很神奇，這是一個如此不同的世界以及學習和執行的環境科學是如此不同，所以就我個人而言，我真的很欣賞即使只是一個了解其他地方和不同時間的環境的窗口，所以謝謝你所做的一切，好吧，我會問戴夫的另一個問題埃德爾曼教授據說對風險持懷疑態度濫用數學或計算機模型來創建神經功能認知和意識理論，一些評論家甚至在出版物中嘲笑他使用電腦作為研究工具，但他與塔尼尼在綜合資訊理論的基礎上進行了合作，這是一種極其數學重的理論，有時使用計算圖像進行解釋，埃德爾曼是否改變了他對數學或計算範式的作用以及思考心靈的態度，或者他只是開始相信他的同事進行計算思考，而不會陷入馮·諾依曼和圖靈挖的兔子洞，或者你是如何做到的？看到數學和電腦在愛德曼的思維和研究中所扮演的角色，在這個時期，它們也經歷了更廣泛的快速發展，所以我很確定愛德曼尊重神經科學的數學和計算方法，嗯，他當然有很多當我在研究所時，一些精通計算的理論研究員呃，呃，例如，卡爾提到了這些呃機器人，它們被用來探索和學習，我猜是具身認知的開始，卡爾你會說，嗯，在哪裡他們探索環境並學習，然後從學習中他們建立內部模型，這就是我想說的，那就是奧拉夫山谷的假髮，我想說那是高度計算性的嗯，當然是埃德爾曼的主要推動力，但強調和他的內容我想在研究所做一些其他的事情，我認為胡里奧所做的綜合部分我認為這幾乎是胡里奧和其他一些計算研究員的全部工作所以呃你知道我認為埃德爾曼想要成為其中的一部分，但我認為這主要是胡里奧的，呃我想你知道作為文化的一部分呃埃德爾曼設法讓他的名字出現在胡里奧的報紙上我們過去常常嘲笑這一點嗯但你又知道了我會說那是99 Julio 的作品，是的，我可以征服，因為當工作實際完成時我就在那裡，有一個嗯，有一個嗯時期，我不記得有一些與核心有關的假設，一個動態核心，如嗯嗯某種壓迫對於某種意識來說是必要的，我認為阿德爾曼對這種動態核心的直觀概念很滿意，但是當你用信息理論來闡明它時，他開始了，我想，即使他沒有大聲說出來，他會這樣回應，因為他對我的回應是「哦，你有數學能力，所以嘿，這是他的另一種方式，與那些傾向於過度數學化和過度簡化的人打交道」一位物理學家對你知道他們正在將一匹馬減少到一個點，然後寫下他對此非常過敏的微分方程，你知道他不喜歡那樣，並且會稱其為數學的一個例子，我認為這與安迪剛才所說的是對物理實現的體現計算的承諾，嗯，你知道，我認為這是一個非常荒謬的觀點，你知道這是體現認知，嗯，大約在1980 年1990 年。所以他很有遠見，嗯，我認為有點在物理和實現的系統中測試想法，你不能僅僅放棄數學，你必須證明它有效，這個想法在真實的環境中有效，當時他們是嗯，你知道嗯，你知道達爾文系列，你知道，嗯，你知道，例如，我必須花六個月的時間學習如何使[ __ ]癱瘓，以便對機器人進行編程，這樣你就知道他並不是害怕新技術或計算機科學，我想他不喜歡用數學來貶低事情，嗯，你的物理學家，但你肯定會嗯嗯完全致力於這樣的觀念，即計算是他想要理解的動力學的核心，並支持理論事實上，我認為你知道神經組選擇的理論，嗯，他說他希望看到它實現，嗯，你知道在機器人中實現，所以嗯，但是，是的，我認為，在這一點上，朱莉婭基本上是完全正確的嗯，我們直接從公理到意識和Phi 方程，我想那是朱莉婭必須嗯不得不離開家庭的時候，基本上嗯，朱莉這樣做了，嗯兄弟推斷了一點，我想你知道當我讀埃德爾曼的書和他的一些論文我聽不懂他的話，好吧，你知道他的短語和他的描述，你知道如果他把這些寫出來或者有人把它們寫成方程式，很多事情就沒有意義了好吧，你知道，這就是方程的好處，一旦你看到方程，你就知道你不必太擔心這個詞了，呃，你知道事情變得很清楚，我想你知道回頭看看他是否能夠這樣做，我認為他的想法首先會更好地在他自己的頭腦中具體化，其次，其他人會更清楚地理解它們，我認為如果你對我有幫助的話，這真的很重要，也許有一個工程背景或者你知道的東西，如果你有一個模型，或者如果你有一個想法，如果你可以用一個方程式明確地寫出來，它確實澄清了一些事情，它使這個東西具體化，這就是我喜歡Julio 工作的地方，因為這個詞再次出現你知道，就像沒有人知道這真正意味著什麼，但至少胡里奧在他談論資訊理論時有一種方程式形式，並且在某種程度上你知道你可以有一個集群，其中訊息是內在訊息與外在訊息並說沒關係，如果你必須在這裡有意識，他可以用一個具體的方程式來描述它，我的意思是這是向前邁出的一步，我總是說，作為一個一直記錄大腦中神經元的人，如果我想找到意識如果我發現它是正確的，我怎麼知道它我的意思是，如果我有一個方程，也許我可以做到，但你知道它現在的定義方式我的意思是，誰知道我可能已經發現了它，我不知道，所以呃我我無論如何，我認為這是一個有趣的觀點，我無法抗拒繼續跟進，因為嗯，在記憶中的呈現中，對我來說特別明顯，這個概念，他的話實際上沒有任何意義，我認為這是純粹的純粹的詩歌和純粹的輝煌，因為我傾向於發現自己在做的就是將其意義寫進他模棱兩可的句子中，並找到各種我不會想到的意義，否則我認為這是他藝術的一部分我懷疑如果有人這樣做他會感到害怕實際上，他試圖將時間歸結為一種清晰的自然化數學形式主義，因為他不會有那種生物表現力和模糊性，而這當然是他進化思想的核心，我認為這就是你知道的很高興你安迪能夠說你不明白他寫的東西，因為我看了他的一些句子以及他在這裡想說的地球是什麼，當然，但是嘗試理解埃德爾曼本身帶來的練習一些非常有趣的聯想和想法，我想知道這是否是他成功的秘訣的一部分，就是他抵制住了水晶般清晰的誘惑，只是將神秘的魔法模糊性懸在空中像你和我這樣的人要擔心並試圖解決我想他在獲得諾貝爾獎後獲得了特權我想呃我們中的一些凡人不會享受這種奢侈好吧我會再讀幾個問題我們還有一些其他的小問題，嗯，在《拓撲生物昌明》一書中，你畫了羽毛嗎？或者你的工作羽毛是我的作品，是的，它是基於我的工作，是的，太棒了，嗯，我們如何在科學和工業領域取得進展我們在這裡的工作是在這個層面上的，與愛德曼有這個令人驚嘆的故事和歷史，但我們如何看待我們的歷史和我們的指導背景，例如你如何將它發揚光大，這是你認為我個人所做的事情，我每天都祝賀自己在指導方面不像阿德爾曼，所以我不會回答“如何”的問題，但你可以從字裡行間看出這是否是正確的做法，我不知道，我不認為我不這樣做我認為你現在不可能成為愛德曼，嗯，你知道，在21 世紀，呃，你知道，嗯，你知道，我們將太接近所有的文化戰爭，我認為甚至不再接受這種風格，我懷疑這是一件好事，儘管你知道壓力造就鑽石，嗯，正如安迪所說，這是一個令人興奮的時刻，我的兩位同事都說，這是一個令人興奮的信息時代，這是一個壓力時代，對我來說是一個黑暗的時刻，嗯，你知道就係統而言，系統的動態個人互動嗯，但因為它受到壓力，所以它製造了鑽石，所以我們可能會放棄製造學術鑽石的機會，並在製造像鑽石一樣持久的東西方面發揮真正的創造力，因為沒有那種指導風格，但我'說實話，現在經營一個像阿德爾曼這樣的實驗室是不合法的，所以我再說一遍，我的意思是，我認為這些年來神經科學是的，我不知道其他科學，但它幾乎已經成為一種工業化，所以有一種方法你了解你作為一個年輕人，嗯，當你最終找到自己的工作時，你必須開始，如果你在大學環境中，你必須勾選某些框，你必須獲得補助金知道你必須獲得一定數量的論文，你必須在科學或自然領域獲得一些東西才能獲得晉升，你知道有這些步驟，我認為年輕人在職業生涯中非常專注於完成這些步驟他們將成為最具創造力的人，他們的頭腦最靈活，他們可以是最有生產力的，你知道，我認為這實際上是一種恥辱，因為他們沒有機會變得更自由一點他們完成了一些事情，然後你知道，當他們確實取得了一點成功時，他們依賴於他們過去的行為，所以我沒有說好吧，我必須經歷這個才能獲得終身教職，現在我有終身教職，我是自由的，我可以做我真正想做的事情實際上並沒有發生，因為人們陷入了困境，呃我認為這確實阻礙了呃神經科學的進步，這對神經科學研究所來說是一件很酷的事情，無論好壞我們不被允許出去獲得自己的資助，我們不得不依靠內部資金，但結果是，我們唯一必須說服的人是愛德曼，以獲得資金，呃在某種程度上，這允許我們做一些事情事後看來，我確實很有創意，我認為這是一個錯誤，因為從財務上來說，這對研究所來說是一場厄運，本來可以採取一種混合方法，這樣會更有成效，但話又說回來，呃，正如卡爾所說，呃，調查人員將不得不有更多的自由去做這件事，這並不完全是文化中的事，儘管我認為我是一個局外人，因為我有一個單獨的實驗室，所以我在某種程度上從中受到了接種，這讓我感到更加愉快，嗯，但呃，我再次明白了你知道，在當前的神經科學中，如果人們願意承擔更多的機會，並且更有創造力，而不是安於現狀，那就太好了，這將是呃我認為呃我們需要什麼才能前進是的嗯嗯，不，我認為就導師製而言，你知道汽車正在談論我的意思是，我當然看到你認識的人做得很好，但當我搬到南加州大學南加州時，我也有機會你知道。與Seymour Benson 博士進行一些互動，你們中的一些人可能認識他，我的意思是，你們實際上會看到他也非常成功，但是當他出來時，他總是有他的學生圍繞在他周圍，你知道非常非常友善呃我認為你知道亞當和嗯很聰明但它有點像太陽呃它太亮了有時人們必須被提煉到你所說的學術時間讓我們呃這很有趣所以我們也看到了一些人你知道和他相處得不好，但我仍然認為他們是，並且在這裡產生了很多影響，他肯定鼓勵了很多人走向不同的方向，就學術而言，嗯，學術的未來是對的，我的意思是，我認為你們兩個是更多地談論神經生物學方面，但在形態發生方面，現在我也想說，他總是強調你知道的模式，認為你知道模式是一種自然的方式，你知道生物生物學，他們留下一些工作人員給我們弄清楚，當我在那裡時，我記得每次他談到視覺專欄時，他們都會吹口哨，他非常興奮，事實上，我的一個同事當時正在研究視覺專欄貓，但我認為讓我們工作的論文永遠不會真正發表，但無論如何，我在組織組織模式上研究更實際的東西，我覺得你知道，你知道你提到了生物學的頂峰，我再次認為他創造了這個術語，我認為這個術語我的意思是我認為它意義重大，因為我知道最終我的職業生涯是試圖弄清楚呃這些信號分子呃因為當時人們只談論信號分子非常非常重要但是我要談論生物學的想法是，你甚至可以簡單地通過將這個信號中心放置在不同的拓撲中來定位它，你實際上可以產生很多後果，所以從那裡開始，信號中心也可以有不同的壽命他們可以推斷出強度、持續時間和範圍，所以通過金錢我通過調節你知道他喜歡這些術語，所以調節呃這個信號中心你可以創造很多區域差異，到目前為止，正如我自己所說的那樣知道，但你看看這裡的油炸羽毛，這裡的絨毛，你知道這裡有美麗的冠羽，這裡的尾羽，但這些都來自同一個基因組，所以實際上是透過以不同的方式定位這些不同的訊號中心，你基本上具有相同的成分，但你可以透過拓樸、時間、空間、時間來玩它們，特別是排列它們，並創造一個相當複雜的呃圖案，所以我覺得在組織圖案形態發生方面，你知道我我覺得你知道他的願景是太棒了，我認為我們仍在嘗試更多地了解這些模式的定位方式，但我認為這是更視覺化的自生物學方面的方向，如果你們每個人都願意給出任何結束語，我們可以很好地欣賞，是的我對Echo 的理解是，你知道情感較少，嗯，我認為埃德爾曼所說或試圖說的一切，取決於你是否能理解他，我認為他是絕對正確的，我們正在慢慢發現我們剛剛聽到的關於類型學和重要性的真相當然，如果你和像邁克·萊文這樣的人交談，他會談論完全相同的事情，他會使用諸如基礎認知之類的詞，你知道模式的形成，但他我認為我們正在談論相同的呃生物自組織的相同原理，你知道，我和阿德爾曼我不知道渦輪生物學，但我知道你知道還有其他基本思想，他只是你知道他附帶的我絕對確定我認為這是一種退化在神經科學和心理學中，嗯，你知道多對一結構功能映射的概念，例如，這些是基本思想，現在在我的世界中被認為是理所當然的，但你知道你有點忘記了他實際上貢獻了多少，嗯或在至少埋下了種子，有時非常明確，所以應該承認，儘管他像馬克·賴切爾（Mark Reichel）所說的那樣，以他典型的紳士風格，埃德爾曼（Edelman）是一個非常複雜的人，也非常聰明，他負責，我認為他對很多方向負責旅行和智力成長當然是我的智力成長，但我想說的是我們學術界的許多方面，謝謝你卡爾，也許是安德魯哦，等等，取消靜音，然後請繼續，是的，所以我會說你知道，呃，如果有人在聽的話，那裡有話要說，也許回顧一下，在可以追溯到很久以前的古代文獻中，也許看看其中一些事情是如何發生的，並試圖將它們放在一起，然後發現你知道這種迭代不斷發生，人們重新發現相同的東西已經被多次發現的東西，嗯，你知道，嘗試看看科學運作的方式是如何維持現狀的，然後有這些異常值，其中存在之前出現的創造性泡沫，我認為，想到愛德曼很有趣他所做的事情以及與他相關的人就這些破壞性權利而言，他們稱之為破壞，嗯，呃，這些破壞可能會在多年後產生後果，你採取長遠眼光是很有趣的，所以我認為嗯，也許值得偶爾思考一下這個問題，呃，對於年輕人來說，應該鼓勵他們偶爾思考一下打破常規的做事方式，嘗試培養你的創造力，並有勇氣去嘗試在其中一些想法之後，我認為這對我來說是一個重要的信息，無論如何，重要的問題讓我們有一個一般意義，所以我認為她說的那種想法，看看大局，我記得當我在那裡時，你這樣說話所以當他思考達爾文主義時，他會說這不僅是為了物種進化，為了免疫選擇，他會將其推向品牌理論，而對我來說，我致力於形態發生，我實際上會來認識到這也是在組織層面上發生的事情，這些細胞相互競爭以形成這種模式，然後當存在功能優勢時選擇模式，它會穩定下來，所以我認為如果我們要為了做科學，我們確實會問一些大問題，要求概括，我很欣賞這一點，當然，他就像你想要的那樣，稱其為一頭巨大的大象，所以我們都通過不同的側面接觸他，並對這一點有不同的看法。用年輕科學家的話說，我還記得他喜歡中國諺語，我引用給他，除非他說如果你想得到一個老虎的兒子，你必須進入老虎的洞穴所以所以我們對待它謝謝大家，這真是太棒了，不是真的很感激這次談話，再次感謝，下次再見，謝謝