nel mondo
ciao e benvenuti a tutti,
è il 19 settembre 2020 23. siamo qui
all'ottava inference Institute nel
guest stream 58.1
e oggi la sessione riguarderà le
esperienze di coloro che hanno lavorato
con Gerald Edelman
Edelman ha vissuto dal 1929 al 2014  e poiché si
spera che questa conversazione possa esplorare
e svelare un po' di lavoro svolto in
varie aree legate al cervello, al corpo
e alla mente,
senza ulteriori indugi chiederò ai nostri
ospiti di presentarsi e di fornire un
po' di informazioni su come sono
arrivati ​​a lavorare con il Professore
Edelman e poi abbiamo diverse
domande già pronte e molte altre
domande, quindi grazie a tutti per esservi uniti
e forse Andrew se volete
iniziare
bene, quindi inizierò un
po' con il mio background, ho fatto il dottorato di ricerca
all'Università di  Minnesota
e poi ho fatto il mio post-doc alla Hopkins
con gli Apostoli Georgopoulos e Vernon
mock Castle
e poi ho trovato lavoro a Phoenix lavorando
in un piccolo uh Neuroscience Institute o un
dipartimento di neuroscienze in un ospedale
e uh ho lavorato lì per sei o sette
anni e il mio  L'interesse era lavorare con
primati non umani con scimmie e
studiare come raggiungono
oggetti diversi e oggetti Drew
e poi abbiamo osservato l'attività nella
corteccia motoria primaria neurale e abbiamo
effettuato diversi tipi di
analisi basate sulla direzionalità
dei neuroni  nella corteccia motoria hanno costruito
popolazioni e sono stati in grado di
osservare effettivamente questi segnali neurali e vedere come
corrispondevano in modo abbastanza esatto al
modo in cui gli animali si muovono nel tempo
e nello spazio, in altre parole traiettorie
e um,
dopo aver lavorato lì sei o sette anni ho
sono stato invitato a venire a vedere questo nuovo
istituto che Gerald Edelman stava
fondando a San Diego a La Jolla
e ho incontrato un gruppo di persone super interessanti
come Julio tanoni e Olaf's
Barnes e davvero il loro profondo
intelletto, la loro curiosità e creatività
mi hanno convinto a trasferirmi  a San Diego
e
così alla fine mi sono trasferito lì e così
Edelman
è stato in grado di costruire questa splendida
struttura di ricerca sulle scogliere di Torrey Pines
praticamente ed
era un'architettura magnifica
e ha reclutato un certo numero di persone
oltre a spawn e tanoni  e così ha
diviso il gruppo in teorici e
sperimentalismo. Io ero uno sperimentalista
ma pranzavamo insieme ogni giorno
come gruppo e
discutevamo di argomenti diversi e sono stato
davvero esposto a un modo completamente nuovo di
pensare alle neuroscienze in termini di
sorta  degli aspetti cognitivi
che ho ancora difficoltà a
raccontarvi personalmente perché non
so nemmeno come si definisce cognizione e
non sono sicuro che qualcuno possa veramente farlo o come
direbbe Vernon Mark Castle non
conosco il  rispondere a questa domanda e nemmeno nessun
altro,
forse Carl potrebbe contestarlo,
um, ma in ogni caso la cosa più bella
è stata l'esposizione a un sacco di
pensiero creativo e a profondi
sforzi intellettuali e non mi sono mai
pentito di quei sette o otto anni trascorsi
trascorso lì penso che abbia davvero aiutato a
cambiare il modo in cui la mia carriera è passata
dall'essere una specie di rigoroso controllo motorio, una sorta di
scienziato molto attento, a usare la mia immaginazione molto
più di quanto avrei fatto altrimenti,
quindi lascerò le cose come stanno
fantastico
Ching Ming
um okay sì, penso che parli del mio
mio viaggio con il dottor Edelman, quindi
ero originario di Taiwan, mi sono
laureato in medicina
all'Università di Taiwan nel 78, ma ero
molto interessato a fare scienze di base,
quindi ho  ho applicato il programma PHD e sono
entrato alla Rockefeller University e, come sai, ho
iniziato a cercare un laboratorio
e sicuramente il dottor Edelman, come sai, con le
sue potenti capacità intellettuali ha
sviluppato
nell'edificio che sai era al
nono piano del laboratorio del Bronx che
ero  sono rimasto molto colpito quindi sono entrato nel
laboratorio
um quindi um dal 78 all'83 ero uno studente PHP
e stavo lavorando sull'argomento chiamato um
chiamato molecola di adesione delle cellule neurali quindi
a quel tempo Element aveva già ricevuto il
premio Nobel per l'immunogramma ma saresti
stato tu  lo so di solito lo sai nell'uso di
solito in modo elegante ma per dire che ho risolto
il riconoscimento molecolare così ha detto che
non voglio restare in immunologia per
raccogliere altri premi ha detto che
elaborerò il riconoscimento cellulare così nella sua mente
che la cellula  il lavoro di riconoscimento all'ingrosso
avviene attraverso un gruppo di
interazioni molecolari artificiali, quindi è così che
inizia a lavorare sulla
molecola di adesione cellulare e i compiti della casa
effettivamente elaborano la cellula di pollo o la
molecola del tessuto, quindi quando sono entrato in
laboratorio il mio dottorato di ricerca da allora era risolto
um la prima molecola di adesione delle cellule di mammifero
e oltre alla candela finale avrei
dovuto lavorare su questi um un
supporto molecolare tissutale nel nuovo
riconoscimento delle cellule di legge come ha detto che avrebbe detto, sai che
gli ho chiesto oh quindi dopotutto
quale sarebbe il mio  Tesi di dottorato e lui era
lo stesso cattivo,
sai quando inizio a scrivere una poesia
non so come andrà a finire, sai che è
così che avrebbe usato il suo
linguaggio lì, quindi ha detto di
immaginare una proiezione tattile retinica,
sai  in modo che tu sappia che sono uno studente che lavora sodo,
quindi vorrei lavorare su questo e
come sai in questi giorni il nostro cosiddetto
approccio alla biologia dei sistemi è che questa
singola cellula trascrittoma è nel
sequenziamento per identificare un modo non distorto
per  identificare le molecole coinvolte in quel
momento il cosiddetto approccio della biologia dei sistemi
stava producendo anticorpi monoclonali
quindi sarei lì a togliere il cervello,
sai, la retina e i
discorsi tecnici li prendono e producono Produco 18
lotti di questo anticorpo monoclonale
contro  queste membrane cellulari neuronali
quindi ho sicuramente identificato
molte molecole di adesione ma
nessuna di esse mostra davvero uno
schema molto distinto, voglio dire in questi giorni penso che intendiamo
dire che il campo utilizzando i
fattori di trascrizione è stato in grado di
identificare alcuni schemi ma almeno
dopo è tutto più o meno tutto insieme ma
um io ricordo che in realtà no io quindi
comunque è abbastanza non avevo
capito bene la proiezione del settore retinico
ma mi basta per laurearmi
um ma
um
um in quel periodo però mi ricordo ancora anche di
te  so come in realtà um
ha un grande impatto sulla mia
carriera professionale, quindi stavo tagliando il midollo spinale del pollo,
sai la sezione trasversale per mappare le
molecole di adesione della rivendita,
quindi ho delle piume di pollo
appese lì fuori e stanno
con questa estremità arrivata con il  il
modello più bello e squisito che conosci,
intendo il cervello Lavoro con i dati sulla piuma come
modello di ricerca principale, una specie di
canzone di rosetta per comprendere il linguaggio
della morfogenesi, ma oggi ricordo che
come ho iniziato è che hai questa
piuma e formano questi rami così
questi rami sono in realtà
cellule originariamente formate quando muoiono per diventare
spazio ma prima di morire in realtà si
illuminano con n camp proprio con ncam
con lo schema più esclusivo lì uh
quindi dici okay, stai per
ritagliare questa regione  ti accendi con
e cam ti accendi con Sonic e
poi arriva un altro segnale per dire che muori
ma prima che muoiano illuminano quel
motivo quindi il motivo delle piume è molto
squisito radiosimmetria per
simmetria naturale asimmetria bilaterale quindi comunque
sono rimasto molto colpito da  quelli che conosci
quei risultati e
um così sai che apprezzo
che in realtà l'ha incoraggiato he he quando
vede qualcosa apprezza he se ne va he l'ha
incoraggiato non ha detto oh
dovresti lavorare sul marchio o
altro  gli piace davvero e
successivamente anche lui ha sviluppato
quest'idea della biologia di coppia che
ammette di dire che è in un certo senso
basata sullo schema molto squisito che abbiamo
trovato nella piuma ma
ovviamente l'ha sviluppata ulteriormente ma qualche
altra volta lui  direi che se questo non è
in piuma lo farò sono irremovibile che
otterrò il prezzo di un altro romanzo quindi mi
piace lasciarlo incoraggiare quella direzione
quindi più tardi quando diventerò indipendente
dico ok sai che un marchio lo è
meraviglioso ma è tutto come essere curvo
all'interno non riesco a capirlo ma non sono
così intelligente ma potrei essere in grado di capire
l'ulteriore formazione del modello inoltre
ho una carriera di discreto successo
capirò che tu conosci l'abilità  tabella della
piuma ma ma come ho detto non solo
la piuma stessa ma usa la piuma come
risultato per capire la
morfogenesi e uh quello uh in un certo senso
penso di apprezzare il suo incoraggiamento a riguardo
e anche tu sai come conosci il
arriva la biologia delle cellule staminali e la
piuma di un uccello, sai che il pulcino
è un modo pollo adulto maschio femmina tutti hanno
un aspetto diverso ma provengono tutti
dallo stesso gruppo della stessa cellula che il
mio laboratorio ha dimostrato quindi è la
cosiddetta radice  La nicchia cellulare sarebbe
modulata dagli ormoni sessuali in base all'età, alla
stagione, alla temperatura e quindi ti aiuterebbe a
produrre diverse forme di piume per
consentire loro di adattarsi all'ambiente,
quindi penso che mi piace la mia
carriera di ricercatore ed è ovviamente che ho il suo
impatto e io  penso che sia intellettualmente
brillante e sempre incoraggiato a
perseguire i
principi fondamentali dicendo che se
hai intenzione di lavorare su una questione fai
le domande più profonde e
avvicinati con la tecnologia più disponibile,
altre tecnologie del giorno che
conosci, non perdere tempo in piccole cose
domande e penso di doverle accogliere
così posso dire fino a qui e
possiamo discuterne più tardi
grazie fantastico Carl, va
bene signore, mi chiamo Carl Friston
e come i miei due colleghi ho trovato fondamentale il mio
soggiorno con Jerry Adelman
e molto molto formativo
um ero all'inizio della mia carriera di ricercatore
quando mi sono iscritto al Neuroscience
Institute
um dopo aver studiato come psichiatra mi
sono interessato all'imaging cerebrale e
all'inizio dell'imaging cerebrale le persone
scoprivano per la prima volta i
principi delle organizzazioni funzionali del cervello
come  poiché il principio della
segregazione funzionale e successivamente i
principi di integrazione ha segregato
parti specializzate del cervello
Comunicatore o coordinate o sono
integrate insieme ed è uno dei
teorici e neuroanatomisti chiave che hanno
creato questa particolare interpretazione
del neuroimaging con Samir
Zeki e semi Zeki per  quelli di voi
non sanno che è ancora molto attivo
uh uno degli architetti della nuova
Estetica
um ormai in pensione tardi ma era
amico di Jerry Ackerman ed
era semi famoso per la sua
comprensione dell'anatomia computazionale
della corteccia visiva iniziale  e
gerarchie corticali visive e
um e ripeto i principi di
specializzazione e integrazione funzionale
um quindi dopo un paio d'anni
um all'inizio della
mappatura del cervello umano utilizzando la
tomografia a emissione di positroni e stabilendo
um questo um per esempio il Centro del colore
nell'in  una parte particolare della
corteccia visiva sono stato effettivamente inviato a
New York
um quindi il mio periodo di um impegno è stato un
um una borsa di studio tra il 1990 e il
1992 degli anni '93 quindi questo è leggermente antecedente ad Andy
um e copriva la
um traslocazione del Neurosciences
Institute dal  La Rockefeller
University a
um La Jolla um e il uh sotto gli
auspici della sceneggiatura, quindi ho
trascorso metà della mia borsa di studio al
Rockefeller e poi successivamente
ho guardato la costruzione del Magnifico
istituto di neuroscienziati in North Tory
Pines Road a cui Andy si riferiva con
l'auditorium  se ricordo bene, progettato da
esperti importati in audizione, musica
e ingegneria del suono dalla Svezia, era
davvero un posto fantastico.
Ricordo un paio di pranzi prima di
tornare nel Regno Unito per perseguire la mia carriera
nella neuroscienza dell'immagine,
sotto gli auspici del  benvenuto, fidatevi,
ma solo un paio perché eravamo
in una specie di alloggio affittato dai
copioni dall'altra parte della strada,
ma era un pezzo di
architettura maestoso sia intellettualmente che
praticamente in termini di uh,
sapete, i primi giorni  del Neuroscience
Institute e quindi sono stato mandato lì
fondamentalmente perché alcuni musicisti pensavano che
sarebbe stato bello per me andare a lavorare
con Jerry Aderman,
um retrospettivamente, ora apprezzo di essere
stato mandato lì per sostituire un gentile
chiamato Reed Montague
che era stato  incaricato dal
lato della teoria pura in contrapposizione alla
molecola di solidificazione e dal lato umido della
ricerca di uh Adelman
um dal lato della teoria pura
um al momento del mio arrivo e in una
certa misura al momento della breve esposizione di Reed
uh  al Neurosciences Institute la
teoria della selezione dei gruppi neurali si
stava consolidando e in particolare
ciò che ha guidato la selezione dei
gruppi neuronali assemblaggi di cellule dell'insieme neurale
comunque tu voglia descriverli e ha
dato la
parte di um di Adelman per incredibilmente incisivo in um
e
um semplice ma molto creativo
pensiero biologico, pensò bene, è
ovviamente una sorta di selezione naturale,
e quindi deve esserci l'
omologo dell'idoneità adattiva che sta
sottoscrivendo l'impalcatura e la
dinamica,
ehm, strutturazione della connettività o delle
connessioni che erano definitive,
nello spirito della
specializzazione funzionale di  segregazione
ma anche il mediatore dell'integrazione funzionale
um di questi gruppi neuronali di cellule neurali
quindi questo
um questo divenne noto genericamente come
valore
um quindi Reed stava lavorando sull'apprendimento
valore-dipendente della plasticità
e dei principi che sottoscrivono quali
connessioni sinaptiche hanno il giusto tipo
di adattamento  L'idoneità nella loro milia in
quel contesto che ha permesso loro di
persistere e altre connessioni sono scomparse
e sono diventate
o hanno contribuito al fatto che conosci lo
scarso accoppiamento delle reti neurali e
poi leggi
um
e possiamo parlare delle altre gloriose
storie sulla partenza di
Reed
um Reid in realtà finì in un
modo piuttosto tortuoso con Terry Sanovsky al
sale e successivamente fece amicizia
con persone come Peter Diane e Wolfram
um Schultz uh che a quel tempo era a
Zurigo e ovviamente questa è
la storia che conosci  quello che è emerso era la
storia dell'errore di previsione della ricompensa
um che um in realtà ironicamente uh Reed
non l'ha fatto ma un certo numero di tutti da
um alla fine ha ottenuto il premio per il cervello per
circa dieci anni dopo ma l'
inizio di quella storia è stato in realtà
al Rockefeller
um e  è stato fondamentalmente uh
un
tentativo da parte di Reed, credo, di
formalizzare i principi o che
devono essere in gioco per creare la teoria del
gruppo neurale
um selezione in base a ciò che era importante
quella che era un'importante
um Dinamica dal punto di vista di Eileen
che è  la nozione di
Dinamica di rientro così molto presto
um aveva identificato i
punti fondamentali della connettività ricorrente e del
rientro come molto formativi in ​​um si
conosce l'emergere di questi
gruppi strutturati e la um specializzazione funzionale associata
um e  Apri semplicemente le parentesi solo per
sottolineare che sai che potresti
um potresti affermare che certamente le sue
prime conversazioni con
um
ma le persone in quel momento sono così occupate di
cose nelle neuroscienze computazionali che
ora daremmo per scontate non rendendoci
conto veramente dove  proviene ma
certamente dal suo lavoro con Vernon Mancus,
sono sicuro che Andy potrà parlarne
più tardi sull'importanza del
rientro e delle dinamiche e delle oscillazioni
nella formazione di questi gruppi e di una
sorta di colonne corticali e simili
era una specie di penso che
tu conosca le monografie che non sono
le monografie ma i
giornali e gli articoli che hanno scritto in
quel periodo penso che fossero piuttosto visionari
um Anche Stephen Grossberg era in
giro qualche anno prima e penso
potresti probabilmente affermare che loro
due hanno inventato la
neuroscienza computazionale, certamente
Allah, conosci New York, Boston, una specie di
uh, conosci la East Coast, un tipo di um uh
um stile di
neuroscienza computazionale personalmente coinvolto con
qualcosa chiamato Neuroscience
Research Foundation, quindi  loro,
a quanto ho capito, e di nuovo Andy potrebbe
voler correggermi qui, ma questo era
come um il Precursore, la società
di neuroscienze era un gruppo di
persone persone
um e forse Max Cowan è il nome
che mi viene in mente persone che in realtà
ho inventato parole come Neuroscienze uh,
che certamente non erano una cosa quando stavo
facendo domanda per i miei
studi universitari
um e cercavo di creare
istituzioni istituzioni accademiche che sostenessero
questa nozione di Neuroscienze e la
Neuroscience Research Foundation era
come la vecchia guardia  e poi sono arrivati ​​i Young
Turks e hanno reagito contro
la Old Guard, la Neuroscience
Research Foundation per formare la società
per le neuroscienze e poi conosciamo tutti
la storia uh da quel momento è ora
una delle più grandi società del
mondo accademico
um quindi è semplicemente  sottolineando che
Edelman e tu conosci i suoi colleghi
e colleghi indiretti uh conosci un
sacco di persone che Oliver Sacks è un certo
Ernst Mayer è un altro dei suoi
personaggi preferiti con cui parlare con tutti quelli che
sarebbero venuti a trovarci e noi abbiamo avuto
il privilegio  solo per ascoltare e
parlare in questo momento molto formativo
in cui penso che alcuni dei
pilastri concettuali del modo in cui comprendiamo la
neuroscienza uh um uh sai
nel 21° secolo sono
stati
articolati per la prima volta probabilmente non usando proprio le
stesse parole  quello che usiamo al giorno d'oggi quindi
nessuno parla più di rientro è
tutta una questione di reti neurali ricorrenti o una
sorta di
um uh feed forward e feedback e
sono come ma le stesse
dinamiche e matematica sottostanti penso che siano assolutamente
lì comunque mi è stato portato  per sostituire
Reed Montague
um quindi questo è stato il mio piccolo contributo
um mentre eravamo al Rockefeller
um
ho fatto l'errore di
pensare che il modo giusto per farlo
fosse scrivere le
equazioni e provare a
naturalizzarle in termini  in termini di matematica
Edelman era un grande pensatore biologico
non era un ottimo pensatore matematico,
quindi ci fu un po' di scontro
quindi ricordo
un incontro
molto presto quando si stava
decidendo cosa sarei diventato  facendo
um e forse è utile solo dire
il contesto e sapere in quale
quei primi incontri hanno avuto luogo quindi Andy
Owen ha già menzionato Julio tenoni
e i suoi ultimi figli erano due
persone chiave uh i giovani di Edelman che
già erano dentro di te
um e poi ho sostituito read
um e stavano lavorando esclusivamente
sulla teoria
um e quella teoria è stata testata nel
contesto di uh era un precursore un
supercalcolo un ipercubo che
ai miei tempi guidava piccoli robot quindi di nuovo
sai che Adelman stava facendo neurorobotica
negli anni '90 o '80
esattamente nello stesso modo in cui le persone
ora nel campo della neurobotica neurale dello sviluppo
stanno ancora affrontando esattamente le
stesse domande
um probabilmente con lo stesso tipo di
infrastruttura informatica che ovviamente
ha aggiornato
um quindi
um eravamo seduti e più tardi
tra uh  ho chiamato per ricevere una
telefonata dalla Germania ehm e c'era
un'espressione di orrore sui volti delle persone
perché avevo suggerito una relazione
tra l'apprendimento dipendente dal valore e la
regola Wagner dello studioso del rischio della
psicologia comportamentale e e non
appena ho menzionato un  un'equazione o una
formula che ha impostato Ada è andata fuori di testa e
non lo sapevo quindi non sapevo di
aver spinto l'uomo della strada così quando tutti
sono tornati ero effettivamente
rusticato mi è stato impedito di fare
qualsiasi lavoro
ehm per tre mesi e per  ogni giorno,
pomeriggio e mattina, dovevo sedermi
nella biblioteca Rockefeller e leggere
grandi testi puramente biologici e finii per dover
leggere fino all'ultimo, La crescita del pensiero biologico di Ernst Mayer, da una pagina all'altra e quando lo
facevo  così mi sono sufficientemente igienizzato e mi è
permesso di tornare sul posto di lavoro per
fare effettivamente un po' di lavoro comunque,
um quindi questo è stato il nostro contributo uh
e poi quando ci siamo trasferiti a
um sai che l'intera
parata di 16 binari a ruote sta
trasportando tutti i bambini e tutti i
um tutte le pratiche burocratiche fino a
um a La Jolla e poi trasferirmi là fuori
sistemandomi
um ho portato quel lavoro a conclusione e
la cosa interessante è che il punto
in cui Julio beh Olaf ricordo che nel
dire sai
cosa vuole è fondamentalmente capire
il e  simulare
um il uh il cervello
um in un modo che
um trae potenza espiratoria
dall'architettura della connettività in
pratica direbbe che vuole essere
vuole stabilire la connettomica
um come disciplina e ovviamente
sai che 10 anni dopo è Mr  connettomix
uh Julia a quel punto stava
inventando la Teoria dell'informazione integrata Integra
um con un'attenzione particolare alle
formulazioni teoriche dell'informazione della
complessità e quali comportamenti speciali, se ti piacciono
contro-intuitivi, ottieni
da questi connettori biologicamente configurati
quando metti la Dinamica sulla
struttura e provi  per quantificarlo in
un modo che alla fine si è
rivelato essere misure come Phi in
IIT
um quindi è stato un momento divertente come
matematico dell'armadio della matematica perché non mi era
permesso dire nulla sulla
matematica in quel momento mi è piaciuto quel pezzo  e in un
certo senso guardavo
um sai
um essere a uh, se vuoi, um
Ground Zero all'inizio di tutte
queste tutte queste aspirazioni intendo che
alla fine hanno portato a carriere molto fruttuose
e poi sono tornato
um a um
uh nel Regno Unito semplicemente  avevo bei ricordi
e ricordi non profondi uh ma entrambi erano un
tipo nostalgico ad un certo punto
fantastici
grandi cambiamenti di storie o Andrew qualsiasi cosa
tu voglia aggiungere oppure posso andare a una
delle domande
beh uh solo per spiegare un po'
quello che Carl  stavo dicendo: non so se
riesci a vedere questo libro, quindi è
qualcosa che è venuto fuori dal
programma di ricerca sulle neuroscienze che era una
specie di club dei vecchi ragazzi che
Francis Schmidt
ha avviato al MIT e che in seguito ha costituito la
base per il  neurosciences Institute
e cos'era una specie di who's who
in Neuroscience, quindi ancora una volta se guardi
questo libro dice che è stato edito da Francis o
Schmidt, quindi è stato lui il ragazzo che ha iniziato
e uh quindi questo è durato anche
fino agli anni 2000
e  uh quindi una o due volte all'anno uh al
Neurosciences Institute
organizzavano uno di questi incontri e
sarebbe stato un who's who delle Neuroscienze, quindi
tutti i premi Nobel e
tutti i grandi nomi delle Neuroscienze sarebbero venuti per un
incontro di quattro o cinque giorni e avrebbero parlato  sulla loro
ricerca e come membro del
Neurosciences Institute ho potuto sedermi
e incontrare queste persone ed è stato
fenomenale soprattutto per il mio
background perché a quel punto non ero
nel mainstream delle neuroscienze
e uh era  davvero
affascinante, quindi hai avuto la possibilità di incontrare persone
come Will Schultz
e tutti i grandi nomi
che erano lì Francis Crick
ehm lo sai e uh ma quello a cui voglio
tornare è questo libro originale di Edelman
e il mio castello chiamato Mindful  cervello
questa è una specie di
bibbia del primo pensiero creativo sulla
funzione cerebrale e
dice che l'idea che dei
sistemi distribuiti era una specie di cosa a cui
Vernon Montcastle era molto
interessato e così fino ad oggi il modo  la maggior parte delle
persone pensa che le funzioni cerebrali siano
scatole in cui ogni parte del cervello è
confinata in una scatola e poi ci sono
frecce puntate verso altre scatole e quindi
abbiamo l'idea che ci sia un circuito
quindi spesso senti
i neuroscienziati parlare di circuiti e cose
del genere  deriva dall'idea che
ci sono queste scatole e ci sono delle frecce
e ci sono i segni più e meno con
le frecce e poi in qualche modo i più
e i meno si sommano e ti dicono cosa
succederà nella casella successiva,
ehm, e questo è carino perché  puoi
semplificare le cose e parlare di
causalità in termini molto concreti ed
è fantastico se sei un ingegnere perché
puoi scrivere funzioni di trasferimento sulla
definizione di come puoi ottenere l'output da un
input
ma non è questo il modo in cui funziona il cervello
e tu lo sai  Penso che Kyle possa attestare
i primi giorni degli
studi sulla risonanza magnetica in cui tutti facevano
rappresentazioni pseudo-colorate di queste diverse aree
per vedere quale area si illuminava in un
compito particolare, come se ciascuna area avesse un
lavoro specifico e potesse essere assegnata a  un
compito specifico
e
quindi la neuroscienza in generale
soffre ancora da questo punto di vista ed
è diventato solo un po' più chiaro
man mano che la scienza computazionale è maturata negli
ultimi cinque o dieci anni, specialmente
con l'adattamento delle
reti neurali artificiali al
mainstream
che  sai che possiamo iniziare a esplorare
modi più significativi dal punto di vista biologico delle funzioni cerebrali
e sai che Verner finto Castle
ha riconosciuto che tu lo sai come una sorta di
uh direi il fondatore della
neuroscienza dei sistemi la neuroscienza dei sistemi moderni
ed Edelman ne hanno parlato un
po' tu  conosci questa teoria dei gruppi e alcune
delle cose che oleff ha iniziato
um sai con la teoria dei grafici
ancora basata in un certo senso su una stretta connettività anatomica
e sai se leggi l'
ultima recensione di Olaf in cui il campo sta
iniziando ad allontanarsi da quel
vincolo di anatomia  connettività
stiamo iniziando ad avvicinarci di più
all'idea di sistemi veramente distribuiti e per
me questo è super eccitante ma
puoi guardare indietro a questo libro che conosci degli
anni '70 e vedere che il seme è stato
piantato molto tempo fa e vedere come lo
sai  quasi 50 anni dopo, ora sta
finalmente iniziando ad evolversi in
qualcosa che sta diventando sempre più
mainstream e se guardi
all'evoluzione delle neuroscienze,
penso che se ti proietti in avanti fino ai prossimi
10 o 20 anni questo sarà
davvero il cambiamento fondamentale in  il modo in cui
pensiamo alla funzione neurale e
sono super entusiasta di questo e
guardi un po' indietro nella storia per vedere
come si è evoluta e
non lo so, penso che ci sia
qualcosa di molto attraente nel pensare
alle cose in questo modo
ehm sì okay sì okay aggiungerò
qualcosa, penso che parli degli
elementi che conosci uh Cerchio quindi quindi gli
ingredienti su di te sanno vedere le cose
attraverso I I Non so nel
campo della biologia neurale voi persone continuate a
vedere la neurologia è un  idea che sia
ancora lì, sì,
quindi quello era il periodo in cui ero con
lui alla Rockefeller University uh
parlava di cose del genere, sai uh
Darwinismo per le specie evolutive e lui lo
vide nella
selezione immunologica quindi si applicò a questo
neurota  con qualche idea uh ma devo
dire che sai che in seguito in realtà la mia
carriera è principalmente alla University Southern
California e sto lavorando su questo
modello di morfogenesi per me sulla
formazione del modello di tessuto e nel nostro campo in una
sorta di lavoro da banco, conosci l'aspetto
dell'elemento  conosci questa direzione, non
la direzione della biologia neurale, ma sul
campo originariamente c'erano persone che
parlavano più spesso del fatto che le cellule staminali sono
predeterminate e poi andavano ad ascoltare
sì,
ma noi usiamo la pelle come modello
in realtà, sai, comincio a scrivere queste
cose in un certo senso  un darwinismo all'interno della
pelle, intendo fondamentalmente che
non esistono cellule staminali preimpostate per sempre se si
eliminano queste cellule staminali, altre cellule stanno
aspettando lì per prendere il controllo dello spazio, quindi
c'è anche durante lo sviluppo e
durante la rigenerazione per rendere
robusto il processo di modellazione dei tessuti  c'è una
piccola cosiddetta competizione sul darwinismo
in corso lì dentro e il meno sta
influenzando anche il mio lavoro sulla
morfogenesi in questi giorni e penso
che questo sia un po' il suo impatto anche su questo
aspetto sì
wow va
bene io'  Leggeremo una domanda posta
da Dave Douglas
Dave ha scritto
sappiamo che il professor Edelman usa
analogie profonde nell'esplorare nuovi argomenti, poiché
sfrutta la sua conoscenza
dell'immunologia e dello sviluppo dell'organismo per
sondare la concettualizzazione e l'apprendimento.
Ha mai lavorato specificatamente sulla metafora
e sull'analogia in quanto tali?  per esempio, ha
sfruttato la sua esperienza di musica e
poesia per scovare fatti scientifici
separando le analogie fertili da quelle sterili in
una risposta o semplicemente quello che ti fa
pensare mi
fa pensare a qualcosa che
Edelman mi chiamava che sono un
delinquente intellettuale  quindi sono sicuro che questa
sia la risposta fantastica a questa eccellente
domanda e parla delle
capacità e degli interessi di Edelman come violinista.
Ricordo che BBC Horizon venne
a
fare un profilo su di lui e le sue idee ed
era uh con una prefazione  con uh penso che scatti
di lui che suona il violino, sai, secondo gli
standard dei concerti uh ma
non ho assolutamente idea se abbia usato quelli
di quella parte della sua vita per uh
um per um portare le cose oltre una metafora
così come un delinquente intellettuale
ehm, darò ai miei due
colleghi se possono dare una
risposta più elegante
o qualsiasi cosa in quell'area delle arti
e tu hai parlato di poesia
qualsiasi cosa nelle arti e nelle scienze
beh,
non sono un biologo se solo  dillo che
dal mio lato dell'interazione sai,
intendo dire che ha davvero cercato di unire la nostra
scienza e l'arte e penserebbe che tu
sai che una vera scienza sarebbe bella
e io ed è così che penso quando ho
imparato come ho detto che sai  uh quando
dico oh mi aspettavo
un'idea di CC più chiara ma lui diceva che
sai che Ming è come scrivere una poesia ha
detto che quando inizio non so
dove andrà a finire uh sai che è
come per certi artisti  quando chiedi loro, uh,
come crei questo dipinto, provo
a fare questa domanda ad alcuni dei miei
amici artisti e loro dicono che dicono di
no, non hanno un
progetto chiaro di come quel dipinto,
come sembra, lo hanno  un'idea
è come fluttuare nel cielo e
loro cercano di afferrarla così dipingono
strada facendo e poi provano a trasformarla
in un dipinto oppure ho un amico che mi ha
nominato gli chiedo questo dicono che
vanno su per il mondo  per farli venire in
città e ho la sensazione che Adam, ho
pensato tre volte
all'idea scientifica, un'idea del genere, sai, è così, sai,
questa è la mia superficiale, conosci
un'interazione, sì, sì,
solo un po' di esperienza,
quindi non ho  una
risposta corretta a questa domanda, ma lo sai in
generale,
penso che
lui abbia portato in primo piano l'idea di creatività
e poi sai anche che con quella
creatività devi avere una
certa dose di coraggio
per
uscire da questo genere  del diritto mainstream,
quindi se hai un'idea
e devi avere una certa dose di
coraggio per portarla avanti, uh,
se l'idea è creativa e fuori
dall'ordinario e penso che gli artisti e, in un certo
senso, i
grandi scienziati abbiano questo
in comune
forse a quel nesso di creatività,
sviluppo della carriera e coraggio
per te o semplicemente nell'ambiente in che modo il
suo mentoring ha
aiutato a far emergere queste minacce nelle persone
nel bene e nel male? Penso che Carl
avrebbe potuto testarlo. Ho
difficoltà a vedere Edelman come  a come
mentore che fa sentire bene,
penso che lancerebbe idee in giro,
potrebbe essere piuttosto aggressivo e uh
direi spaventoso per i giovani,
um quindi non lo farei,
vorrei considerare il comportamento di edelman come una
sorta di tipico mentore,
um ma uh  ancora una volta penso che l'ambiente
che ha creato fosse un posto
davvero speciale e riflettesse quel tipo
di creatività coraggiosa,
um e apprezzo davvero che ora
tu sappia semplicemente sostenere quella nozione di
creatività coraggiosa,
um penso che sia davvero una bella
osservazione che ho fatto  spesso riflettevo
se,
prendiamo ad esempio,
Giulio e Olaf e penso che
probabilmente potresti applicarlo a me, ad Andy e ad un certo
numero di altre persone, ma se
prendiamo solo Julia e Olaf che
diventano entrambi leader mondiali,
leader di pensiero  nel loro campo particolare
hanno portato qualcosa di nuovo sul
tavolo
e in alcuni casi in voi
conoscete più di un'area, quindi Julia Turnone
in termini di
ricerca sul sonno e omeostasi sinaptica
in termini del suo lavoro negli
studi sulla coscienza sulla teoria dell'informazione integrata
um Olaf in termini di struttura,
funzione e connettomica, voglio dire, è
che Edelman aveva un buon occhio per i
giovani brillanti
o è che i giovani brillanti hanno imparato
a farlo che questo era il modo di
essere coraggiosi e quindi è un  contraddittorio
in quel coraggio di essere creativi e
perseguire ciò che hai creato,
um in un modo leggermente contraddittorio o almeno in una
sorta di difensiva I I non lo sono
non lo so ma quello che so è che
um c'era sicuramente una cultura che
era
um stabilito che avrebbe permesso di sviluppare quel
tipo di
um abilità e tu lo sai
e ci si riferisce ad esse in modo un po' obliquo
ed era uh sai che era una
cultura oscura era uh e va detto
che era una cultura molto omofila lì
non erano ammesse donne in questa cultura, quindi sai che
ai miei tempi loro,
um, la cultura era davvero un uomo e
giovani uomini adoranti,
um e dovevi
affermare ripetutamente che l'adorazione e
parte di essa era
um davvero utile e davvero divertente
um e ha  ho già menzionato i
pranzi che esattamente lo stesso regime,
sai, ha caratterizzato il mio soggiorno,
c'era una routine rigorosa in cui
tutti i giovani andavano al
New York Cafe, mangiavamo anelli di cipolla
e hamburger, ehm, e un  il ricordo era
lirico e
forse questa non è arte o creatività
ma lui era,
um, era artistico nel raccontare barzellette
quindi faceva sempre una nuova battuta a
ogni ora di pranzo in un diner di New York
e quella era una routine e così  era solo
puro teatro, giorno dopo giorno,
un'energia incredibile, ma era teatro, i
giovani erano il pubblico,
e fondamentalmente noi,
um,
penso che stessimo
ballando, sai, la sua orchestrazione,
lui era il direttore d'orchestra e lui era il
regista
di quella cultura, di quella  è possibile
che quella cultura abbia effettivamente instillato
in tutti noi e in particolare in Olaf e
Giulio,
l'idea che per riuscire a fare la
differenza ed essere fedeli alle proprie
convinzioni devi davvero
lottare e perseguire autonomamente
ciò che vuoi  da fare ed è
interessante notare che lo stile con cui
sia Julia che Olaf hanno perseguito la
loro ideologia scientifica, le loro idee e la loro
creatività è davvero un po'
solitario, lo sai,
ad eccezione del lavoro di Julia
nella microbiologia  del sonno,
um, i contributi teorici sono in
un certo senso associati a
loro personalmente e in una certa misura
a me e, um, sai quello che si potrebbe
sostenere è,
um, allora conosci la um, la
versione matematica dell'apprendimento dipendente dal valore
che sarebbe  il principio dell'energia libera
tutte queste cose hanno lo
stesso sapore del neurodarmonismo o come alcuni
lo chiamavano adelmanismo neurale neurale
um e quindi spesso mi chiedevo
se fosse questa l'abilità di
Adelman nello scegliere le persone che avrebbero
fatto  una differenza o fondamentalmente ha
fornito una cultura in cui ha dato alle
persone gli strumenti o
la motivazione o la fiducia che
puoi fare la differenza perché l'hai
visto, l'hai visto fare la differenza,
non lo so, ehm
sì, penso di più  di voi in realtà
sapete ha detto qualcosa io condivido l'
esperienza sicuramente ha creato un
ambiente giusto uh ma proprio come quando facciamo le
cellule staminali cellule staminali ed è di nicchia hai
bisogno dell'interazione hai bisogno di una
conversazione tra gli epicidi e le
cellule messaggere o nel cervello  Ho sentito
che è più simile all'interazione tra le
cellule polmonari e noi siamo vendite, quindi
un'interazione riuscita con il leader
qualunque sia il processo da portare avanti e
ma non tutti i processi sarebbero di
successo, quindi come ho detto,
anche tu sai come  il modo in cui Kyle ha
menzionato gli animali
è che il direttore d'orchestra lo ha effettivamente detto
durante la nostra riunione di laboratorio in quel momento ha detto io,
Adam e io siamo il direttore d'orchestra lo sapete
io lo sapete voi ragazzi sapete che sono le mie
preghiere della Sinfonia e uh e voi voi
pregate insieme potete fare della buona musica
e
um ma è anche vero uh non tutte
le interazioni funzionano perché sono stata con lui
per quasi otto anni o giù di lì uh non
tutte le persone hanno lavorato mettiamolo via
questo è il fatto che uh quindi
alcune funzionano altre  non è giusto, quindi penso che alle persone venga
data questa opportunità e, come ha
detto Andrew, è un ambiente eccezionale,
quindi prendi l'idea da
irremovibile e sviluppi te stesso e alcuni di
loro che conosci o cosa puoi dire
lo chiamano l'elemento  livello
e la medicina quindi abbiamo successo in un
certo modo o no,
um ma penso che sia un
ambiente eccitante uh direi per dirla così è che
sai che ti ispira,
ti dà una sorta di
ambiente eccitante in cui evolvere  ma non tutti
lo sono, quindi può scegliere tutti per avere
successo, no, non è così, ma ti ha
dato l'opportunità di
avere successo e di raccogliere
qualcosa e ti ha anche dato il
coraggio di farlo, come ho detto, sai
la gente normalmente penserebbe che tu sappia che
usare la piuma come modello è un
rischio molto, molto alto, ma lui ha
quell'incoraggiamento e io lo faccio e
sento che sto davvero usando fatter come
canzone di rosetta ho imparato qualcosa
per la morfogenesi uh schema
campo di formazione sì, quindi lo apprezzo
in questo sì,
Andrew oppure posso fare un'altra domanda
uh davvero non ho niente da aggiungere
in questo momento,
grazie anche se è
davvero fantastico, è
un mondo e un
ambiente di apprendimento e di
realizzazione così diversi  la scienza è così
diversa quindi
personalmente apprezzo davvero anche solo
una finestra su
ambienti che sono
altrove e in un tempo diverso quindi
grazie per
tutto questo, va bene, farò un'altra
domanda a Dave Il
professor Edelman era ritenuto
scettico riguardo al rischio  di abusare di
modelli matematici o informatici nella
creazione di teorie sul funzionamento neurale, sulla
cognizione e sulla coscienza, alcuni
revisori sono arrivati ​​al punto di deriderlo sulla
stampa per aver utilizzato i computer come strumenti di ricerca,
ma ha lavorato con Tanini
sulle basi della
teoria dell'informazione integrata, una teoria estremamente matematica
che  a volte spiegato
usando le immagini informatiche, Edelman ha
cambiato il suo atteggiamento nei confronti del ruolo della
matematica o dei paradigmi informatici e del
pensiero sulla mente
o ha semplicemente iniziato a fidarsi dei suoi
colleghi nel pensare in modo computazionale
senza cadere nelle tane del coniglio scavate da
Von Neumann e Turing
o come hai fatto a  vedere il ruolo della matematica e
dei computer nel pensiero e nella ricerca di Edelman
svilupparsi in un periodo in cui
stavano subendo sviluppi così rapidi in un modo
più ampio,
quindi sono abbastanza sicuro che Edelman
rispettasse la matematica e gli
approcci computazionali alle neuroscienze uh
sicuramente ce n'erano molti  di
studiosi di teoria che erano
esperti di calcolo uh mentre ero all'Istituto
um e uh quindi per esempio uh
Carl ha menzionato questi uh robot che venivano
usati per esplorare e apprendere una specie
di inizio immagino della
cognizione incarnata Carl tu diresti
um dove  esplorano l'ambiente
e imparano e poi da quell'apprendimento
costruiscono modelli interni quindi questo
è un direi e quella era la parrucca della Valle di Olaf
direi che è stato altamente
computazionale
um e certamente una spinta importante
nell'enfasi di Edelman ma e quello che lui  volevo fare
all'Istituto e c'erano una serie di
altre cose che penso che la
parte integrata che uh ha
fatto Julio penso che sia stato quasi tutto il
lavoro di Julio insieme ad alcuni degli altri
colleghi computazionali uh quindi
sai che penso che Edelman volesse  farne
parte, ma in realtà
penso che sia stato soprattutto di Julio e uh,
penso che tu lo sappia come parte della
cultura uh Edelman è riuscito a mettere il suo
nome sul giornale di Julio, ci ridevamo un
bel po',
ma lo sai di nuovo, direi  quello
era il lavoro di 99 Julio
sì, posso capirlo perché ero lì
quando il lavoro è stato effettivamente fatto c'è
stato un um c'è stato una specie di um periodo
non riesco a ricordare c'era qualche ipotesi
che riguardava un nucleo un
nucleo dinamico come
um
um  una sorta di
oppressione è necessaria per una sorta
di Coscienza e penso che Adelman fosse a suo
agio con questa sorta di
nozione intuitiva di un nucleo dinamico ma quando tu,
quando è stato articolato in termini di
teoria dell'informazione,
ha iniziato, penso che penserei,
anche se lui  non l'ha detto ad alta voce
avrebbe risposto come ha risposto a
me con oh hai la matematica, quindi ehi,
questo è questo è un altro dei suoi
modi di trattare con le persone che hanno la
tendenza a matematicizzare e
semplificare eccessivamente come  un fisico nei tuoi confronti
sai che stanno riducendo un cavallo a un punto
e poi scrivendo
equazioni differenziali a cui era molto allergico e
sai che non gli piaceva e lo chiamerebbe
ehm un esempio di matematosi, penso
che sia molto distinto però da  quello di cui
Andy stava appena parlando, ovvero l'
impegno per il calcolo incarnato realizzato fisicamente,
um e sai, penso che sia
davvero assurdo che tu sappia che
questa era cognizione incarnata,
um, intorno al 1980-1990. quindi era piuttosto
visionario, um, penso in un certo senso  di mettere
alla prova le idee in sistemi fisici e
realizzati non potevi semplicemente
consegnare la matematica dovevi dimostrare che
funzionava questa idea funzionava in
un ambiente reale e in quel momento erano
um e sai
um sai  la serie Darwin e tu lo
sai nella misura in cui, um sai,
ad esempio ho dovuto passare sei mesi a
imparare a paralizzarmi
per programmare il robot, quindi sai che
non era spaventato dalle nuove
tecnologie o dall'informatica, credo
non gli piaceva banalizzare le cose, ehm, il
tuo ala fisico con la
matematica, ma tu sicuramente saresti
stato completamente impegnato nell'idea
che il calcolo è al centro
del tipo di dinamica che lui voleva
capire e ha sottoscritto
la teoria  e in effetti penso che tu conosca
la teoria della selezione dei gruppi neurali,
um dice che voleva vederla
realizzata uh sai realizzata in un
robot quindi
um ma sì, penso ed è assolutamente
giusto nel punto in cui uh Julia praticamente
semplicemente
um siamo passati direttamente dagli assiomi alla
Coscienza e al Phi con le equazioni.
Penso che quello sia stato il momento in cui Julia ha
dovuto lasciare la famiglia praticamente
um e e Julie lo ha fatto.
um
fratello l'ha estrapolato un po'
di più, penso che tu sappia quando  leggi i
libri di edelman e alcuni dei suoi
articoli
non capisco le sue parole okay e
conosci le sue frasi e le sue
descrizioni sai che molte cose
non avrebbero senso se le avesse scritte lui
o qualcuno le avesse scritte come
equazioni  okay, quello che sai è che la
cosa bella delle equazioni una volta che vedi
l'equazione sai che non devi
preoccuparti così tanto della parola uh sai che
le cose diventano abbastanza chiare e penso che
tu lo sappia guardando indietro se fosse stato in grado
di farlo  farlo, penso che le sue idee
prima di tutto si sarebbero
cristallizzate meglio nella sua mente e in
secondo luogo avrebbe potuto essere che
gli altri le avrebbero capite più
chiaramente e penso che sia
davvero importante se per me va bene
magari con un  un background ingegneristico o
qualcosa che conosci se hai un modello
o se hai un'idea se puoi scriverlo
esplicitamente con un'equazione
chiarisce davvero le cose cristallizza
questa cosa e questa era la cosa che mi
piaceva del lavoro di Julio perché ancora
questa parola  di Coscienza, sai che è
come se nessuno sapesse cosa significhi veramente,
ma almeno Julio aveva
una forma di equazioni proprio dove stava
parlando della teoria dell'informazione e in
un modo che sai potresti avere un
cluster in cui l'informazione era interna
rispetto all'informazione esterna e dire
va bene se devi avere la
Coscienza eccola qui e lui potrebbe
descriverla con un'equazione concreta,
voglio dire che è un passo avanti e ancora una volta
dico sempre come qualcuno che
registra continuamente i neuroni nel cervello
se volessi trovare la Coscienza  come
potrei saperlo se lo trovassi giusto voglio
dire se avessi un'equazione forse potrei
farlo ma sai come è
definito in questo momento voglio dire chissà che
avrei potuto già scoprirlo
non lo saprei quindi uh io io  Penso che sia
comunque un punto interessante,
non posso resistere e seguirlo
perché, ehm, è particolarmente evidente per me nel
presente ricordato, questa nozione
che le sue parole in realtà non hanno alcun
senso, penso che sia pura pura poesia
e pura genialità perché  quello che tendo
a trovarmi a fare è scrivere, leggere
il significato delle sue frasi ambigue
e trovare tutti i tipi di
significati che non mi sarebbero venuti in mente
altrimenti penso che faccia parte della
sua arte, sospetto che sarebbe
stato terrorizzato se qualcuno l'avesse fatto  in realtà è
arrivato e ha cercato di passare a un
chiaro formalismo matematico naturalizzato formale
perché non avrebbe avuto
quel tipo di
espressività e ambiguità biotiche che
ovviamente sono al centro del suo
pensiero evolutivo e penso che sia così che
tu lo sappia  è fantastico che tu
Andy possa dire che non
capisci cosa ha scritto Perché io
guardo alcune delle sue frasi e cosa
diavolo sta cercando di dire qui e,
naturalmente, ma l'esercizio
di cercare di dare un senso a edelmann
stesso porta  al tavolo uh alcune
associazioni e idee davvero interessanti ehm mi
chiedo se questo fosse parte del
segreto del suo successo
è che ha resistito alla tentazione di essere
cristallino e ha lasciato quell'ambiguità
mistica magica sospesa
nell'aria per  persone come te e me di cui
preoccuparsi e cercare di risolvere
suppongo che gli sia stato concesso il loro privilegio dopo
aver vinto un premio Nobel penso che alcuni
di noi comuni mortali non si permetterebbero
questo lusso, va
bene, leggerò qualche altra domanda
abbiamo alcune altre cose, quindi piccole
domande
um nel libro Topo biologia che cambia hai
disegnato tu le piume o la piuma del
tuo lavoro
è il mio lavoro sì, è basato sul mio
lavoro sì
fantastico
um
beh
come facciamo a portare
avanti le cose nella scienza e nel  il
nostro lavoro qui a questo livello di
diffrattale con questa storia straordinaria e la
storia con Edelman, ma come
prendiamo il nostro contesto storico e di mentoring,
ad esempio come lo porti
avanti, è qualcosa a cui pensi? Lo faccio
personalmente e mi congratulo con
me stesso ogni giorno per  non essere come
Adelman quando si tratta di fare da mentore
come così
non risponderò alla domanda come così
ma puoi leggere tra le
righe se è la cosa giusta da
fare o no non lo so non credo di non
saperlo  non pensare che potresti essere Edelman adesso,
um sai, nel 21° secolo uh con lo
sai, um sai che saremo troppo vicini a
tutte le guerre culturali, penso anche solo per
intrattenere ancora quello stile e
sospetto che sia una buona cosa,
anche se tu  so che la pressione fa i
diamanti
e come dice Andy è stato emozionante
entrambi i miei colleghi hanno detto che è stato un
momento emozionante e informativo è stato un
momento di pressione è stato un momento buio per me
ehm sai in termini di sistema,
la dinamica del sistemico  le
interazioni personali
ehm, ma poiché era sotto pressione ha prodotto
diamanti e quindi potremmo buttare
via l'opportunità di creare
diamanti accademici ed essere veramente creativi in ​​termini
di creazione di cose che durano come
diamanti non avendo quello stile di
tutoraggio, ma io'  non credo che al
giorno d'oggi sarebbe nemmeno legale, ad essere
onesti, gestire un laboratorio come Adelman, corri di
nuovo, voglio dire, penso
che nel corso degli anni Neuroscienze sì,
non conosco il resto della scienza, ma
è quasi diventata una specie di
industrializzato quindi c'è un metodo in cui ti
conosci da giovane,
um tu quando finalmente ottieni il tuo lavoro
devi iniziare e se sei in un
ambiente universitario ci sono alcune
caselle che devi spuntare per
ottenere una borsa di studio  sai che devi ottenere un
certo numero di documenti devi ottenere
qualcosa in scienze o natura per
essere promosso sai che ci sono
questi passaggi e penso che i giovani siano
così concentrati nel superare quei passaggi
nel punto della loro carriera in cui
loro  saranno i più creativi
e le loro menti sono le più flessibili
e possono essere i più produttivi e
sai che lo vedo come un peccato,
in realtà, che non sia stata data loro
l'opportunità di essere un po' più liberi in
questo modo  realizzano cose e poi
sai che quando ottengono un
minimo di successo
fanno affidamento sul loro comportamento passato, quindi
invece di dire ok ho dovuto
affrontare tutto questo per ottenere la carica ora
che ho la carica sono libero e posso farlo
qualcosa che voglio davvero fare che
in realtà non accade perché le persone rimangono
bloccate in una routine e, a mio
avviso, ciò ostacola davvero il
progresso delle neuroscienze e questa è stata una
delle cose belle del
Neuroscience Institute, nel bene e
nel male,  non ci era permesso uscire e
ottenere le nostre sovvenzioni dovevamo fare affidamento su
fondi interni ma di conseguenza l'unica
persona che dovevamo convincere era Edelman
per ottenere i finanziamenti e uh in una certa
misura questo ci ha permesso di fare cose che
siamo stati davvero creativi
col senno di poi, penso che sia stato un errore
perché finanziariamente era una rovina per
l'Istituto, avrebbe potuto esserci un
approccio ibrido che sarebbe stato
più produttivo e ma poi di nuovo, come
diceva Carl,
gli investigatori avrebbero dovuto farlo  avere
più libertà di farlo e questo non era
esattamente nella mia cultura, anche se penso di essere
stato un valore anomalo perché avevo un
laboratorio separato,
quindi sono stato in qualche modo vaccinato da questo
e questo ha reso il tutto molto più piacevole per
me,
ma uh, ancora una volta capisco  quello che sai,
nelle neuroscienze attuali,
sarebbe bello se le persone fossero disposte
a correre più rischi
e ad essere un po' più creative invece
di restare fedeli allo status quo,
sarebbe uh penso che ciò di cui abbiamo bisogno
per andare avanti
sì
um
quello ehm
no, penso che in termini di
tutoraggio ricercato, sai, di cui
parlava Car, voglio dire, certamente, ho
visto persone che conosci fare molto bene,
ma ho anche avuto l'opportunità, sai,
più o meno quando mi sono trasferito alla Southern
California University Southern
California  interagire
con il dottor Seymour Benson e alcuni
di voi probabilmente lo conosceranno, voglio dire,
vedreste che in realtà ha anche molto
successo, ma lui quando è
uscito aveva sempre i suoi studenti
intorno a lui, lo sai molto
molto gentile uh penso che tu sappia
Adam e um è fantastico ma è una specie
di sole uh è troppo luminoso
a volte le
persone devono essere distillate nel
tempo accademico, come dici tu, e diciamo
che è interessante quindi abbiamo anche
visto alcune persone  sai che non
andavo d'accordo con lui uh beh, ma
penso comunque che lo siano e che abbiano avuto molti effetti qui,
sicuramente ha incoraggiato molte persone
ad andare in direzioni diverse
e in termini di accademico, ehm, di
futuro accademico, giusto, voglio dire, penso che voi
due lo siate  parliamo più del
lato neurobiologico ma dal
lato della morfogenesi ora direi anche che ha
sempre enfatizzato i modelli che
conosci pensando che sai che il modello è
un po' il modo in cui la natura conosci
o la biologia biologica lasciano
qualche equipaggio per noi  capire e
quando ero lì ricordo che ogni volta che
parlava delle colonne visive
uh mille fischietti hanno fatto allenamento si
emozionava moltissimo e in effetti
uno dei miei colleghi in quel momento stava lavorando
sulle colonne visive del  cat ma
penso che quel documento su cui lavoriamo non
venga mai veramente pubblicato ma comunque
cose più pratiche lavoro sui
modelli di tessuto dei tessuti e sento che
tu sai, sai che hai menzionato
l'apice della biologia e io di nuovo penso
che lui  ho coniato il termine e penso che
il termine intendo penso che significhi molto
perché, in un certo senso, sai che alla fine la mia
carriera stava cercando di capire uh queste
molecole di segnalazione uh perché a quel
tempo la gente parlava solo della
molecola di segnalazione molto molto importante
ma l'idea di cui parlerò in biologia
è che anche posizionandolo semplicemente
posizionando questi
centri di segnalazione in una topologia diversa si possono
effettivamente avere molte conseguenze, quindi
così da lì e il
centro di segnalazione può anche avere una
vita diversa  la forza, la durata
e l'intervallo che possono dedurre,
quindi con i soldi, modulando, sai che gli
piacciono questi termini, quindi modulando uh questo
centro di segnalazione puoi creare molte
differenze regionali e fino ad ora, come
dico dal mio, ti prendo  lo sai ma
guardala piuma fritta qui piuma lanuginosa
qui conosci la bellissima
piuma della corona qui piuma della coda ma
queste provengono tutte dallo stesso genoma quindi
in realtà è attraverso il posizionamento di
questi diversi centri di segnalazione in un
modo diverso e tu fondamentalmente tu  hanno
lo stesso ingrediente ma puoi
giocare con loro topologicamente temporale
spazio temporale e soprattutto disporli
e creare uno schema piuttosto complesso uh
quindi così sento che nel
lato della morfogenesi della modellazione dei tessuti, sai,
sento che sai che la sua visione
è  è fantastico e penso che dovremmo ancora
cercare di capire di più su come
sono posizionati questi schemi, ma penso che
sia una specie di direzione in una
prospettiva di autobiologia più visualizzata che possiamo
apprezzare
benissimo, forse se ognuno di voi
volesse esprimere qualche
pensiero conclusivo
sì  I, capisco Echo,
sai che ci sono meno sentimenti, um
penso che tutto quello che Edelman ha detto o abbia
provato a dire,
um dipende da se riesci a
capirlo, penso che abbia assolutamente
ragione e stiamo lentamente scoprendo le
verità di cui abbiamo appena sentito parlare sulla tipologia
e sull'importanza  di schemi e
ovviamente se parli con qualcuno come
Mike Levin parlerebbe esattamente
della stessa cosa userebbe parole come
cognizione basale e conosci la formazione di schemi
ma lui penso che stiamo parlando
della stessa cosa uh il  stessi principi di
auto-organizzazione biologica
um lo sai e Adelman I non sapevo
della turbobiologia
um ma so che ci sono
altre idee fondamentali che lui solo tu
conosci incidentalmente a lui sono assolutamente
sicuro che penso che questa sia una degenerazione  nelle
neuroscienze e nella psicologia,
ehm, conosci il concetto di
mappature di funzioni strutturali da molti a uno, ad esempio
queste sono idee fondamentali che ora
vengono date per scontate,
ehm, nel mio mondo, ma sai che in un certo senso
dimentichi quanto ha effettivamente
contribuito,
ehm, o a  almeno ha gettato le basi e
talvolta in modo molto esplicito, quindi dovrebbe
essere riconosciuto, anche se era come Mark
Reichel l'ha detto nel suo
modo tipicamente da gentiluomo Edelman era un
uomo molto complicato, era anche molto
brillante e penso che fosse responsabile di
gran parte della direzione  dei viaggi e
della crescita intellettuale certamente della mia
crescita intellettuale ma direi anche
molti aspetti delle nostre comunità accademiche grazie
Carl forse Andrew
oh aspetta riattiva l'audio e poi per favore continua
sì quindi direi che sai uh
se c'è qualcuno che ascolta là fuori
c'è  qualcosa da dire forse
guardando indietro
e nella letteratura antica che risale a parecchio tempo fa
e magari
vedendo come sono nate alcune di queste cose
e cercando di metterle insieme
e vedere che sai che c'è questa
iterazione che avviene costantemente le
persone riscoprono lo stesso  cosa che è
stata scoperta più volte
e sai, prova a vedere come esiste
uno status quo nel modo in cui funziona la scienza
e poi ci sono questi valori anomali in cui ci
sono una sorta di bolle creative
che vengono prima e penso che sia
interessante pensare a Edelman  e le
cose che ha fatto e le persone che erano
associate a lui in termini di una sorta di
diritto dirompente le chiamano
interruzioni
um e uh
come queste
interruzioni potrebbero avere conseguenze molti
anni dopo
è piuttosto interessante che tu abbia
una visione lunga,
quindi penso che
forse vale la pena pensarci
una volta ogni tanto e che i giovani
là fuori
siano incoraggiati a pensare a pensare
fuori dal modo normale di fare le cose
una volta ogni tanto cercare di promuovere la propria
creatività e avere il coraggio di andare
dopo alcune di queste idee
penso che sia un messaggio da portare a casa per
me comunque
estraneo
alla domanda importante diamo un
significato generale quindi penso che quel tipo
di idea che ha detto guarda il
quadro generale Ricordo che quando ero lì
parli così  grandi immagini quindi è
lì che quando pensa al
darwinismo direbbe che non è solo per
la specie Evoluzione per la
selezione immunologica lo spingerebbe
al marchio Teoria e per me
lavoro sulla morfogenesi in realtà
verrei  per rendersi conto che è anche quello che è
successo a livello tissutale, queste cellule
competono tra loro per formare
quei modelli e quindi il modello viene
selezionato quando c'è un
vantaggio funzionale sarà stabilizzato, quindi
penso che l'idea di dire se stiamo andando
per fare scienza facciamo grandi domande
chiediamo generalizzazioni lo
apprezzo e certamente lui è
come si dice bene, un enorme
elefante quindi lo tocchiamo tutti da un
lato diverso e abbiamo un approccio diverso al
riguardo
e in  in termini di giovani scienziati,
ricordo anche che gli piace il
proverbio cinese che gli ho citato a meno che non
dica che se vuoi avere un figlio di Tigre
devi entrare nella grotta della Tigre quindi quindi quindi
lo trattiamo
grazie a tutti è un grande no, lo
apprezzo davvero  questa conversazione e ancora
grazie fino alla prossima volta,
grazie