dans le monde
bonjour et bienvenue à tous,
nous sommes le 19 septembre 2020 23. nous sommes ici
à l'Octave Inference Institute dans le
flux invité 58.1
et aujourd'hui la session portera sur les
expériences de ceux qui ont travaillé
avec Gerald Edelman
Edelman a vécu de 1929 à 2014  et comme
j'espère que cette conversation pourra explorer
et déballer un peu de travail dans
divers domaines liés au cerveau, au corps
et à l'esprit,
sans plus tarder, je demanderai à nos
invités de se présenter et de donner un
petit aperçu de la façon dont ils en
sont venus à travailler avec le professeur.
Edelman, puis nous avons plusieurs
questions préparées et plusieurs autres
questions, alors merci à tous d'avoir rejoint
et peut-être Andrew si vous souhaitez
bien commencer, alors euh, je vais juste commencer un
peu par mon parcours, j'ai fait mon doctorat à
l'Université de  Minnesota,
euh, puis j'ai fait mon postdoc à Hopkins
avec les apôtres Georgopoulos et Vernon
Mock Castle,
puis j'ai trouvé un emploi à Phoenix, travaillant
dans un petit institut de neurosciences ou un
département de neurosciences dans un hôpital
et euh, j'y ai travaillé pendant six ou sept
ans et mon  mon intérêt était de travailler avec des
primates non humains avec des singes et
d'étudier comment ils atteignaient
différents objets et des objets Drew,
puis examinaient l'activité
neuronale du cortex moteur primaire et nous avons
effectué différents types d'
analyses basées sur la directionnalité
des neurones.  dans les populations construites dans le cortex moteur
et avons pu réellement
examiner ces signaux neuronaux et voir comment
ils correspondaient d'une manière assez exacte
à la façon dont les animaux se déplacent dans le temps
et dans l'espace, en d'autres termes, trajectoires
et euh
après avoir travaillé là-bas six ou sept ans.
a été invité à venir voir ce nouvel
institut que Gerald Edelman était en train
de créer à San Diego à La Jolla
et a rencontré un groupe de personnes super intéressantes
comme Julio Tanoni et Olaf's
Barnes et, euh, vraiment, leur profond
intellect, leur curiosité et leur créativité
m'ont convaincu de déménager.  à San Diego
euh
et euh
donc j'ai fini par déménager là-bas et donc
Edelman
euh a pu construire ce magnifique
centre de recherche sur les falaises de Torrey Pines
en gros et euh
c'était une architecture magnifique
et il a recruté euh un certain nombre de personnes
en plus d'euh des spawns et des tanonis  et donc il
a divisé le groupe en théoriciens et
expérimentalisme. J'étais un expérimentateur
mais nous déjeunions tous les jours ensemble
en groupe et
discutions de différents sujets et j'ai été
vraiment exposé à une toute nouvelle façon de
penser les neurosciences en termes de
sorte  des aspects cognitifs
dont j'ai encore du mal à
vous parler personnellement parce que je ne
sais même pas comment vous définissez la cognition et je
ne suis pas sûr que quiconque puisse vraiment le faire ou comme
Vernon Mark Castle dirait que je ne
connais pas les
peut-être que Carl n'aurait pas de réponse à cela,
mais de toute façon, la chose la plus cool à ce sujet
était d'être vraiment exposé à beaucoup de
pensée créative et
d'efforts intellectuels profonds et je n'ai vraiment jamais
regretté que sept ou huit ans que j'ai passés.
passé là-bas, je pense que cela a vraiment aidé à
changer la façon dont ma carrière s'est
déroulée, d'être une sorte de scientifique strict en matière de contrôle moteur,
euh vous savez, un scientifique très attentif
à utiliser mon imagination beaucoup
plus que je ne l'aurais fait autrement,
donc je vais en rester là
génial
Ching Ming euh ok
ouais je pense que euh parle de
euh mon voyage avec le Dr Edelman donc
j'étais originaire de Taiwan, j'ai
obtenu un diplôme de médecine à
l'université de Taiwan euh en 78 mais j'étais
très intéressé par les sciences fondamentales
donc je  J'ai appliqué le programme de doctorat et je suis
entré à l'Université Rockefeller et vous
savez, j'ai commencé à chercher un laboratoire
et certainement le Dr Edelman, vous savez, avec
son très puissant renforcement des capacités intellectuelles
dans le bâtiment, vous savez, c'était un
neuvième étage du laboratoire du Bronx.
très impressionné donc j'ai rejoint le
laboratoire
euh donc euh depuis 78 à 83 j'étais étudiant en PHP
et je travaillais sur un sujet appelé euh
appelé molécule d'adhésion des cellules neuronales donc
à cette époque Element avait déjà eu son
prix Nobel d'immunogramme mais il
serait toi  je sais habituellement, vous savez, utilisé de
manière généralement élégante, mais pour dire que j'ai résolu
la reconnaissance moléculaire, il a donc dit que je
ne voulais pas rester en immunologie pour
collecter plus de récompenses, il a dit que je travaillerais
sur la reconnaissance cellulaire afin que dans son esprit,
la cellule  le travail de reconnaissance en gros
se fait à travers un groupe d'
interactions moléculaires artificielles, euh, c'est ainsi qu'il
commence à travailler sur la
molécule d'adhésion cellulaire et que la maison de tâches
travaille réellement sur la cellule de poulet ou la
molécule de tissu, donc quand j'ai rejoint le
laboratoire, mon doctorat était en cours
euh, la première molécule d'adhésion cellulaire de mammifère
et en plus de la bougie finale, je
suis censé travailler sur ces
supports moléculaires tissulaires dans la nouvelle loi de
la reconnaissance cellulaire, car il a dit qu'il dirait que
vous savez, je lui ai demandé, oh, alors après tout,
quelle serait ma  Thèse de doctorat et il était
pareil,
tu sais, quand je commence à écrire un poème, je
ne sais pas comment ça va se terminer, tu
sais, c'est comme ça qu'il mettrait son
langage là, alors il a dit : trouve juste
une projection tactile rétinienne, tu
sais  pour que vous sachiez que je suis un étudiant qui travaille dur,
donc je travaillerais là-dessus et
comme vous le savez ces jours-ci, notre soi-disant
approche de la biologie des systèmes est que cette
cellule unique du transcriptome est en cours de
séquençage pour identifier une manière non biaisée
de  identifier les molécules impliquées à cette
époque, l'approche dite de la biologie des systèmes
consistait à fabriquer
des anticorps monoclonaux,
donc j'étais là, à retirer le cerveau,
vous savez, et la rétine, et les
discussions techniques les prenaient et les produisaient. Je produisais 18
lots de cet anticorps monoclonal
contre  ce sont ces membranes de cellules neuronales
donc j'ai certainement identifié
beaucoup de molécules d'adhésion mais
euh aucune d'entre elles ne montre vraiment un
modèle très distinct, je veux dire ces jours-ci, je
pense que nous, je veux dire, le domaine utilisant les
facteurs de transcription a été capable d'
identifier certains modèles mais au moins
plus tard, c'est un peu tout à fait mais
euh je me souviens qu'en fait non je donc
de toute façon ça suffit je n'ai pas vraiment
compris la projection du secteur rétinien
mais ça me suffit pour obtenir mon diplôme
euh mais
euh
euh à ce moment-là même si je me souviens aussi encore de
toi  je sais en fait, euh, cela
a un grand impact sur ma
carrière professionnelle, donc je coupais la moelle épinière de poulet,
vous savez, en coupe transversale pour cartographier les
molécules d'adhésion de revente,
donc j'ai des plumes de poulet
suspendues dehors là-bas et elles se tiennent
avec cette extrémité venue avec le  le plus
beau motif exquis, vous savez, je
veux dire le cerveau, je travaille sur la plume comme
mon principal modèle de recherche, un peu comme une
chanson de rosette pour comprendre le langage
de la morphogenèse, mais aujourd'hui, je me souviens de
la façon dont j'ai commencé, c'est que vous avez cette
plume, ils forment ces branches donc
ces branches sont en fait des
cellules formées à l'origine lorsqu'elles meurent pour devenir
espace, mais avant de mourir, elles
s'illuminent avec n camp jusqu'à ncam
avec le motif le plus exclusif là-bas,
donc vous dites en quelque sorte ok, vous allez
découper cette région  vous vous allumez avec
et la caméra vous allumez avec le Sonic,
puis un autre signal vient dire que vous mourez,
mais avant de mourir, ils allument ce
motif, donc le motif de plumes est très
exquis. Symétrie radio par symétrie naturelle,
asymétrie bilatérale, donc de toute façon, j'ai
été très impressionné par  ceux que vous connaissez
ces découvertes et
euh pour que vous sachiez que j'apprécie qu'il l'ait
en fait encouragé à ce qu'il quand il
voit quelque chose il apprécie il il y va il l'a
encouragé il n'a pas dit oh
tu es censé travailler sur la marque ou
quoi que ce soit  En fait, il l'aime bien et
par la suite, vous savez, il a également développé
cette idée de biologie de couple qu'il
reconnaîtrait en disant qu'elle est en quelque sorte
basée sur le motif très exquis que nous
avons trouvé dans la plume, mais
bien sûr, il l'a développé davantage, mais une
autre fois, il  je dirais que si ce n'est pas
en plumes, je le ferai, je suis catégorique, je
vais obtenir un autre prix nouveau, donc j'aime
bien, laissez-le encourager cette direction,
donc plus tard, quand je suis devenu indépendant, je
dis en quelque sorte d'accord, vous savez, une marque est
merveilleux mais c'est comme si j'étais courbé
à l'intérieur. Je ne le comprends pas, mais je ne suis pas
si intelligent, mais je pourrai peut-être
comprendre la formation ultérieure du modèle. J'ai également
une carrière raisonnablement réussie. Je
découvrirai que vous connaissez les capacités.  table de
la plume mais mais comme je l'ai dit, non seulement
la plume elle-même, mais utilisez la plume comme
résultat pour comprendre la
morphogenèse et euh, euh en quelque sorte, je
pense que j'apprécie qu'il l'encourage
et aussi vous savez, comme vous le savez,  la
biologie des cellules souches arrive et la
plume d'un oiseau, vous savez, le bébé poulet
est à sens unique, le poulet adulte mâle femelle a tous
une apparence différente, mais ils appartiennent tous
au même groupe de la même cellule que
mon laboratoire a démontré, donc c'est ce qu'on appelle la
tige  La niche cellulaire serait
modulée par l'hormone sexuelle selon l'âge, la
saison et la température, puis vous aiderait à
produire différentes formes de plumes pour
leur permettre de s'adapter à l'environnement,
donc je, je pense que j'apprécie ma carrière de chercheur
et c'était évidemment j'ai son
impact et je  pense qu'il est intellectuellement
brillant et qu'il est toujours encouragé à
suivre les
principes fondamentaux en disant que si
vous allez travailler sur une question, posez
les questions les plus approfondies et
approchez-vous avec la technologie la plus disponible,
les autres technologies du jour que
vous connaissez, ne perdez pas votre temps sur de petites
questions et je pense que je dois
les prendre en compte pour pouvoir dire jusqu'ici et nous
pourrons en discuter plus tard
merci génial Carl, d'
accord monsieur, je m'appelle Carl Friston
et comme mes deux collègues, j'ai trouvé mon
séjour avec Jerry Adelman à la fois
fondamental  et très très formateur,
euh, j'étais assez tôt dans ma carrière de chercheur
lorsque j'ai rejoint l'Institut des Neurosciences,
euh après une formation de psychiatre, je me
suis lancé dans l'imagerie cérébrale et au
début de l'imagerie cérébrale, les gens
découvraient pour la première fois
les principes des organisations fonctionnelles du cerveau
telles que  en tant que principe de
ségrégation fonctionnelle et, par la suite, les principes
d'intégration ont séparé
certaines parties spécialisées du cerveau
Communicateur ou coordonnées ou sont
intégrées ensemble et l'un des principaux
théoriciens et neuroanatomistes qui
sont
l'auteur de ce déploiement d'interprétation particulier
de la neuroimagerie avec Samir
Zeki et semi Zeki pour  ceux d'entre vous
ne le savent pas, il est toujours très actif
euh, l'un des architectes de la nouvelle
esthétique,
euh, dans sa retraite tardive maintenant, mais il était
ami avec Jerry Ackerman et semi
était célèbre pour
comprendre l'
anatomie informatique du cortex visuel précoce.  et les
hiérarchies corticales visuelles et
euh et je répète les principes de
spécialisation fonctionnelle et
d'intégration
euh donc après quelques années euh au
début de la
cartographie du cerveau humain en utilisant la
tomographie par émission de positrons et en établissant
euh ceci, par exemple le centre de couleur
dans l'intérieur  une partie particulière du
cortex visuel, j'ai effectivement été envoyé à
New York,
donc ma période d'engagement était, euh,
une bourse entre environ 1990 et
1992 des années 93, donc cela est légèrement antérieur à Andy,
euh, et cela couvrait la
translocation de l'
Institut des neurosciences du
L'Université Rockefeller à
euh La Jolla euh et euh sous les
auspices du scénario donc j'ai passé vous
savez la moitié de ma bourse à
Rockefeller et j'ai ensuite
regardé la construction du Magnificent
neuroscientist Institute sur North Tory
Pines Road auquel Andy a fait référence avec
l'auditorium  si je me souviens bien, conçu par des
experts importés en audition, en musique
et en ingénierie du son de Suède, c'était
un endroit vraiment incroyable. Je me
souviens de quelques déjeuners avant de
retourner au Royaume-Uni pour poursuivre ma carrière
dans l'imagerie des neurosciences,
sous les auspices du  bienvenue, confiance,
euh, mais seulement quelques-uns parce que nous étions en
quelque sorte dans un logement loué par rapport aux
scripts de l'autre côté de la route,
mais c'était une
architecture impressionnante à la fois intellectuellement et
euh pratiquement en termes de euh, vous
savez, les premiers jours  de l'
Institut des Neurosciences et donc j'ai été envoyé là-bas
essentiellement, euh parce que certains musiciens pensaient que
ce serait bien pour moi d'aller travailler
avec Jerry Aderman,
euh rétrospectivement, j'apprécie maintenant que
j'ai été envoyé là-bas pour remplacer un gentil
appelé Reed Montague
qui avait été  chargé du
côté théorie pure par opposition à la
molécule de solidation et au côté humide de
la recherche d'adelman
euh du côté théorie pure
euh au moment de mon arrivée et dans une
certaine mesure au point de la
brève euh exposition de Reed euh
à l'Institut des neurosciences, la
théorie de la sélection des groupes neuronaux était de plus en
plus consolidée et en particulier
ce qui a conduit à la sélection des
groupes neuronaux, des assemblages de cellules d'ensemble neuronaux,
quelle que soit la façon dont vous voulez les décrire et étant
donné la
partie d'um Adelman pour incroyablement incisive euh
et
euh simple mais très créative
En pensant biologiquement, il a bien pensé que c'est
évidemment une sorte de sélection naturelle
euh et donc il doit y avoir l'
homologue de la forme physique adaptative qui
sous-tend l'échafaudage et la
structuration dynamique euh euh de la connectivité ou
des connexions qui étaient
définitives dans l'esprit de
spécialisation fonctionnelle de  ségrégation
mais aussi le médiateur de l'intégration fonctionnelle
euh de ces groupes neuronaux de cellules neuronales,
donc ceci, euh,
est devenu connu de manière générique sous le nom de
valeur,
donc Reed travaillait sur
l'apprentissage dépendant de la valeur, la plasticité
et les principes qui sous-tendent quelles
connexions synaptiques ont le bon type
d'adaptation.  La forme physique dans leur milia dans
ce contexte qui leur a permis de
persister et d'autres connexions ont disparu
et sont devenues
ou ont contribué au vous savez le
couplage clairsemé des réseaux neuronaux et
puis lisez
euh
et nous pouvons parler des autres
histoires glorieuses sur le départ de
Reed,
euh, Reid a en fait fini par une
manière plutôt détournée avec euh Terry Sanovsky
au sel et a ensuite rencontré
des gens comme Peter Diane et Wolfram
um Schultz euh qui à cette époque était à
Zurich et bien sûr, c'est vous connaissez
l'histoire.  qui a émergé là-dessus, c'était l'
histoire d'erreur de prédiction de récompense,
euh, en fait, ironiquement, Reed
ne l'a pas fait, mais un certain nombre d'entre
eux ont finalement obtenu le prix du cerveau
une décennie plus tard, mais le
début de cette histoire était en fait
au Rockefeller
euh et  c'était euh, fondamentalement,
une
tentative de la part de Reed, je pense, de
formaliser les principes ou qui
doivent être en jeu pour faire de la théorie du
groupe neuronal
une sélection selon ce qui était important,
ce qui était important,
une dynamique du point de vue d'Eileen
qui est  la notion de
dynamique de rentrée donc très très tôt
euh il avait identifié les
points fondamentaux de connectivité récurrente et
de réentrée comme très formateurs euh vous
savez l'émergence de ces
groupes structurés et la spécialisation fonctionnelle associée
euh et  juste entre parenthèses ouvertes juste pour
souligner que vous savez que vous pourriez
euh vous pourriez affirmer que certainement ses
premières conversations avec
euh
mais les gens à cette époque sont
des choses tellement anticipées en neurosciences computationnelles que
nous tenons maintenant pour acquis sans
vraiment réaliser où  cela vient
certainement de son travail avec Vernon Mancus.
Je suis sûr qu'Andy pourra en parler
plus tard sur l'importance de la
réentrée, de la dynamique et des oscillations
dans la formation de ces groupes et de ces
sortes de colonnes corticales, etc.
c'était une sorte de je pense,
euh vous savez, les monographies, ce ne sont pas
les monographies mais les
articles et les articles qu'ils ont écrits à
cette époque, je pense qu'ils étaient assez visionnaires,
euh Stephen Grossberg traînait aussi
quelques années plus tôt et je pense
vous pourriez probablement affirmer qu'à
eux deux, ils ont inventé la
neuroscience computationnelle, certainement
Allah, vous connaissez New York Boston, en quelque
sorte, euh vous connaissez le style de la côte Est, euh euh,
style de
neuroscience computationnelle, personnellement impliqué dans
quelque chose appelé la Neuroscience
Research Foundation, de sorte que  ils, d'après ce que
je comprends, et encore une fois, Andy
voudra peut-être me corriger ici, mais c'était
comme le précurseur, la société
des neurosciences, c'était un groupe de
personnes,
euh et peut-être que Max Cowan est le nom
qui me vient à l'esprit des gens qui en fait
j'ai inventé des mots comme Neuroscience, euh,
ce qui n'était certainement pas une chose lorsque je
postulais pour, vous savez, pour mes
études de premier cycle,
euh et essayer de créer des institutions, des
institutions académiques qui approuveraient
cette notion de Neuroscience et la
Fondation de Recherche en Neuroscience était
comme la vieille garde  et puis les Jeunes
Turcs sont arrivés et ont réagi contre
la Vieille Garde, la
Fondation de Recherche en Neurosciences pour former la société
pour les neurosciences et puis nous connaissons tous
l'histoire, euh depuis ce temps, c'est maintenant
l'une des plus grandes sociétés du
monde universitaire,
donc c'est juste  faisant valoir
qu'Edelman et euh vous connaissez ses collègues
et ses collègues auxiliaires euh vous connaissez
beaucoup de gens Oliver Sacks étant un
Ernst Mayer étant un autre de ses
personnages préférés à qui parler à tous qui
viendraient nous rendre visite et nous avons été
privilégiés  juste pour écouter et
discuter dans cette période très formatrice
où certains des
piliers conceptuels de la façon dont nous
comprenons
vos neurosciences, euh euh euh
vous savez au 21ème siècle, ont
été
articulés pour la première fois, probablement pas tout à fait les
mêmes mots  que nous utilisons de nos jours, donc
plus personne ne parle de réentrée,
tout est question de réseaux de neurones récurrents ou
d'une sorte de
rétroaction et de rétroaction et
ils ressemblent à la même
dynamique et aux mathématiques sous-jacentes, je pense qu'elles sont absolument
là de toute façon, j'ai été amené  pour remplacer
Reed Montague,
euh, donc c'était ma petite contribution,
euh, pendant que nous étions dans les Rockefeller,
euh,
j'ai fait l'erreur de
penser que la bonne façon de procéder
était d'écrire
des équations et d'essayer de
les naturaliser en termes  en termes de mathématiques,
Edelman était un grand penseur biologique,
il n'était pas un très bon penseur mathématique,
donc il y a eu un petit conflit là-bas,
donc je me souviens d'
une rencontre,
euh très tôt, quand on
décidait de ce que j'allais être.  je fais
euh et c'est peut-être utile juste de dire
le contexte et vous savez dans lequel
ces premières réunions ont eu lieu donc Andy
Owen a déjà mentionné Julio Tenoni
et ses dernières apparitions, ils étaient deux
personnes clés, euh, les jeunes hommes d'Edelman qui sont
déjà déjà en vous
euh et puis j'ai remplacé lire
euh et ils travaillaient vraiment uniquement
sur la théorie
euh et cette théorie a été testée dans le
contexte de euh c'était un précurseur d'un
supercalculateur un hypercube qui
conduisait à mon époque des petits robots donc encore une fois
vous savez qu'Adelman faisait de la neurorobotique
dans les années 1990 ou 1980,
exactement de la même manière que les gens
d'aujourd'hui en neurobotique neuronale développementale
abordent toujours exactement les
mêmes questions,
euh probablement avec le même type d'
infrastructure informatique qui a évidemment
été améliorée,
donc
euh, nous étions assis et plus tard
parmi euh  J'ai appelé pour prendre un
appel téléphonique d'Allemagne, euh, et il y avait
un air d'horreur sur les visages des gens
parce que j'avais suggéré une relation
entre l'apprentissage dépendant des valeurs et la règle de
Wagner, spécialiste du risque, issue
de la psychologie comportementale et et
dès que je vous mentionne un  une équation ou une
formule qui définissait Ada s'est déclenchée et je
ne le savais pas donc je ne savais pas que j'ai
poussé le routier donc quand tout le monde
est revenu, j'ai été effectivement
rustique, on m'a empêché de faire
un travail
euh pendant trois mois et pendant  chaque jour,
après-midi et matin, je devais m'asseoir dans
la bibliothèque Rockefeller et lire de
grands textes purement biologiques et j'ai fini par
devoir lire le dernier, le développement de la
pensée biologique d'Ernst Mayer, je
devais lire de page en page et quand
je le faisais  donc je suis suffisamment désinfecté pour être
autorisé à retourner sur le lieu de travail pour
réellement travailler de toute façon,
euh, donc c'était notre contribution euh
et puis quand nous avons déménagé euh,
vous savez, tout le
défilé de chenilles à 16 roues
transporte tous les enfants et tous les
euh, toute la paperasse pour,
euh, à La Jolla, puis déménager
là-bas pour m'installer,
euh, j'ai mis ce travail à terme et ce qui est
intéressant, c'est que le moment
où Julio et Olaf, je me souviens en
disant que vous savez
ce qu'il veut, c'est fondamentalement comprendre
le et  simuler
euh le cerveau
euh d'une manière qui
tire la puissance expiratoire de l'
architecture de la connectivité, cela
dirait en gros qu'il veut être, il
veut établir la connectomique
euh en tant que discipline et bien sûr, vous
savez que 10 ans plus tard, il est M.  connectomix
euh Julia à ce moment-là
inventait la
théorie intégrée de l'information Integra
euh avec un accent particulier sur les
formulations théoriques de l'information de la
complexité et quelle particularité si vous aimez
les comportements contre-intuitifs obtenez-vous
de ces connecteurs biologiquement configurés
lorsque vous mettez la dynamique sur la
structure et essayez  pour quantifier cela d'
une manière qui, en fin de compte, s'est
avéré être des mesures comme Phi dans
IIT
euh, de sorte que c'était un moment amusant en tant que
mathématicien du placard des mathématiques parce que je n'avais pas le
droit de dire quoi que ce soit sur les
mathématiques à l'époque où j'ai apprécié ce moment  et
en quelque sorte, euh,
vous savez, euh,
être à
Ground Zero, au début de toutes
ces aspirations, je veux dire, qui ont
finalement conduit à des carrières très fructueuses
, puis je suis retourné
euh au Royaume-Uni juste  j'ai eu de bons souvenirs
et des souvenirs non financiers euh mais tous deux
nostalgiques à un moment donné des
histoires géniales qui changent ou Andrew tout ce que
vous voulez ajouter ou je peux passer à l'une
des questions
eh bien, juste pour expliquer un peu
ce que Carl  Je disais que je ne sais pas si vous
pouvez voir ce livre, donc c'était euh
quelque chose qui était sorti du
programme de recherche en neurosciences qui était
en quelque sorte le vieux club de garçons que
Francis Schmidt a
fondé au MIT et qui a ensuite servi de
base au  Institut des neurosciences
et ce que c'était en quelque sorte le who's who
en neurosciences, donc encore une fois, si vous regardez
ce livre, il est dit édité par Francis o
Schmidt, donc c'est lui qui a commencé
cela
et euh donc cela a persisté même
jusqu'au euh tout au long des années 2000
euh et  euh donc une ou deux fois par an euh à
l'Institut des neurosciences ils
organisaient une de ces réunions et ce
serait un who's who des neurosciences donc
tous les lauréats du prix Nobel et des neurosciences,
tous les grands noms venaient pour une
réunion de quatre ou cinq jours et discutaient  à propos de leurs
recherches et en tant que membre de l'
Institut des neurosciences, j'ai pu m'asseoir
et rencontrer ces gens et c'était
phénoménal, surtout compte tenu de mon
expérience, car je n'étais en quelque sorte pas
dans le courant dominant des neurosciences à
ce moment-là et euh c'était  c'est vraiment
fascinant donc vous avez rencontré des gens
comme Will Schultz
et tous les grands noms
euh qui étaient là Francis Crick
euh vous savez et euh mais ce à quoi je veux
revenir, c'est ce livre original d'Edelman
et de mon château appelé la pleine conscience  cerveau,
c'est un peu comme l'une des
bibles de la pensée créative précoce sur la
fonction cérébrale et il
dit que l'idée que les
systèmes distribués était en quelque sorte ce que
Vernon Montcastle appréciait beaucoup, euh,
et donc jusqu'à ce jour, c'est la façon dont  la plupart
des gens pensent que la fonction cérébrale est constituée de
boîtes, où chaque partie du cerveau est
confinée dans une boîte, puis il y a
des flèches pointant vers d'autres boîtes et nous
avons donc cette idée qu'il y a un circuit,
donc vous entendez souvent
les neuroscientifiques parler de circuits et
de ce genre  Cela vient de l'idée que
vous avez ces cases et vous avez des flèches
et vous avez des signes plus et moins avec
les flèches et puis d'une manière ou d'une autre, les plus
et les moins s'additionnent et vous disent ce qui
va se passer à la case suivante
euh et c'est bien parce que  vous pouvez en quelque sorte
simplifier les choses et parler de
causalité en termes très concrets et
c'est génial si vous êtes ingénieur car
vous pouvez écrire des fonctions de transfert
définissant comment vous pouvez sortir d'une
entrée,
mais ce n'est pas ainsi que fonctionne le cerveau
et vous savez  Je pense que Kyle peut témoigner
des premiers jours des
études d'IRM où tout le monde faisait des
représentations pseudo-colorées de ces différentes zones
pour voir quelle zone s'éclairerait dans une
tâche particulière, comme si chaque zone avait une
tâche spécifique et pouvait être assignée à  une
tâche spécifique
et
donc les neurosciences en général
souffrent toujours de ce point de vue et
cela devient seulement un peu plus clair à
mesure que la science informatique a mûri au cours
des cinq ou dix dernières années, en particulier
avec, vous savez, l'adaptation des
réseaux de neurones artificiels au
courant dominant
qui  vous savez que nous pouvons commencer à explorer
des moyens plus biologiques et significatifs du fonctionnement du cerveau
et vous savez que Verner Mock Castle
a reconnu que vous savez comme une sorte de
euh je dirais que le fondateur des
systèmes de neuroscience des systèmes modernes de
neuroscience
et Edelman en ont parlé un
peu.  connaissez cette théorie de groupe et certaines
des choses qu'Oleff a commencées,
euh vous savez avec la théorie des graphes,
toujours en quelque sorte basée sur une connectivité anatomique stricte
et vous savez si vous lisez comme
la dernière revue d'Olaf où le domaine
commence à s'éloigner de cette
contrainte d'anatomie  connectivité,
nous commençons à nous orienter davantage vers l'
idée de systèmes véritablement distribués et pour
moi, c'est super excitant, mais vous
pouvez revenir sur ce livre que vous connaissez datant
des années 70 et voir que la graine a été
plantée à l'époque et voir comment vous
savez  Près de 50 ans plus tard, cela
commence enfin à évoluer vers
quelque chose qui devient plus
courant et si vous regardez
l'évolution des neurosciences,
je pense que si vous projetez vers les
10 ou 20 prochaines années, ce sera
vraiment le changement fondamental dans  la façon dont
nous pensons à la fonction neuronale et euh,
je suis super excité à ce sujet et vous
regardez et en quelque sorte en arrière dans l'histoire pour voir
comment cela a évolué et euh
je ne sais pas, je pense qu'il y a
quelque chose de très attrayant à penser
aux choses de cette façon
euh ouais ok ouais ok je vais ajouter
quelque chose je pense en parlant des
éléments que vous connaissez euh Cercle donc donc les
ingrédients selon lesquels vous savez voir les choses
à travers je je je ne sais pas dans le
domaine de la biologie neuronale, vous voyez encore en quelque sorte
la neurologie est un  l'idée, c'est
toujours là, oui,
donc c'était à l'époque où j'étais euh avec
lui à l'Université Rockefeller, euh, il
parlait de choses comme ça, tu sais, euh, le
darwinisme pour les espèces évolutives et
il a vu cela dans la
sélection immunologique, donc il s'est appliqué à ce
névrose  avec une idée euh mais je dois
dire que vous savez par la suite, en fait, ma
carrière se déroule principalement à l'Université de Californie du Sud
et euh je travaille sur ce
modèle de morphogenèse pour moi, la
formation de modèles tissulaires et dans notre domaine dans une
sorte de travail plus sur banc, vous connaissez l'aspect
de l'élément  vous connaissez cette direction, pas
la direction de la biologie neuronale, mais sur le
terrain, il y avait au départ des gens qui
parlaient davantage des cellules souches qui sont
prédéterminées et ensuite ils vont écouter
oui
mais nous utilisons la peau comme modèle
en fait, vous savez, je commence à écrire ce
genre de choses  un darwinisme dans la
peau, je veux dire, en gros, c'est qu'il
n'y a pas de cellules souches prédéfinies pour toujours si vous
effacez ces cellules souches, d'autres cellules
attendent là pour prendre l'espace, donc
il y a même pendant le développement et
pendant la régénération pour rendre le
processus de structuration des tissus robuste  il y a une
petite compétition dite du darwinisme qui
se déroule là-dedans et le moins
influence également mon travail sur la
morphogenèse ces jours-ci et je pense
que c'est un peu son impact sur cet
aspect aussi ouais
wow
d'accord, je'  Je vais lire une question
de Dave Douglas
Dave a écrit que
nous savons que le professeur Edelman utilise
des analogies profondes pour explorer de nouveaux sujets, comme
en tirant parti de ses connaissances en
immunologie et en développement de l'organisme pour
sonder la conceptualisation et l'apprentissage, a-t-
il déjà travaillé spécifiquement sur la métaphore
et l'analogie en tant que telles  par exemple, a-t-il
mis à profit son expérience de la musique et
de la poésie pour découvrir des faits scientifiques tout en
séparant les analogies fertiles des analogies stériles,
ou simplement ce qui vous fait
penser, cela
me fait penser à quelque chose qu'Edelman
m'appelait et que je suis un
voyou intellectuel.  donc je suis sûr que
c'est là la bonne réponse à cette excellente
question et cela parle des
compétences et des intérêts d'Edelman en tant que violoniste.
Je me souviens que BBC Horizon est venue
faire un profil sur lui et ses idées et
c'était euh préfacé.  avec euh je pense que des photos
de lui jouant du violon vous savez selon les
standards d'un concert euh mais je n'ai
absolument aucune idée s'il a utilisé
ce genre de partie de sa vie pour euh
euh pour prendre les choses au-delà d'une métaphore
donc en tant que voyou intellectuel
euh, je vais laisser la parole à mes deux
collègues s'ils peuvent donner une
réponse plus élégante
ou quoi que ce soit dans ce domaine des arts
et vous avez évoqué la poésie,
quoi que ce soit dans les arts et les sciences,
eh bien,
je ne suis pas biologiste si je viens  dis que
de mon côté de l'interaction, tu sais, je veux
dire, il a vraiment essayé de fusionner notre
science et notre art et il penserait que tu
sais qu'une vraie science serait belle
et moi et c'est comme ça que je pense quand j'ai
appris comme je l'ai mentionné, tu sais  euh quand
je dis oh je je m'attendais à une
idée plus claire de CC mais il disait tu
sais Ming c'est comme écrire de la poésie il a
dit que quand je commence je ne sais pas
où ça va finir euh tu sais c'est
comme certains artistes  quand vous leur demandez,
comment créez-vous cette peinture, j'essaie
de poser cette question à certains de mes
amis qui sont artistes et ils disent qu'ils
disent qu'ils n'en ont pas, ils n'ont pas un
plan clair de la façon dont cette peinture
à quoi elle ressemble, ils l'ont  une idée
qui flotte dans le ciel et
ils essaient de la saisir pour peindre
en chemin et ensuite essayer d'en faire
un tableau ou j'ai un ami qui
m'a nommé je leur demande ça, ils disent qu'ils
parcourent le monde  pour les faire venir en
ville et je sens un peu qu'Adam j'ai pensé
à trois à l'idée scientifique
comme ça tu sais c'est ça tu sais c'est
mon superficiel tu sais
une interaction ouais euh
ouais juste une certaine expérience
donc je n'ai pas  une
réponse correcte à cela mais je vous sais en
général,
euh, je pense qu'il y a l'idée de
créativité
qu'il a mise au premier plan
et puis vous savez aussi qu'avec cette
créativité là, vous devez avoir une
certaine dose de courage
pour
sortir du genre  de la droite dominante,
donc si vous avez une idée
et que vous devez avoir un certain
courage pour la mettre en avant, euh
que si cette idée est créative et hors
du commun et je pense que les artistes et, en
quelque sorte, euh, de
très grands scientifiques ont cela
en commun
peut-être à ce lien de créativité, de
développement de carrière et de courage
pour vous ou simplement dans l'environnement, comment
son mentorat a-t-il
aidé à faire ressortir ces menaces chez les gens,
pour le meilleur et pour le pire. Je pense que Carl
aurait pu tester cela. J'ai
du mal à voir Edelman comme  en tant que
mentor de bien-être,
je pense qu'il lancerait des idées,
il pourrait être assez agressif et euh
je dirais effrayant pour les jeunes
euh donc je ne voudrais pas
faire du comportement d'Edelman une
sorte de mentor typique
euh mais euh  encore une fois, je pense que l'environnement
qu'il a créé était un endroit
vraiment spécial et reflétait ce genre
de créativité courageuse,
euh et j'apprécie vraiment que maintenant
vous sachiez simplement approuver cette notion de
créativité courageuse,
euh, je pense que c'est une très belle
observation que j'ai  j'ai souvent réfléchi à la question de savoir
si,
prenons par exemple
Giulio et Olaf et je pense que vous pourriez
probablement l'appliquer à moi, à Andy et à un certain
nombre d'autres personnes, mais si
nous prenons simplement Julia et Olaf qui
deviennent tous deux des leaders mondiaux, des
leaders d'opinion  dans leur propre domaine particulier,
ayant apporté quelque chose de nouveau à la
table
euh et dans certains cas, vous
connaissez plus d'un domaine, donc Julia se tourne
vers
la recherche sur le sommeil et
l'homéostasie synaptique
euh en termes de son travail dans
les études de conscience, la théorie de l'information intégrée
euh Olaf en termes de structure, de
fonction et de connectomique, je veux dire,
est-ce qu'Edelman avait un bon œil pour les
jeunes hommes brillants
ou est-ce que les jeunes hommes brillants ont appris
à faire cela, que c'était la façon d'
être courageux et donc c'est un  contradictoire
dans ce courage d'être créatif et de
poursuivre ce que vous avez créé
euh d'une manière légèrement contradictoire ou du moins en
quelque sorte défensive je je je ne le suis pas je je
ne sais pas mais ce que je sais c'est
euh qu'il y avait certainement une culture qui
était
euh établi qui permettrait de développer ce
genre de
compétences euh et vous savez
et on y fait référence de manière légèrement oblique
et c'était euh vous savez c'était une
culture sombre c'était euh et il faut dire que
c'était une culture très homophile là-bas  les
femmes n'étaient pas autorisées dans cette culture, donc
vous savez, à mon époque,
la culture était vraiment un homme et
adorait les jeunes hommes,
euh et vous deviez
affirmer à plusieurs reprises que l'adoration et une
partie de cela étaient
vraiment utiles et vraiment agréables,
euh et ont  J'ai déjà mentionné les
déjeuners qui étaient exactement le même régime,
vous savez, qui caractérisait mon séjour, il
y avait une routine rigoureuse où
tous les jeunes hommes allaient au
New York Café, nous prenions des rondelles d'oignon
et des hamburgers, euh et un  la cire du souvenir est
lyrique et
peut-être que ce n'est pas de l'art et de la créativité,
mais c'était il était
euh, il était artistique dans ses blagues,
donc il avait toujours une nouvelle blague à
chaque heure de déjeuner dans un dîner à New York
et c'était une routine et c'était  C'était juste du
théâtre pur, jour après jour, une
énergie incroyable, mais c'était du théâtre, les
jeunes hommes étaient le public
euh et nous, en gros, euh,
je pense,
dansais sur vous savez, son orchestration,
il était le chef d'orchestre et il était le
directeur
si cette culture si cela  il est possible
que cette culture nous ait réellement inculqué,
et en particulier à Olaf et
Giulio
um, l'idée que pour faire la
différence et être fidèle à ses
convictions, il faut vraiment se
battre et poursuivre de manière autonome
ce que l'on veut.  à faire et c'est
intéressant de voir que le style dans lequel
Julia et Olaf ont poursuivi
leur idéologie scientifique, leurs idées et leur
créativité est vraiment un peu
solitaire, vous savez,
à l'exception du travail de Julia euh
en microbiologie  du sommeil
euh, les contributions théoriques sont
très en quelque sorte, vous savez, associées à
elles personnellement et dans une certaine mesure
à moi et euh vous savez ce que l'on pourrait
dire, c'est
euh alors vous connaissez la
version mathématique de l'apprentissage dépendant des valeurs
qui serait euh  le principe de l'énergie libre,
toutes ces choses ont la
même saveur que le neurodarmonisme ou comme certaines
personnes l'appelaient l'adelmanisme neuronal
euh et donc j'ai souvent posé cette question :
quelle était cette compétence d'
Adelman dans le choix des personnes qui vont
faire  une différence ou a-t-il essentiellement
fourni une culture dans laquelle cela a donné aux
gens les outils ou euh
la motivation ou la confiance que
vous pouvez faire une différence parce que vous l'avez
vu, vous l'avez vu faire une différence, je
ne sais pas,
euh, ouais, je pense que la plupart  d'entre vous en fait, vous
savez, j'ai dit quelque chose, je partage l'
expérience, certainement, il a créé un bon
environnement, euh, mais tout comme lorsque nous faisons
des cellules souches, des cellules souches et leur niche, vous
avez besoin de l'interaction, vous avez besoin d'une
conversation entre les épicidies et les
cellules messagères ou dans le cerveau  J'ai entendu dire
que cela ressemble plus à une interaction entre les
cellules pulmonaires et nous sommes des ventes, donc une
interaction réussie avec le leader,
quel que soit le processus à suivre,
mais tous les processus ne le seraient pas,
serait un succès, donc comme je l'ai dit,
vous savez aussi que  La façon dont Kyle a
mentionné à propos des animaux est que
c'est le chef d'orchestre, il a en fait dit que
lors de notre réunion de laboratoire à l'époque, il a dit que moi,
Adam et moi sommes le chef d'orchestre, vous savez, je vous
connaissez, vous les gars, vous savez, ce sont mes
prières symphoniques et euh et vous vous  vous
priez ensemble, vous pouvez faire de la bonne musique
et
euh mais c'est aussi vrai euh toutes
les interactions ne fonctionnent pas parce que j'ai été avec lui
pendant presque huit ans environ euh tout le monde n'a pas
travaillé, mettons ça de côté
c'est le fait que certains travaillent
certains  ce n'est pas bien, donc je pense que les gens
ont cette opportunité et euh, comme Andrew l'a
dit, c'est un bon environnement exceptionnel,
donc vous reprenez l'idée en étant
catégorique, vous vous développez et certains d'entre
eux que vous connaissez ou ce que vous pouvez dire appellent
ça l'élément  niveau
et la médecine alors nous réussissons d'une
certaine manière ou pas
euh mais je pense que c'est un
environnement passionnant euh je dirais les choses ainsi, c'est que
vous savez qu'il vous inspire, il
vous donne une sorte d'
environnement passionnant pour évoluer  mais tout le monde ne l'
est pas pour qu'il puisse choisir tout le monde pour
réussir non, ce n'est pas comme ça mais il
vous a donné cette opportunité de
réussir et de réussir
quelque chose et il vous a également donné le
courage de le faire comme je l'ai mentionné, vous savez
les gens penseraient normalement que vous savez,
utiliser la plume comme modèle est un
risque très très élevé, mais mais il est
encouragé et je le fais et je
sens que j'utilise vraiment plus gros comme
chanson de rosette. J'ai appris quelque chose
pour la morphogenèse, euh, le modèle.
domaine de formation ouais donc je l'apprécie
sur ce point ouais
Andrew ou je peux poser une autre question
euh je n'ai vraiment rien à ajouter
pour le moment
merci même si
c'est vraiment incroyable
c'est un monde tellement différent et l'
environnement d'apprentissage et de
réalisation  la science est si
différente, donc
personnellement, j'apprécie vraiment même
une fenêtre sur
des contextes qui se trouvent
ailleurs et à une époque différente, alors
merci pour
tout cela, d'accord, je vais poser une autre
question à Dave.
Le professeur Edelman avait la réputation d'être
sceptique quant au risque.  d'abuser de
modèles mathématiques ou informatiques dans
la création de théories sur le fonctionnement neuronal, la
cognition et la conscience, certains
critiques sont allés jusqu'à se moquer de lui dans ses
écrits pour avoir utilisé les ordinateurs comme outils de recherche,
mais il a travaillé avec Tanini
sur les fondements de la
théorie de l'information intégrée, une
théorie extrêmement mathématique qui  parfois expliqué
en utilisant l'imagerie informatique, Edelman a-t-il
changé son attitude à l'égard du rôle des
mathématiques ou des paradigmes informatiques et de
la réflexion sur l'esprit
ou a-t-il simplement commencé à faire confiance à ses
collègues pour penser par ordinateur
sans tomber dans les terriers creusés par
Von Neumann et Turing
ou comment avez-vous  voir le rôle des mathématiques et
des ordinateurs dans la pensée et
la recherche d'Edelman se développer sur une période où
ils connaissaient également
des développements si rapides de manière plus générale,
donc je suis presque sûr qu'Edelman
respectait les mathématiques et les
approches informatiques des neurosciences euh il y en
avait certainement beaucoup  de
boursiers en théorie qui étaient
doués en informatique euh quand j'étais à l'Institut
euh et euh donc par exemple euh
Carl a mentionné ces euh robots qui étaient
utilisés pour en quelque sorte explorer et apprendre en quelque sorte
au début, je suppose qu'à propos de la
cognition incarnée Carl, vous diriez
euh où  ils explorent l'environnement
et apprennent, puis à partir de cet apprentissage,
ils construisent des modèles internes, donc c'est
un je dirais et c'était la
perruque d'Olaf Valley,
je dirais que c'était hautement
informatique
euh et certainement une orientation majeure dans l'
accent d'Edelman mais et ce qu'il  je voulais faire à
l'Institut et il y avait un certain nombre d'
autres choses, je pense que la
partie intégrée que
Julio a fait, je pense que c'était presque tout le
travail de Julio avec certains des autres
boursiers en informatique, euh donc euh vous
savez, je pense qu'Edelman voulait  faire
partie de ça mais
je pense que c'était surtout celui de Julio et euh je je
pense que vous savez, dans le cadre de la
culture, euh Edelman a réussi à mettre son
nom sur le journal de Julio, nous
en riions un peu,
euh mais vous savez encore une fois, je dirais  c'était le
travail de 99 Julio
ouais, je peux conquérir parce que j'étais là
quand le travail était réellement fait, il y
avait une sorte de euh période, je
ne me souviens pas, il y avait une hypothèse
qui concernait un noyau, un
noyau dynamique comme
euh
euh  des sortes d'
oppressions sont nécessaires à une sorte
de Conscience et je pense qu'Adelman était à
l'aise avec ce genre de
notion intuitive de noyau dynamique, mais
quand cela s'est articulé en termes de
théorie de l'information, il a
commencé, je le ferais, je pense que
même s'il  ne l'avait pas dit à voix haute, il
aurait répondu comme il m'avait répondu
par oh tu as des mathématoses, alors hé, c'est
une autre de ses
façons de traiter avec les gens qui avaient
tendance à trop mathématiser et
à trop simplifier.  un physicien envers vous
sait qu'ils réduisent un cheval à un point
puis écrivent
des équations différentielles auxquelles il était très allergique et
vous savez qu'il n'aimait pas ça et
appellerait cela,
euh, un cas de mathématose, je pense que
c'est très distinct de  ce dont
Andy venait de parler, c'est l'
engagement en faveur d'un calcul incarné physiquement réalisé,
euh et vous savez, je pense que c'est un
point vraiment absurde que vous sachiez qu'il
s'agissait d'une cognition incarnée,
vers 1980 ou 1990. donc il était assez
visionnaire, euh, je pense en quelque sorte.  de
tester des idées dans des systèmes physiques et
réalisés, vous ne pouviez pas vous
contenter des mathématiques, vous deviez montrer que cela
fonctionnait, cette idée fonctionnait dans un vrai euh dans
un cadre réel et à ce moment-là, ils
étaient
euh et vous savez,
euh vous savez  la série Darwin et vous
savez dans la mesure où, euh, vous savez, j'ai
par exemple dû passer six mois à
apprendre à paralyser le
sperme afin de programmer le robot pour que vous
sachiez que ce n'était pas lui qui avait peur des nouvelles
technologies ou de l'informatique, je pense
il n'aimait pas banaliser les choses, euh,
vous êtes un physicien avec les
mathématiques, mais vous seriez certainement, euh,
pleinement attaché à l'idée
que le calcul est au cœur
du type de dynamique qu'il voulait
comprendre et qui souscrivait à la
théorie.  et en effet, je pense que vous connaissez
la théorie de la sélection des groupes neuronaux,
euh, il dit qu'il voulait la voir
réalisée, euh, vous savez, réalisée dans un
robot, donc euh,
mais oui, je pense et il a tout à fait
raison au moment où, euh, Julia est en quelque sorte
simplement fondamentalement
euh, nous sommes passés directement des axiomes à la
Conscience et à Phi avec des équations, je
pense que c'était le moment où Julia a
dû quitter la famille, en gros, euh
et Julie l'a fait,
euh
frère a extrapolé ça un peu
plus, je pense que tu sais quand je  lis
les livres d'Edelman et certains de ses
articles,
je ne comprends pas ses mots, d'accord et
vous connaissez ses phrases et ses
descriptions, vous savez que beaucoup de choses
n'ont pas de sens s'il les avait écrites
ou si quelqu'un les avait écrites sous forme d'
équations  ok, ce que tu sais, c'est ce qu'il y a de
bien avec les équations. Une fois que tu vois
l'équation, tu sais que tu n'as pas à
t'inquiéter autant du mot euh tu sais que
les choses deviennent assez claires et je pense que
tu sais en regardant en arrière s'il avait été capable de le
faire.  faire cela, je pense que ses idées
auraient tout d'abord été
mieux cristallisées dans son propre esprit et
deuxièmement, elles auraient pu être
d'autres les auraient comprises plus
clairement et je pense que c'est
vraiment important si vous avez pour moi d'accord
peut-être avec un  une formation d'ingénieur ou
quelque chose que vous savez si vous avez un modèle
ou si vous avez une idée si vous pouvez l'écrire
explicitement avec une équation cela
clarifie vraiment les choses cela cristallise
cette chose et c'est ce que j'ai
aimé dans le travail de Julio parce que encore une fois
ce mot  de Conscience, vous savez, c'est
comme si personne ne savait ce que cela signifie vraiment,
mais au moins Julio avait
une forme d'équations là où il
parlait de théorie de l'information et d'
une certaine manière, vous savez, vous pourriez avoir un
cluster où l'information était interne
par rapport à l'information externe et dire
ça va si vous devez avoir la
Conscience, voilà et il pourrait
décrire cela avec une équation concrète, je
veux dire, c'est un pas en avant et encore une fois, je
dis toujours en tant que personne qui
enregistre les neurones dans le cerveau tout le
temps
si je voulais trouver la Conscience  comment le
saurais-je si je l'avais trouvé correctement, je veux
dire, si j'avais une équation, je pourrais peut-être
le faire, mais vous savez, la façon dont elle est
définie en ce moment, je veux dire, qui sait, j'aurais
déjà pu la découvrir, je
ne le saurais pas, alors euh, je  Je pense que c'est
un point intéressant de toute façon,
je ne peux pas m'empêcher de poursuivre sur ce point
parce que, euh, particulièrement évident pour moi dans
le présent dont je me souviens, cette notion
selon laquelle ses mots n'ont réellement aucun
sens, je pense que c'est de la pure poésie pure
et de la pure brillance parce que  ce que j'ai tendance
à faire, c'est d'écrire, de lire
le sens de ses phrases ambiguës
et de trouver toutes sortes de
significations qui ne me seraient pas venues à l'esprit
sinon je pense que cela fait partie de
son art. Je soupçonne qu'il aurait
été terrifié si quelqu'un l'avait fait.  en fait, il
est venu et a essayé de se ramener à un
formalisme mathématique naturalisé formel clair parce qu'il n'aurait pas eu
ce genre d'
expressivité biotique et d'ambiguïté qui,
bien sûr, est au cœur de sa
pensée évolutionniste et je pense que c'est
ça, vous savez, c'est  c'est génial que toi
Andy puisse dire que tu ne
comprends pas ce qu'il a écrit Parce que je
regarde certaines de ses phrases et ce qu'il
essaie de dire ici et
bien sûr mais l'exercice
consistant à essayer de donner un sens à Edelmann
lui-même apporte  à la table, euh, des
sortes d'associations et d'idées vraiment intéressantes. Je me
demande si cela faisait partie du
secret de son succès, c'est
qu'il a résisté à la tentation d'être
limpide et a simplement laissé cette
ambiguïté magique et mystique en
suspens pendant  des gens comme vous et moi doivent
s'inquiéter et essayer de résoudre Je
suppose qu'il a eu son privilège après
avoir remporté un prix Nobel. Je pense que certains
d'entre nous, simples mortels, n'auraient pas eu ce
luxe,
d'accord, je vais lire quelques questions supplémentaires.
nous avons encore quelques choses, donc de petites
questions
euh dans le livre Topo biologie changming
as-tu dessiné les plumes ou est-ce que
ta plume de travail
est mon travail ouais c'est basé sur mon
travail ouais
génial
euh eh
bien,
comment pouvons-nous
faire avancer les choses en science et en
notre travail ici dans ce niveau
diffractal avec cette histoire incroyable et cette
histoire avec Edelman mais comment pouvons-nous
prendre notre contexte historique et notre
contexte de mentorat comme comment faire
avancer cela est-ce quelque chose auquel vous pensez que
je fais personnellement et je
me félicite chaque jour pour  je ne suis pas comme
Adelman lorsqu'il s'agit de mentorer
comment, donc
je ne vais pas répondre à la
question comment, mais vous pouvez lire entre les
lignes si c'est la bonne chose à
faire ou non. Je ne sais pas, je ne pense pas.
Je ne pense pas que tu pourrais être Edelman maintenant euh tu
sais au 21ème siècle euh avec tu
sais euh tu sais nous serons trop proches de
toutes les guerres culturelles je pense pour ne serait-ce
qu'entretenir ce style et je
soupçonne que c'est plutôt une bonne chose
même si tu  je sais que la pression fait les
diamants,
euh et comme Andy le dit, c'était une période passionnante,
mes deux collègues ont dit que c'était une
période informative passionnante, c'était une
période de pression, c'était une période sombre pour moi,
euh, vous savez, en termes de système,
la dynamique du systémique  les
interactions personnelles,
euh, mais parce qu'il a subi des pressions, il a créé
des diamants et nous pouvons donc
gâcher l'opportunité de créer
des diamants académiques et d'être vraiment créatifs en termes
de création de choses qui durent comme
des diamants en n'ayant pas ce style de
mentorat, mais je'  Je ne pense pas qu'il
serait même légal de nos jours, pour être tout à fait
honnête, de diriger un laboratoire comme celui d'Adelman,
alors encore une fois, je veux dire, je pense
qu'au fil des années, les neurosciences, oui, je
ne connais pas le reste de la science, mais
c'est presque devenu une sorte de
industrialisé donc il y a une méthode pour
vous connaître en tant que jeune,
euh, quand vous obtenez enfin votre propre emploi,
vous devez vous lancer et si vous êtes dans un
environnement universitaire, il y a certaines
cases que vous devez cocher, vous devez
obtenir une bourse, vous  je sais que vous devez obtenir un
certain nombre d'articles, vous devez obtenir
quelque chose en sciences ou en nature pour
être promu, vous savez qu'il y a
ces étapes et je pense que les jeunes sont
tellement concentrés sur le fait de franchir ces étapes
au moment de leur carrière où
ils  vont être les plus créatifs
et leur esprit est le plus flexible
et ils peuvent être les plus productifs et
vous savez, je trouve cela dommage en
fait qu'on ne leur donne pas
cette opportunité d'être un peu plus libres dans
leur chemin.  ils accomplissent des choses et
vous savez que lorsqu'ils obtiennent un
minimum de succès,
ils s'appuient sur leur comportement passé, donc
au lieu de dire d'accord, j'ai dû passer par
là pour obtenir la titularisation, maintenant
que j'ai la titularisation, je suis libre et je peux le faire.
quelque chose que je veux vraiment faire et qui
n'arrive vraiment pas parce que les gens restent
coincés dans une ornière et euh,
je vois que cela freine vraiment
les progrès en neurosciences et c'était
un peu ce qu'il y a de cool à propos de l'
Institut des neurosciences pour le meilleur ou pour
le pire.  nous n'étions pas autorisés à sortir et à
obtenir nos propres subventions, nous devions compter sur
des fonds internes, mais en conséquence, la seule
personne que nous devions convaincre était Edelman
pour obtenir un financement et, dans une certaine
mesure, cela nous permettait de faire des choses qui
étaient vraiment créatifs
avec le recul, je pense que c'était une erreur
parce que financièrement, c'était une catastrophe pour
l'Institut, il aurait pu y avoir une
approche hybride qui aurait été
plus productive et mais là encore, euh, comme
Carl le disait, euh,
les enquêteurs auraient dû  avoir
plus de liberté pour faire ça et ce n'était pas
exactement dans la culture même si je pense que
j'étais une exception parce que je maintenais un
laboratoire séparé,
donc j'ai été quelque peu vacciné contre cela
et cela a rendu les choses beaucoup plus agréables pour
moi,
euh mais encore une fois, je vois  que vous savez,
dans les neurosciences actuelles,
ce serait bien si les gens étaient prêts
à prendre plus de risques
euh et à être un peu plus créatifs au lieu
de s'en tenir au statu quo,
ce serait euh je pense euh ce dont nous avons besoin
pour avancer
ouais euh
euh
non, je pense qu'en termes de
mentorat recherché, vous savez que Car
parlait, je veux dire, certainement, j'ai
vu des gens que vous connaissez réussir,
mais j'ai aussi l'opportunité, vous savez,
lorsque j'ai déménagé à la
Southern California University.
euh, avoir une certaine interaction
avec le Dr Seymour Benson et euh certains
d'entre vous le connaissent probablement, je
veux dire, vous verriez qu'en fait, il a aussi beaucoup de
succès, mais quand il est
sorti, il avait toujours ses étudiants
autour de lui, vous savez très
très gentiment euh je pense que tu connais
Adam et euh c'est génial mais c'est un
peu le soleil euh il fait trop brillant
parfois
les gens doivent être distillés dans le
temps académique comme tu dis et disons euh
c'est intéressant donc nous
avons aussi vu des gens  vous savez, on ne
s'entend pas bien avec lui, mais je pense quand même qu'ils le
sont et beaucoup d'impact ici,
il a certainement encouragé beaucoup de gens
à aller dans des directions différentes
et en termes d'universitaire, euh, d'
avenir académique, c'est vrai, je veux dire, je pense que vous
êtes tous les deux  je parle davantage du
côté neurobiologie, mais du
côté morphogenèse maintenant, je dirais aussi qu'il a
toujours mis l'accent sur les schémas que vous
connaissez en pensant que vous connaissez les schémas, c'est
un peu la façon dont euh la nature vous connaissez
soit la biologie biologique, ils
nous laissent un certain équipage pour  comprendre et
quand j'étais là-bas, je me souviens qu'à chaque fois qu'il
parlait des colonnes visuelles,
euh mille sifflets, ils s'entraînaient, il
était très excité et en fait, j'ai
un de mes pairs à ce moment-là qui travaillait
sur les colonnes visuelles du  chat mais
je pense que ce travail ne
sera jamais vraiment publié, mais de toute façon,
des choses plus pratiques, je travaille sur les
modèles de tissus et je sens que
tu sais, tu sais, tu as mentionné
le sommet de la biologie et moi encore, je pense
qu'il  j'ai inventé le terme et je pense que
le terme que je veux dire, je pense que cela signifie beaucoup
parce que je sais que finalement, ma
carrière consistait à essayer de comprendre ces
molécules de signalisation, euh parce qu'à cette
époque, les gens ne parlaient que de la
molécule de signalisation, c'était très très important.
mais l'idée dont je vais parler de la biologie
est que même si vous positionnez cela simplement en
positionnant ces
centres de signalisation dans une topologie différente, vous pouvez
en fait avoir beaucoup de conséquences,
donc à partir de là, le
centre de signalisation peut également avoir une
durée de vie différente.  la force et la durée
et la portée qu'ils peuvent déduire
donc par l'argent en modulant, vous savez qu'il
aime ces termes, donc en modulant euh ce
centre de signalisation, vous pouvez créer beaucoup de
différences régionales et jusqu'à présent, comme je le
dis de mon propre chef, vous prenez  vous savez mais vous le
regardez plume frite ici Plume duveteuse
ici vous connaissez la magnifique
plume de la couronne ici plume de la queue mais
celles-ci proviennent toutes du même génome donc
c'est en fait dû au positionnement de
ces différents centres de signalisation d'une
manière différente et vous, en gros  ont
le même même ingrédient mais vous pouvez
jouer avec eux par topologie temporelle
espace temporel et surtout
les arranger et pour créer un motif assez complexe euh
donc je sens que du
côté de la morphogenèse de la structuration des tissus vous
savez je sens que vous savez que sa vision
est  c'est génial et je pense que nous essayons encore
de travailler davantage sur la façon dont ces
modèles sont positionnés, mais je pense
que c'est en quelque sorte la direction dans un
aspect autobiologique plus visualisé que nous pouvons
très bien apprécier peut-être si chacun d'entre vous
souhaite donner ses
réflexions finales
oui  Je comprends à Echo
tu sais qu'il y a moins de sentiments euh
je pense que tout ce qu'Edelman a dit ou
essaie de dire
euh selon que tu puisses le
comprendre je pense qu'il a tout à fait
raison et on découvre petit à petit les
vérités qu'on vient d'entendre sur la typologie
et l'importance  de modèles et bien
sûr, si vous parlez à quelqu'un comme
Mike Levin, il parlerait exactement de
la même chose, il utiliserait des mots comme
cognition basale et vous connaissez la formation de modèles,
mais lui, je pense que nous parlons de
la même chose, euh le  les mêmes principes d'
auto-organisation biologique
euh vous savez et Adelman I je ne connaissais pas la
turbobiologie
euh mais je sais que vous savez qu'il y a
d'autres idées fondamentales qu'il vous
connaissez, qui lui sont accessoires, je suis absolument
sûr que je pense que c'est une dégénérescence  dans les
neurosciences et la psychologie,
euh, vous connaissez la notion de
mappages de fonctions de structure plusieurs à un, par exemple,
ce sont des idées fondamentales qui
sont maintenant prises pour acquises
dans mon monde, mais vous savez, vous
oubliez en quelque sorte à quel point il a réellement
contribué
euh ou à  au moins jeté les bases et
parfois de manière très explicite donc il faut le
reconnaître même s'il était comme Mark
Reichel euh l'a dit de sa manière typiquement
gentleman. Edelman était un
homme très compliqué, il était aussi très
brillant et il était responsable, je pense,
d'une grande partie de la direction  des voyages et de la
croissance intellectuelle certainement de ma
croissance intellectuelle, mais je dirais aussi
de nombreux aspects de nos communautés universitaires,
merci Carl, peut-être Andrew,
oh, attends, réactive le son, puis continue s'il te plaît,
ouais, donc je dirais que tu sais, euh,
s'il y a quelqu'un qui écoute là-bas, il y a
quelque chose à dire, peut-être en
regardant en arrière
et dans la littérature ancienne qui remonte
un peu en arrière et peut-être en
voyant comment certaines de ces choses sont
arrivées et en essayant de les assembler
et de voir que vous savez qu'il y a cette
itération qui se produit constamment.
chose qui a
été découverte plusieurs fois
euh et vous savez, essayez de voir comment il y a
un statu quo dans la façon dont la science fonctionne
et puis il y a ces valeurs aberrantes où il
y a des sortes de bulles créatives
qui précèdent et je pense que c'est
intéressant de penser à Edelman  et les
choses qu'il a faites et les gens qui
lui étaient associés en termes de
droits perturbateurs, ils appellent cela
des perturbations,
euh et euh,
comment ces
perturbations peuvent avoir des conséquences de nombreuses
années plus tard,
c'est assez intéressant que vous adoptiez
une vision à long terme,
donc je pense  ça vaut peut-être la peine d'y
penser
de temps en temps et euh, pour que les jeunes
soient encouragés à réfléchir et à
sortir de la façon normale de faire les choses de
temps en temps, essayez de favoriser votre
créativité et d'avoir le courage d'y aller
après certaines de ces idées,
je pense que c'est un message à retenir pour
moi, de toute façon,
la question importante, ayons un
sens général, donc je pense que ce genre
d'idée, elle a dit qu'en regardant la
situation dans son ensemble, je me souviens quand j'étais là-bas, tu
parles comme ça  de grandes images donc c'est
là que quand il pensait au
darwinisme il disait que ce n'est pas seulement pour l'
évolution des espèces pour la
sélection immunologique il le pousserait
vers la théorie de la marque et et pour moi je
travaille sur la morphogenèse je
viendrais en fait  réaliser que c'est aussi ce qui
s'est passé au niveau des tissus, ces cellules
sont en compétition les unes avec les autres pour former
ces modèles, puis le modèle est
sélectionné lorsqu'il y a un
avantage fonctionnel, il sera stabilisé, donc je
pense que l'idée de dire si nous allons
pour faire de la science, nous le faisons, nous posons de grandes questions,
demandons des généralisations,
j'apprécie cela et certainement il est comme
la façon dont vous voulez l'appeler correctement, un énorme
éléphant, donc nous le touchons tous, euh, de
différents côtés et avons une vision différente
de cela
et et dans  En ce qui concerne les jeunes scientifiques,
je me souviens aussi qu'il aime le
proverbe chinois que je lui ai cité, à moins qu'il ne
dise que si vous voulez avoir le fils d'un Tigre,
vous devez entrer dans la grotte du Tigre, alors alors
nous le traitons,
merci à tous, c'est un super, non,
j'apprécie vraiment  cette conversation et encore
merci jusqu'à la prochaine fois
merci