en el mundo
hola y bienvenidos a todos,
es 19 de septiembre de 2020 23. Estamos aquí
en el Octave Inference Institute en el
flujo de invitados 58.1
y hoy la sesión girará en torno a las
experiencias de quienes trabajaron
con Gerald Edelman.
Edelman vivió desde 1929 hasta 2014.  Y como
espero que esta conversación pueda explorar
y desentrañar un poco lo trabajado en
varias áreas relacionadas con el cerebro, el cuerpo
y la mente,
sin más preámbulos, haré que nuestros
invitados se presenten y nos den un
poco de información sobre cómo
llegaron a trabajar con el profesor.
Edelman y luego tenemos varias
preguntas preparadas y varias otras
preguntas, así que gracias a todos por unirse
y quizás a Andrew si desean
comenzar
bien, así que comenzaré un
poco con mis antecedentes. Hice mi doctorado en la
Universidad de  Minnesota
um y luego hice mi postdoctorado en Hopkins
con Apostles georgopoulos y Vernon
Mock Castle
y luego conseguí un trabajo en Phoenix trabajando
en un pequeño uh Instituto de Neurociencia o
departamento de neurociencia en un hospital
y trabajé allí durante seis o siete
años y mi  Lo que nos interesaba era trabajar con
primates no humanos con monos y
estudiar cómo alcanzaban
diferentes objetos y dibujaron objetos
y luego observamos la actividad en la
corteza motora primaria neural y
llevamos a cabo diferentes tipos de
análisis basados ​​en la direccionalidad de
las neuronas.  en la corteza motora construimos
poblaciones y pudimos
observar estas señales neuronales y ver cómo
se correspondían de manera bastante exacta con
la forma en que los animales se mueven en el tiempo
y el espacio, en otras palabras, trayectorias
y,
después de trabajar allí seis o siete años,
Fui invitado a venir y ver este nuevo
Instituto que Gerald Edelman estaba
estableciendo en San Diego en La Jolla
y conocí a un grupo de personas súper interesantes
como Julio Tanoni y Olaf's
Barnes y realmente su profundo
intelecto, curiosidad y creatividad
me convencieron de seguir adelante.  a San Diego
um
y uh,
así que terminé mudándome allí y entonces
Edelman
uh pudo construir esta hermosa
instalación de investigación en Torrey Pines
Cliffs básicamente y uh
era una arquitectura magnífica
y reclutó a varias personas
además de spawns y tanoni.  y entonces
dividió el grupo en teóricos y
experimentalismo. Yo era un experimentalista,
pero almorzábamos juntos todos los días
como grupo y
discutíamos diferentes temas y estuve
realmente expuesto a una forma completamente nueva de
pensar sobre la neurociencia en términos de
tipo.  de los aspectos cognitivos
que todavía tengo dificultades para
decírselo personalmente porque ni siquiera
sé cómo se define la cognición y
no estoy seguro de que alguien realmente pueda hacerlo o, como
diría Vernon Mark Castle, no
conozco los  respuesta a eso ni nadie
más,
tal vez Carl estaría en desacuerdo con eso,
um, pero de todos modos, lo mejor de esto
fue estar realmente expuesto a una gran cantidad de
pensamiento creativo y esfuerzos intelectuales profundos
y realmente nunca me he
arrepentido de haber estado siete u ocho años.
Pasé allí, creo que realmente ayudó a
cambiar la forma en que fue mi carrera,
de ser una especie de estricto control motor, una especie de
científico muy cuidadoso a usar mi imaginación mucho
más de lo que lo habría hecho de otra manera,
así que lo dejaré así.
increíble
Ching Ming
um, está bien, sí, creo que hablo de
mi viaje con el Dr. Edelman, así que
originalmente era de Taiwán. Me
gradué en medicina en la
Universidad de Taiwán en el 78, pero estaba
muy interesado en hacer ciencias básicas,
así que  Apliqué el programa de doctorado y entré
en la Universidad Rockefeller y, ya
sabes, comenzó a buscar un laboratorio
y, ciertamente, el Dr. Edelman, ya sabes, con
su poderosa capacidad intelectual
desarrollada
en el edificio, ya sabes, era un
noveno piso del laboratorio del Bronx.
muy impresionado, así que me uní al
laboratorio,
entonces, desde el 78 al 83, era estudiante de PHP
y estaba trabajando en un tema llamado, um,
llamado molécula de adhesión de células neuronales, así que
en ese momento Element ya obtuvo su
Premio Nobel de inmunograma, pero él
sería tú.  Por lo general, sabes que se usa de
manera generalmente elegante, pero para decir que resolví
el reconocimiento molecular, entonces dijo que
no quiero quedarme en Inmunología para
recolectar más premios. Dijo que
resolveré el reconocimiento celular, por lo que en su mente
la célula  El trabajo de reconocimiento al por mayor
se realiza a través de un grupo de
interacción molecular artificial, así que así es
como comienza a trabajar en la
molécula de adhesión celular y la casa de tareas
en realidad trabaja en la célula de pollo o la
molécula de tejido, así que cuando me uní al
laboratorio mi doctorado ya estaba resuelto.
um, la primera molécula de adhesión de células de mamíferos
y además de la vela final, se
suponía que debía trabajar en estos um, un
medio molecular de tejido en la nueva ley de
reconocimiento celular, ya que él dijo que diría, ya
sabes, le pregunté, oh, entonces, después de todo,
¿cuál sería mi  Tesis doctoral y él era
el mismo malvado,
sabes, cuando empiezo a escribir un poema,
no sé cómo terminará,
sabes, esa es la forma en que pondría su
lenguaje allí, así que dijo, simplemente
descubre una proyección táctil de la retina,
sabes.  para que sepas que soy un estudiante muy trabajador,
así que trabajaría en eso y,
como sabes, en estos días nuestro llamado
enfoque de biología de sistemas es este
transcriptoma unicelular que está en la
secuenciación para identificar una forma no sesgada
de  identificar las moléculas involucradas en ese
momento, el llamado enfoque de biología de sistemas
era producir anticuerpos monoclonales,
así que yo estaba allí sacando el cerebro, ya
sabes, y la retina y la
charla técnica, tomémoslos y produzco 18
lotes de este anticuerpo monoclonal
contra  Estas, estas membranas de células neuronales,
ciertamente he identificado
muchas moléculas de adhesión, pero
ninguna de ellas muestra realmente un
patrón muy distinto. Quiero decir, en estos días, creo que nos
refiero a que el campo que utiliza los
factores de transcripción pudo
identificar algunos patrones, pero al menos.
más tarde es más o menos todo en conjunto, pero
um, recuerdo que en realidad no, así que de
todos modos es suficiente. Realmente no
descubrí la proyección del sector de la retina,
pero eso es suficiente para graduarme
um pero
um
um en ese momento, aunque todavía
te recuerdo.  Sé cómo, en realidad,
tiene un gran impacto en mi
carrera profesional, así que estaba cortando la médula espinal de un pollo, ya
sabes, una sección transversal para mapear las
moléculas de adhesión de reventa,
así que tengo algunas plumas de pollo
colgando afuera y se paran
con este extremo.  El
patrón más hermoso y exquisito, ya sabes, me
refiero al cerebro. Trabajo con datos en la pluma como
mi principal modelo de investigación, como una especie de
canción de roseta para comprender el lenguaje
de la morfogénesis, pero hoy recuerdo que
cómo comencé es que tienes esta
pluma, forman estas ramas.
Estas ramas en realidad son
células formadas originalmente cuando mueren para convertirse en
espacio, pero antes de morir, en realidad se
iluminan con n camp y luego con ncam
con el patrón más exclusivo allí,
así que dices, "está bien, vas a
tallar esta región".  te enciendes con una
cámara, te enciendes con el Sonic y
luego viene otra señal para decirte que mueres,
pero antes de morir encienden ese
patrón, por lo que el patrón de plumas es muy
Exquisito radiosimetría por simetría natural
asimetría bilateral, así que de todos modos
quedé muy impresionado  esos ya conoces
esos hallazgos y
um para que sepas que lo aprecio, en
realidad lo alentó, cuando
ve algo, lo agradece, va, lo
alentó, no dijo, oh, se
supone que debes trabajar en la marca o lo
que sea.  a él realmente le gustó y
posteriormente también desarrolló
esta idea de biología de pareja, que
reconocería decir que se
basa en el patrón muy exquisito que
encontramos en la pluma, pero por
supuesto lo desarrolló más, pero en
otra ocasión  Diría que si esto no es
una pluma, lo haré. Estoy convencido de que
obtendré otro precio novedoso, así que me
gusta, le dejo que fomente esa dirección,
así que más tarde, cuando me independicé,
digo: "Está bien, ya sabes, una marca es".
maravilloso, pero todo es como estar curvado por
dentro. No lo entiendo, pero no soy
tan inteligente, pero tal vez pueda descubrir
la formación de patrones posteriores. Además,
tengo una carrera razonablemente exitosa, lo
descubriré. ¿Sabes?  tabla de
la pluma, pero, como dije, no solo
la pluma en sí, sino que usa la pluma como
resultado para descubrir la
morfogénesis y, uh, uh,
creo que aprecio que lo aliente
y también ya sabe como conoce la  La
biología de las células madre aparece y la
pluma de un pájaro, ya sabes, el pollito
es una forma de pollo adulto, macho, hembra, todos
se ven diferentes, pero todos son del
mismo grupo de la misma célula que
mi laboratorio ha demostrado, por lo que es el
llamado tallo.  El nicho celular sería
modulado por la hormona sexual por edad, por
estación, por temperatura y luego te ayudaría a
producir diferentes formas de plumas para
permitirles adaptarse al medio ambiente, así
que creo que disfruto mi
carrera de investigación y obviamente tengo su
impacto y  Creo que es intelectualmente
brillante y siempre lo alentó a
seguir los
principios fundamentales, diciendo que si
va a trabajar en una pregunta, haga
las preguntas más profundas y
aborde con la tecnología más disponible,
otra tecnología del día que
conozca, no pierda el tiempo en cosas pequeñas.
preguntas y creo que tengo que
abordarlas para poder decir hasta aquí y
podamos discutir más más tarde
gracias increíble Carl,
está bien señor, mi nombre es Carl Friston
y, al igual que mis dos colegas, encontré que mi
estadía con Jerry Adelman fue
fundamental.  y muy, muy formativo
um estaba bastante temprano en mi
carrera de investigación cuando me uní al Instituto de Neurociencia
um después de haberme formado como psiquiatra,
entré en imágenes cerebrales y en el
inicio de las imágenes cerebrales, las personas estaban
descubriendo por primera vez
principios de organizaciones cerebrales funcionales
como  como el principio de
segregación funcional y, posteriormente, los
principios de integración, ha segregado
partes especializadas del cerebro,
comunicador o coordinado o
integrado, y uno de los
teóricos y neuroanatomistas clave que fue
autor de este despliegue de interpretación particular
de neuroimagen con Samir
Zeki y semi Zeki para  aquellos de ustedes
no saben que todavía está muy activo,
uno de los arquitectos de la estética más nueva,
ahora en su retiro tardío, pero era
amigo de Jerry Ackerman y semi
era famoso por
comprender la
anatomía computacional de la corteza visual temprana.  y
jerarquías corticales visuales y
um y repito los principios de
especialización e integración funcional
um así que después de un par de años
um en el inicio del
mapeo del cerebro humano usando
tomografía por emisión de positrones y estableciendo
um este um por ejemplo el Centro de color
en el interior  una parte particular de la
corteza visual me enviaron efectivamente a
Nueva York
um, así que mi período de compromiso fue una
um, una beca entre aproximadamente 1990 y
1992 93, por lo que esto es un poco anterior a Andy
um y cubrió la
um translocación del
Instituto de Neurociencias del  De la
Universidad Rockefeller a
um La Jolla um y uh bajo los
auspicios del guión, así que pasé
la mitad de mi beca en el
Rockefeller y luego
observé el edificio del Magnífico
Instituto de Neurocientíficos en North Tory
Pines Road al que Andy se refirió con
el auditorio.  Si mal no recuerdo, fue diseñado por
expertos importados en audición, música
e ingeniería de sonido de Suecia, era
un lugar realmente increíble.
Recuerdo un par de almuerzos antes de
regresar al Reino Unido para seguir mi carrera
en neurociencia de imágenes,
bajo los auspicios de la  bienvenido,
confía,
um, pero solo un par porque estábamos
en una especie de alojamiento alquilado según los
guiones al otro lado de la carretera,
pero era una
arquitectura impresionante tanto intelectual como
prácticamente en términos de, ya sabes,
los primeros días.  del
Instituto de Neurociencia y entonces me enviaron allí
básicamente porque algunos músicos pensaron que
sería bueno para mí ir a trabajar
con Jerry Aderman
retrospectivamente. Ahora aprecio que me
enviaron allí para reemplazar a un gentil
llamado Reed Montague
que había sido  encargado del
lado de la teoría pura en contraposición a la
molécula de solidificación y el lado mojado de
la investigación de uh adelman
um en el lado de la teoría pura
um en el punto de mi llegada y hasta
cierto punto en el punto de la um
breve uh exposición de Reed
um  Para el Instituto de Neurociencias, la
teoría de la selección de grupos neuronales se
estaba consolidando y, en particular,
lo que impulsó la selección de
grupos neuronales, conjuntos de células neuronales,
como quiera describirlos, y le
dieron la
parte um de um adelman por ser increíblemente incisiva en um
y
um, sencilla pero muy creativa.
pensamiento biológico pensó bien,
obviamente es algún tipo de selección natural
um y por lo tanto debe haber un
homólogo de Fitness adaptativo que esté
respaldando el andamiaje y la
estructuración dinámica um uh de la conectividad o
conexiones que fueron definitivas
Definitivas de en el espíritu de
especialización funcional de  segregación,
pero también el mediador de la integración funcional
de estos grupos neuronales de células neuronales,
por lo que
esto se conoció genéricamente como
valor,
entonces Reed estaba trabajando en el
aprendizaje dependiente del valor, la plasticidad
y los principios que respaldan qué
conexiones sinápticas tienen el tipo correcto
de adaptación.  La aptitud de su milia en
ese contexto que les permitió
persistir y otras conexiones desaparecieron
y se convirtieron
o contribuyeron a, ya sabes, el
escaso acoplamiento de las redes neuronales y
luego lee
um
y podemos hablar de otras
historias gloriosas sobre la partida de
Reed,
Reid, en realidad terminó de una
manera bastante tortuosa con Terry Sanovsky en
el Salt y posteriormente se conectó
con personas como Peter Diane y Wolfram
Schultz, que en ese momento estaba en
Zurich y, por supuesto, esta es
la historia.  Lo que surgió fue la
historia del error de predicción de la recompensa,
um, en realidad, irónicamente, uh, Reed
no, pero varios de ellos
finalmente obtuvieron el premio al cerebro durante
aproximadamente una década más tarde, pero el
inicio de esa historia fue en realidad en
el Rockefeller,
um, y  Creo que fue básicamente
un
intento de Reed de
formalizar los principios o que
deben estar en juego para hacer que la teoría del
grupo neuronal sea
una selección bajo lo que era importante,
lo que era
una dinámica importante desde el punto de vista de Eileen,
lo cual es  la noción de
Dinámica de reentrada desde muy temprano,
um, había identificado los
puntos fundamentales de conectividad recurrente y
reentrada como muy formativos en um, ya
sabes, el surgimiento de estos
grupos estructurados y la um Especialización funcional asociada
um y  solo abra los corchetes solo para
señalar que usted sabe que podría,
um, podría afirmar que ciertamente sus
primeras conversaciones con
um
um,
pero la gente en ese momento estaba tan adelantada
en la neurociencia computacional que
ahora daríamos por sentado sin darnos cuenta
realmente de dónde  proviene, pero
ciertamente de su trabajo con Vernon Mancus.
Estoy seguro de que Andy podrá hablar de
esto más adelante sobre la importancia del
reingreso y la dinámica y las oscilaciones
en la formación de estos grupos y
tipos de columnas corticales y similares.
Eso fue una especie de, creo que,
ya sabes, las monografías, no
las monografías, sino los
artículos y los artículos que escribieron en
ese momento, creo que eran bastante visionarios.
Stephen Grossberg también estuvo por
ahí unos años antes y creo.
probablemente se podría afirmar que entre
los dos inventaron la
neurociencia computacional, ciertamente
Alá, ya sabes, Nueva York, Boston, más o menos,
uh, ya conoces el estilo de la costa este de um uh
um de
neurociencia computacional involucrado personalmente con
algo llamado
Fundación de Investigación de Neurociencia, así que  ellos,
según tengo entendido, y nuevamente Andy puede
querer corregirme aquí, pero esto fue
como el um, el Forerunner, la sociedad
de Neurociencia, era un grupo de
personas,
um, y tal vez Max Cowan sea el nombre
que me viene a la mente, personas que realmente
Inventé palabras como Neurociencia,
lo cual ciertamente no existía cuando
estaba postulando, ya sabes, a mis
estudios universitarios,
e intenté crear
instituciones académicas que respaldaran
esta noción de Neurociencia y la
Fundación de Investigación de Neurociencia era
como la vieja guardia.  y luego aparecieron los Jóvenes
Turcos y reaccionaron contra
la Vieja Guardia, la
Fundación de Investigación de Neurociencia para formar la sociedad
de neurociencia y luego todos conocemos
la historia, desde entonces ahora es
una de las sociedades más grandes de la
Academia,
así que es simplemente  dejando claro que
Edelman y um, conoces a sus colegas
y colegas indirectos, uh, conoces a
mucha gente, Oliver Sacks es un
Ernst Mayer, es otro de sus
personajes favoritos con quienes hablar, todos los que
vendrían a visitarnos y éramos
privilegiados.  solo para escuchar y
conversaciones en este momento tan formativo
donde creo que algunos de los
pilares conceptuales de la forma en que entendemos
su neurociencia, uh um uh, ya
sabes, en el siglo XXI
se articularon por primera vez,
probablemente sin usar las
mismas palabras.  eso que usamos hoy en día, así que ya
nadie habla de reingreso, se trata de
redes neuronales recurrentes o una
especie de
um uh, retroalimentación y retroalimentación y
son como, pero la misma
dinámica y matemáticas subyacentes, creo que están absolutamente
ahí de todos modos.  para reemplazar a
Reed Montague
um así que esa fue mi pequeña contribución
um mientras estábamos en el Rockefeller
um
cometí el error de
um pensar que la manera correcta de hacer
esto era escribir
ecuaciones y tratar de
naturalizarlas en términos  En términos de matemáticas,
Edelman era un gran pensador biológico,
no era un muy buen pensador matemático,
así que hubo un pequeño choque allí,
así que recuerdo que
uno se conoció
muy temprano cuando se estaba
decidiendo lo que iba a ser.  haciendo
um y tal vez sea útil simplemente decir
el contexto y sabes en qué se llevaron a
cabo esas primeras reuniones, así que Andy
Owen ya mencionó a Julio Tenoni
y sus últimos engendros, fueron dos
personas clave, los jóvenes de Edelman que
ya están dentro de ti.
um y luego reemplacé read
um y estaban trabajando realmente puramente
en teoría
um y esa teoría fue probada en el
contexto de uh, fue un precursor de una
supercomputación, un hipercubo que
conducía en mis días pequeños robots, así que nuevamente
sabes que Adelman estaba haciendo neurorobótica.
en los años 1990 o 1980,
um, exactamente de la misma manera que las personas que
ahora se dedican a la neurorobótica neuronal del desarrollo
siguen abordando exactamente las
mismas preguntas,
um, probablemente con el mismo tipo de
infraestructura informática que obviamente
mejoró,
así que
estábamos sentados y más tarde
entre uh.  Llamé para atender una
llamada telefónica desde Alemania um y había
una expresión de horror en los rostros de las personas
porque había sugerido una relación
entre el aprendizaje dependiente de valores y la
regla de Wagner del estudioso del riesgo
de la psicología conductual y tan
pronto como menciones un  ecuación o
fórmula que establecía que Ada se disparó y yo
no lo sabía, así que no lo sabía.
Empujé al hombre de la carretera, así que cuando todos
regresaron, fui efectivamente
expulsado. Me impidieron hacer
cualquier trabajo
durante tres meses y durante  todos los días,
por la tarde y por la mañana, tenía que sentarme en
la biblioteca Rockefeller y leer
grandes textos puramente biológicos y terminé
teniendo que el último fue el crecimiento del
pensamiento biológico de Ernst Mayer. Tuve
que leer de página en página y cuando
lo hice  así que me desinfecté lo suficiente para poder
regresar al lugar de trabajo para
hacer algo de trabajo de todos modos,
um, así que esa fue nuestra contribución, uh,
y luego, cuando nos mudamos a um, ya
sabes, todo el
desfile de vías de camiones de 16 ruedas está
transportando a todos los niños y a todos los
um, todo el papeleo para
um, a La Jolla y luego mudarme
allí,
establecerme, um, cerré ese trabajo y
lo interesante fue que el punto en el que
Julio, bueno, Olaf, recuerdo,
dijo que sabes
lo que quiere es básicamente entender
el y  simular
el cerebro
de una manera que
obtiene poder espiratorio de la
arquitectura de la conectividad,
básicamente diría que
quiere establecer la conectómica
como disciplina y, por supuesto, ya
sabes, 10 años después, él es el Sr.  connectomix
eh, Julia en ese momento estaba
inventando la
teoría de la información integrada de Integra,
con un enfoque particular en
formulaciones teóricas de la información de
complejidad y qué especial, si te gustan los
comportamientos contraintuitivos, obtienes
de estos conectores configurados biológicamente
cuando pones la dinámica en la
estructura y lo intentas.  cuantificar eso de
una manera que finalmente
resultó ser medidas como Phi en
IIT
um, así que fue un momento divertido como
matemático del armario de matemáticas porque no se me
permitió decir nada sobre las
matemáticas en el momento en que disfruté esa parte.  y
como que estoy mirando, ya
sabes,
estar en, si te gusta, la
Zona Cero, en el inicio de todas
estas aspiraciones, quiero decir, que
eventualmente me llevaron a carreras muy fructíferas
y luego volví
al Reino Unido.  Tenía buenos recuerdos
y recuerdos no relacionados con los fondos, eh, pero ambos de
tipo nostálgico en algún momento,
increíbles, geniales.
Cambio de cuentos o Andrew, cualquier cosa que
quieras agregar o puedo ir a una de
las preguntas,
bueno, solo para exponer un poco
lo que Carl  Estaba diciendo: No sé si
puedes ver este libro, así que esto fue
algo que surgió del
programa de investigación de neurociencia que era una
especie de club de viejos que
Francis Schmidt
inició en el MIT y luego fue la
base para el  Instituto de Neurociencias
y qué era esto, una especie de quién es quién
en Neurociencia, así que nuevamente, si miras
este libro, dice editado por Francis o
Schmidt, así que él fue el tipo que comenzó
eso
y esto persistió incluso
hasta la década de 2000,
um y  Entonces, una o dos veces al año, en
el Instituto de Neurociencias
organizaban una de estas reuniones y se
hablaba de quién es quién en neurociencia, por lo que
todos los premios Nobel y neurociencia,
todos los grandes nombres, vendrían a
reunirse y hablar durante cuatro o cinco días.  sobre su
investigación y como miembro del
Instituto de Neurociencias tuve la oportunidad de sentarme
y conocer a estas personas y fue
fenomenal, especialmente por mis
antecedentes porque en ese momento no estaba
en la corriente principal de la neurociencia
y eso fue  Es realmente
fascinante, así que conociste a gente
como Will Schultz
y todos los grandes nombres
que estaban allí, Francis Crick,
ya sabes, pero a lo que quiero
volver es a este libro original de Edelman
y mi castillo llamado The Mindful.  cerebro,
esto es algo así como una de las
Biblias del pensamiento creativo temprano sobre la
función cerebral y
dice que la idea de los
sistemas distribuidos era algo en lo que
Vernon Montcastle estaba muy interesado,
y así es hasta el día de hoy.  La mayoría de
la gente piensa que la función cerebral son
cajas donde cada parte del cerebro está
confinada a una caja y luego hay
flechas que apuntan a otras cajas, por lo que
tenemos la idea de que hay un circuito,
por lo que a menudo escuchas a los
neurocientíficos hablar sobre circuitos y
ese tipo.  Esto surge de la idea de que
tienes estos cuadros y tienes flechas
y tienes signos más y menos con
las flechas y luego, de alguna manera, los más
y los menos se suman y te dicen lo que
va a pasar en el siguiente cuadro,
um, y eso es bueno porque  puedes
simplificar las cosas y hablar sobre
causalidad en términos muy concretos y
es genial si eres ingeniero porque
puedes escribir funciones de transferencia para
definir cómo puedes generar salida a partir de una
entrada,
pero esa no es la forma en que funciona el cerebro
y ya sabes.  Creo que Kyle puede dar fe de
los primeros días de los estudios de resonancia magnética en los
que todo el mundo hacía
representaciones pseudocoloreadas de estas diferentes áreas
para ver qué área se iluminaba en una
tarea particular, como si cada área tuviera un
trabajo específico y pudiera asignarse a  una
tarea específica
y,
por lo tanto, la neurociencia en general todavía
sufre desde ese punto de vista y
solo se ha vuelto un poco más claro
a medida que la ciencia computacional ha madurado en
los últimos cinco o diez años, especialmente
con la adaptación de las
redes neuronales artificiales a la
corriente principal.  sabes que
podemos comenzar a explorar
formas más biológicas significativas de función cerebral
y sabes que Verner se burla de Castle
reconoció que lo sabes como una especie de
uh, yo diría que el fundador de la
neurociencia de sistemas, la neurociencia de sistemas modernos
y Edelman habló de eso un
poco.  Conozco esta teoría de grupo y algunas
de las cosas que Oleff ha comenzado.
Ya sabes, la teoría de grafos
todavía se basa en una conectividad anatómica estricta
y sabes si lees la
última revisión de Olaf, donde el campo está
comenzando a alejarse de esa
restricción anatómica.  conectividad,
estamos empezando a acercarnos más a la
idea de sistemas verdaderamente distribuidos y para
mí eso es muy emocionante, pero
puedes mirar este libro que conoces de
los años 70 y ver que la semilla se
plantó en ese entonces y ver cómo
sabes.  Casi 50 años después, finalmente está
comenzando a evolucionar hacia
algo que se está volviendo más
común y si miras
la evolución de la neurociencia,
creo que si proyectas hacia los próximos
10 o 20 años, este será
realmente el cambio fundamental en  la forma en que
pensamos sobre la función neuronal y
estoy muy entusiasmado con eso y
miras hacia atrás en la historia para ver
cómo ha evolucionado y
no sé, creo que hay
algo muy atractivo en pensar
las cosas de esa manera.
um, sí, está bien, sí, está bien, agregaré
algo, creo que hablaré sobre los
elementos que ya conoces, uh. Encierra en un círculo los
ingredientes sobre cómo sabes ver las cosas
a través de I I No lo sé en el
campo de la biología neuronal, ustedes todavía
ven la neurología es un  La idea de que
todavía está ahí, sí,
ese fue el momento en que estuve con
él en la Universidad Rockefeller, él
hablaba cosas así, ya sabes, el
darwinismo para la evolución de las especies y
vio eso en la
selección inmunológica, así que aplicó a esta
neurota.  con alguna idea, uh, pero tengo que
decir que, posteriormente, en realidad mi
carrera es principalmente en la Universidad del Sur de
California y estoy trabajando en este
patrón de morfogénesis para mí, la
formación de patrones de tejido y en nuestro campo, en una
especie de trabajo de banco, ya sabes, el aspecto
del elemento.  Ya conoces esta dirección, no
la dirección de biología neuronal, pero en el
campo había gente originalmente
hablando más sobre las células madre que están
predeterminadas y luego escuchan,
sí,
pero usamos la piel como modelo.
En realidad, sabes, empiezo a escribir estas
cosas.  Un darwinismo dentro de la
piel, quiero decir, básicamente, es que
no hay células madre preestablecidas para siempre, si
eliminas estas células madre, otras células están
esperando allí para ocupar el espacio, por lo que
hay incluso durante el desarrollo y
durante la regeneración para
fortalecer el proceso de modelado del tejido.  Hay una
pequeña competencia llamada darwinismo
allí y el menos
también está influyendo en mi trabajo en
morfogénesis en estos días y creo que
ese es el impacto de él en este
aspecto también, sí,
vaya, está
bien.  Leeré una pregunta que fue
de Dave Douglas
Dave escribió,
sabemos que el profesor Edelman usa
analogías profundas al explorar nuevos temas, ya que
aprovecha su conocimiento de
inmunología y desarrollo de organismos para
investigar la conceptualización y el aprendizaje. ¿
Alguna vez trabajó específicamente en metáforas
y analogías como tales?  por ejemplo, ¿
aprovechó su experiencia en música y
poesía para desenterrar hechos científicos mientras
separaba las analogías fértiles de las estériles?
Una respuesta o simplemente lo que eso te hace
pensar
me hace pensar en algo que
Edelman solía llamarme y que soy un
matón intelectual.  así que estoy seguro de que ahí
está la gran respuesta a esa excelente
pregunta y habla de las
habilidades e intereses de Edelman como violinista.
Recuerdo que BBC Horizon vino
a
hacer un perfil sobre él y sus ideas y
estaba precedido.  con uh, creo que tomas
de él tocando el violín, ya sabes, según el
estándar de concierto, uh, pero no tengo la
menor idea de si usó esas
esa parte de su vida para uh um,
um, tomar cosas más allá de una metáfora,
como un matón intelectual.
um, le dejaré la palabra a mis dos
colegas si pueden dar una
respuesta más elegante
o algo en esa área de las artes
y tú mencionaste la poesía,
algo en las artes y las ciencias,
bueno,
no soy biólogo si solo  Di eso
desde mi lado de la interacción, ya sabes, quiero
decir, él realmente trató de fusionar nuestra
ciencia y arte y pensaría que
sabes que una ciencia real sería hermosa
y yo, y esa es la forma en que pienso cuando
aprendí como mencioné, ¿sabes?  uh, cuando
digo oh, esperaba una
idea de CC más clara, pero él decía: sabes,
Ming es como escribir poesía,
dijo que cuando empiezo no sé
dónde terminará, uh, sabes, es
como algunos artistas.  cuando les preguntas, uh, ¿
cómo se crea esta pintura? Intento
hacerle esta pregunta a algunos de mis
amigos que son artistas y dicen que
no, no tienen un
plano claro de cómo se ve esa pintura.
una idea
es como flotar en el cielo y
tratan de agarrarla para pintarla
en el camino y luego intentan convertirla
en una pintura o tengo un amigo que los
nombró. Les pregunto esto, dicen que
suben al mundo.  para hacerlos venir a la
ciudad y siento que Adam pensé
en tres en la idea científica,
idea así, sabes, esa es la, sabes,
esto es mi superficial, sabes,
una interacción, sí, sí,
solo algo de experiencia,
así que no tengo  una
respuesta correcta a eso, pero ya sabes, en
general,
creo que está la idea de
creatividad
que él trajo a la vanguardia
y luego también sabes que con esa
creatividad hay que tener una
cierta cantidad de coraje
para
salir de ese tipo.  de la corriente principal,
así que si tienes una idea
y tienes que tener cierta cantidad de
coraje para presentarla,
si esa idea es creativa y fuera de
lo común, creo que los artistas y los
científicos realmente grandes tienen eso
en común.
tal vez a ese nexo de creatividad,
desarrollo profesional y coraje
para usted o simplemente en el entorno, ¿cómo
ayudó su tutoría a sacar a relucir estas amenazas en las personas
para bien o para mal? Creo que Carl
podría haberlo probado. Me
cuesta ver a Edelman como  Como
mentor que se siente bien,
creo que lanzaría ideas,
podría ser bastante agresivo y, uh,
diría que asusta a los jóvenes,
um, así que no lo haría.
Quiero presentar el comportamiento de Edelman como una
especie de mentor típico,
um, pero uh.  Una vez más, creo que el entorno
que creó era un lugar
realmente especial y reflejaba ese tipo
de creatividad valiente.
Y realmente aprecio que ahora
sepas respaldar esa noción de
creatividad valiente
. Creo que es una observación realmente agradable.  A
menudo reflexiono sobre
si,
tomemos, por ejemplo,
Giulio y Olaf, y creo que
probablemente podrías aplicarlo a mí, a Andy y a
otras personas también, pero si
tomamos a Julia y Olaf, quienes
se convierten en líderes mundiales,
líderes de pensamiento.  en su propio campo particular,
habiendo aportado algo nuevo a la
mesa,
y en algunos casos, usted
conoce más de un área, por lo que Julia Turnone
en términos de,
investigación del sueño y homeostasis sináptica
, en términos de su trabajo en estudios de la conciencia,
teoría integrada de la información.
um Olaf en términos de estructura,
función y conectómica, quiero decir, ¿es
que Edelman tenía buen ojo para los
jóvenes brillantes
o es que los jóvenes brillantes aprendieron a
hacer esto?, que esta era la manera de
ser valiente y, por lo tanto, es una  adversario
en ese coraje de ser creativo y
perseguir lo que has creado de
una manera ligeramente adversaria o al menos
de una manera defensiva. No lo soy, no lo sé,
pero lo que sí sé es que
ciertamente había una cultura que
era
um establecido que permitiría desarrollar ese
tipo de
habilidades y ya sabes,
y se refieren a ellas de manera un poco indirecta
y era, ya sabes, que era una
cultura oscura, era y hay que decir
que era una cultura muy homofílica allí.
No se permitían mujeres en esta cultura, así que, ya
sabes, en mi época,
la cultura era realmente de un solo hombre y de
jóvenes adoradores,
y tenías que
afirmar repetidamente que la adoración y
parte de eso era
realmente útil y realmente agradable,
y ha  Ya mencioné los
almuerzos que exactamente el mismo régimen,
ya sabes, caracterizó mi estadía.
Había una, ya sabes, una rutina rigurosa en la que
todos los jóvenes iban al
New York Café, comíamos aros de cebolla
y hamburguesas, uh, y un  cera de recuerdo
lírica y
tal vez esto no sea arte y creatividad,
pero era él, eh,
era artístico al contar chistes,
por lo que siempre tenía un chiste nuevo
cada hora del almuerzo en un restaurante de Nueva York
y eso era una rutina y  era
puro teatro día tras día tras día una
energía increíble pero era teatro los
jóvenes eran el público
um y nosotros básicamente
um
creo que estábamos
bailando ya sabes su orquestación
él era el director y él era el
director
si esa cultura si esa  Es posible
que esa cultura realmente nos haya inculcado
a todos, y particularmente a Olaf y
Giulio,
la noción de que para lograr marcar la
diferencia y ser fiel a las propias
convicciones, realmente tienes que
luchar y perseguir de forma autónoma
lo que quieres.  que hacer y es
interesante que el estilo en el que
tanto Julia como Olaf han perseguido
su ideología científica, sus ideas y su
creatividad es en gran medida, es un poco
solitario, ya sabes,
con la excepción del trabajo de Julia, um,
um, en microbiología.  del sueño
um, las contribuciones teóricas están
muy asociadas con
ellas personalmente y, hasta cierto punto,
conmigo y, um, sabes, lo que se podría
argumentar es,
um, entonces, sabes, um, la
versión matemática del aprendizaje dependiente de valores,
que sería um.  el principio de energía libre,
todas estas cosas tienen el
mismo sabor que el neurodarmonismo o como algunas
personas solían llamarlo adelmanismo neuronal neuronal,
um, y por eso a menudo hacía esa pregunta: ¿
qué era esta la habilidad de
Adelman para elegir a las personas que van
a hacer?  una diferencia o básicamente
proporcionó una cultura en la que le dio a la
gente las herramientas o
la motivación o la confianza de que
puedes marcar la diferencia porque
viste que lo viste hacer una diferencia.
No lo sé,
sí, creo que la mayoría.  De ustedes en realidad
saben que dijeron algo. Comparto la
experiencia. Definitivamente él creó un
entorno adecuado. Pero al igual que cuando hacemos
células madre, células madre y es un nicho, se
necesita la interacción, se necesita una
conversación entre epicidia y las
células mensajeras o en el cerebro.  Escuché
que es más como una interacción entre
células neumonales y somos ventas, por lo que una
interacción exitosa con el líder
sea cual sea el proceso para avanzar,
pero no todos los procesos
serían exitosos, como dije,
también sabes como el  La forma en que Kyle
mencionó sobre los animales
es el director, en realidad dijo eso
en nuestra reunión de laboratorio en el momento en que dijo Yo,
Adam y yo somos el director, ustedes saben, ustedes saben,
ustedes saben que son mis
oraciones sinfónicas y uh y ustedes.
oran juntos pueden hacer buena música
y
um, pero también es cierto, no todas las
interacciones funcionan porque estuve con él
durante casi ocho años más o menos, no
todas las personas trabajaron, dejemos eso de lado,
ese es el hecho de que
algunos funcionan.  no está bien, así que creo que a la gente se le
da esa oportunidad y, como
dijo Andrew, es un entorno excelente y excelente, así
que tomas la idea de manera inflexible,
te desarrollas a ti mismo y algunos de
ellos los conoces o lo que puedes decir
lo llaman el elemento.  nivel
y la medicina, entonces tenemos éxito de
cierta manera o no,
um, pero creo que es un
entorno emocionante, uh, yo lo diría,
es lo más que sabes, él te inspira,
te brinda una especie de
entorno emocionante para evolucionar.  pero no todos
lo son para poder elegir a todos para que tengan
éxito no, no es así, pero él
te dio esa oportunidad de
tener éxito y de elegir
algo y también te dio el
coraje para hacerlo como mencioné, ¿sabes?
La gente normalmente pensaría que
usar la pluma como modelo es un
riesgo muy alto, pero él tiene
ese estímulo y yo hago eso y
siento que realmente uso Fatter como una
canción de Rosetta. He aprendido algo
para el patrón de morfogénesis.
campo de formación, sí, así que lo aprecio por
eso, sí,
Andrew o yo podemos hacer otra pregunta.
Realmente no tengo nada que agregar
en este momento,
gracias, aunque
es realmente sorprendente,
es un mundo tan diferente y el
entorno de aprendizaje y
realización.  la ciencia es tan
diferente, así que
personalmente aprecio incluso
una ventana a
entornos que están en
otros lugares y en un momento diferente, así que
gracias por
todo esto, está bien, le haré otra
pregunta a Dave.
El profesor Edelman tenía fama de ser
escéptico sobre el riesgo.  de abusar de
modelos matemáticos o informáticos al
crear teorías sobre el funcionamiento neuronal, la
cognición y la conciencia, algunos
críticos llegaron incluso a burlarse de él en forma
impresa por usar computadoras como herramientas de investigación,
pero trabajó con tanini
en los fundamentos de la
teoría de la información integrada, una teoría extremadamente matemática
que  a veces explicado
utilizando imágenes informáticas, ¿Edelman
cambió su actitud hacia el papel de
las matemáticas o de los paradigmas informáticos y el
pensamiento sobre la mente
o simplemente comenzó a confiar en que sus
colegas pensaran computacionalmente
sin caer en madrigueras cavadas por
Von Neumann y Turing?
veo cómo se desarrolla el papel de las matemáticas y
las computadoras en el pensamiento y la investigación de Edelman
durante un período en el que
también estaban experimentando desarrollos tan rápidos en términos
más amplios,
así que estoy bastante seguro de que Edelman
respetaba las matemáticas y los
enfoques computacionales de la neurociencia.
Ciertamente, hubo muchos.  de
compañeros de teoría que eran
expertos en computación, uh, mientras yo estaba en el Instituto,
um, y, por ejemplo,
Carl mencionó estos robots que se
usaban para explorar y aprender, una especie
de comienzo. Supongo que de la
cognición encarnada, Carl dirías, um, ¿
dónde?  exploran el entorno
y aprenden y luego, a partir de ese aprendizaje,
construyen modelos internos, así que
yo diría que esa fue la peluca de Olaf
Valley.
Yo diría que fue altamente
computacional
y ciertamente un impulso importante en el
énfasis de Edelman y lo que él  Quería hacer en
el Instituto y había una serie de
otras cosas, creo que la
parte integrada que hizo
Julio. Creo que fue casi todo el
trabajo de Julio junto con algunos de los otros
compañeros de computación. Entonces, ya
sabes, creo que Edelman quería.  Sé
parte de eso, pero realmente
creo que fue principalmente de Julio y uh,
creo que sabes que es parte de la
cultura. Edelman logró que su
nombre apareciera en el periódico de Julio. Solíamos reírnos
un poco de eso,
um, pero lo sabes de nuevo, yo diría.  ese
fue el trabajo de 99 Julio,
sí, puedo conquistar porque estuve allí
cuando el trabajo realmente se hizo
hubo un um hubo una especie de um período
No puedo recordar hubo alguna hipótesis
que se refería a un núcleo, un
núcleo dinámico como
um
um  Este tipo de
opresiones son necesarias para algún tipo
de Conciencia y creo que Adelman se sentía
cómodo con este tipo de
noción intuitiva de un núcleo dinámico, pero
cuando se articuló en términos de
teoría de la información,
empezó a pensar que pensaría,
incluso si él  no lo dijo en voz alta,
habría respondido como
me respondió con oh, tienes matematosis, así que oye,
esta es otra de sus
formas de tratar con personas que tenían una
tendencia a matematizar y
simplificar demasiado como  un físico contigo
sabe que están reduciendo un caballo a un punto
y luego escribiendo
ecuaciones diferenciales a las que era muy alérgico,
sabes que no le gustó eso y lo llamaría
un ejemplo de matematosis.
Aunque creo que eso es muy distinto de  De lo que
Andy acababa de hablar es del
compromiso con la computación encarnada realizada físicamente,
um, y sabes, creo que es un
punto realmente absurdo que sepas que
esto fue cognición encarnada,
alrededor de 1980, 1990. Así que fue bastante
visionario en um, creo que más o menos.  de poner a
prueba ideas en sistemas físicos y
realizados, no podías simplemente dejar
de lado las matemáticas, tenías que demostrar que
funcionaba, esta idea funcionó en un entorno real, en
un entorno real, y en ese momento estaban,
y ya sabes, ya
sabes.  la serie de Darwin y lo
sabes hasta el punto de que, ya sabes, yo,
por ejemplo, tuve que pasar seis meses
aprendiendo a paralizar el
semen para poder programar el robot, así que ya
sabes, no era que él tuviera miedo de las nuevas
tecnologías o la informática, creo.
No le gustaba trivializar las cosas,
eres un físico con
matemáticas, pero ciertamente
estarías completamente comprometido con la noción de
que la computación está en el corazón
del tipo de dinámica que él quería
entender y respaldar
la teoría.  y de hecho, creo que conoces
la teoría de la selección de grupos neuronales,
dice que quería verla realizada, ya sabes,
realizada en un
robot, así que,
pero sí, creo que tiene toda la
razón en el punto en el que, Julia,
básicamente
um, pasamos directamente de los axiomas a la
Conciencia y Phi con ecuaciones.
Creo que ese fue el momento en que Julia tuvo que
um
tuvo que dejar la familia básicamente
um y Julie lo hizo.
um
hermano extrapoló eso un poco
más. Creo que sabes cuando  leí los
libros de Edelman y algunos de sus
artículos.
No entiendo bien sus palabras, y
conoces sus frases y sus
descripciones. Sabes que muchas cosas
no tienen sentido si él las hubiera escrito
o si alguien las hubiera escrito como
ecuaciones.  Está bien, lo que sabes, eso es lo
bueno de las ecuaciones, una vez que ves
la ecuación, sabes que no tienes que
preocuparte tanto por la palabra, sabes,
las cosas se vuelven bastante claras y creo que, si
miras hacia atrás, lo sabes, si él hubiera podido
hacerlo.  hacer eso, creo que sus ideas, en
primer lugar, se habrían
cristalizado mejor en su propia mente y, en
segundo lugar, habrían podido ser
otros, las habrían entendido más
claramente y creo que eso es
realmente importante si para mí está bien,
tal vez con un  experiencia en ingeniería o
algo así sabes si tienes un modelo
o si tienes una idea, si puedes escribirlo
explícitamente con una ecuación,
realmente aclara las cosas, cristaliza
esto y eso fue lo que me
gustó del trabajo de Julio porque nuevamente
esta palabra  de Conciencia, sabes, es
como si nadie supiera lo que eso realmente significa,
pero al menos Julio tenía
una forma de ecuaciones justo donde
hablaba de Teoría de la información y de
alguna manera sabes que podrías tener un
grupo donde la información era interna
versus la información externa y decir
Está bien, si tienes que tener
Conciencia, aquí está y él podría
describir eso con una ecuación concreta. Quiero
decir, es un paso adelante y nuevamente
siempre lo digo como alguien que
registra neuronas en el cerebro todo el
tiempo
si quisiera encontrar Conciencia.  ¿Cómo lo
sabría si lo encontrara bien? Quiero
decir, si tuviera una ecuación tal vez podría
hacerlo, pero ya sabes la forma en que está
definido ahora. Quiero decir, quién sabe. Ya
podría haberlo descubierto.
No lo sabría. Entonces, uh, yo.  Creo que es
un punto interesante de todos modos,
no puedo resistirme a seguir con eso
porque, especialmente evidente para mí en
el presente recordado, esta noción
de que sus palabras en realidad no tienen ningún
sentido. Creo que eso es pura poesía pura
y pura brillantez porque  Lo que tiendo a
hacer es escribir, leer
el significado de sus oraciones ambiguas
y encontrar todo tipo de
significados que no se me habrían ocurrido
de otro modo. Creo que eso es parte de
su arte. Sospecho que se
habría aterrorizado si alguien lo hubiera hecho.  en realidad
vino y trató de reducir el tiempo a un
formalismo matemático formal naturalizado claro porque no habría tenido
ese tipo de
expresividad biótica y ambigüedad que,
por supuesto, está en el corazón de su
pensamiento evolutivo y creo que es
así, ya sabes, es  Es genial que tú,
Andy, puedas decir que no
entiendes lo que escribió. Porque
miro algunas de sus oraciones y lo que
está tratando de decir aquí y,
por supuesto, pero el ejercicio
de tratar de darle sentido a Edelmann
en sí trae  a la mesa uh algunas
asociaciones e ideas realmente interesantes. Me
pregunto si eso fue parte del
secreto de su éxito
es que resistió la tentación de ser
muy claro y simplemente dejó esa
ambigüedad mágica mística flotando en
el aire durante  La gente como tú y yo tenemos que
preocuparnos y tratar de resolver.
Supongo que se le ha dado su privilegio después de
ganar un Premio Nobel. Creo que algunos
de nosotros, simples mortales, no podríamos permitirnos
ese lujo. Está
bien. Leeré algunas preguntas más.
Tenemos algunas cosas más, preguntas tan pequeñas,
um en el libro. Topobiología cambiando,
dibujaste las plumas o es que
tu trabajo, la
pluma es mi trabajo, sí, está basado en mi
trabajo, sí, increíble, um,
bueno, ¿
cómo hacemos
avanzar las cosas en la ciencia y en
nuestro trabajo aquí en este nivel de
difractal con esta increíble historia e
historia con Edelman, pero ¿cómo
tomamos nuestro contexto histórico y de mentoría? ¿
Cómo llevamos eso
adelante? ¿Es algo en lo que piensan?
Yo personalmente lo hago y me felicito
todos los días por  No soy como
Adelman cuando se trata de mentoría,
cómo, así que
no voy a responder la
pregunta de cómo, pero puedes leer entre
líneas si eso es lo correcto
o no. No lo sé, no creo que lo
haga.  No creo que puedas ser Edelman ahora, ya sabes,
en el siglo XXI, ya sabes, ya
sabes, estaremos demasiado cerca de
todas las guerras culturales, creo que incluso seguir
manteniendo ese estilo y
sospecho que eso es algo bastante bueno,
aunque  Sé que la presión hace
diamantes
um y como Andy dice que fue emocionante,
mis dos colegas han dicho que es un
momento informativo emocionante, fue un
momento de presión, fue un momento oscuro para mí,
um, ya sabes, en términos del sistema,
la dinámica de lo sistémico.  las
interacciones personales,
um, pero debido a que fue presionado, se hicieron
diamantes, por lo que podemos estar
desperdiciando la oportunidad de hacer
diamantes académicos y ser verdaderamente creativos en términos
de hacer cosas que duren como
diamantes al no tener ese estilo de
tutoría, pero yo.  Para ser honesto, no creo que
hoy en día sea legal siquiera
dirigir un laboratorio como el de Adelman,
así que, de nuevo, creo
que a lo largo de los años, la neurociencia, sí,
no sé sobre el resto de la ciencia, pero
casi se ha convertido en una especie de
industrializado, así que hay un método: te
conoces cuando eres joven,
cuando finalmente consigues tu propio trabajo,
tienes que emprender y, si estás en un
entorno universitario, hay ciertas
casillas que debes marcar, tienes que
obtener una beca.  sabes que tienes que obtener una
cierta cantidad de artículos, tienes que obtener
algo en ciencias o naturaleza para
poder ser promovido, sabes que existen
estos pasos y creo que los jóvenes están
muy concentrados en avanzar a través de esos pasos
en el punto de su carrera en el que
Van a ser los más creativos
y sus mentes son las más flexibles
y pueden ser los más productivos y
sabes, lo veo como una pena,
en realidad, que no se les dé
esta oportunidad de ser un poco más libres en
el camino.  logran cosas y luego
sabes que cuando logran un
mínimo de éxito
confían en su comportamiento pasado, así que en
lugar de decir "está bien", tuve que pasar por
eso para obtener la titularidad, ahora
que tengo la titularidad, soy libre y puedo hacerlo.
algo que realmente quiero hacer y que
realmente no sucede porque la gente se queda
estancada y
veo que eso realmente frena el
progreso en neurociencia y eso fue
lo bueno del
Instituto de Neurociencia, para bien o para
mal.  No se nos permitió salir y
obtener nuestras propias subvenciones, tuvimos que depender de
fondos internos, pero como resultado, la única
persona a la que tuvimos que convencer fue a Edelman
para obtener financiación y, hasta cierto
punto, eso nos permitió hacer cosas que
fueron realmente creativos
en retrospectiva, creo que fue un error
porque financieramente era una ruina para
el Instituto. Podría haber habido un
enfoque híbrido que hubiera sido
más productivo y, pero, de nuevo, como
decía Carl,
los investigadores habrían tenido que hacerlo.  Tengo
más libertad para hacer eso y eso no estaba
exactamente en la cultura, aunque creo que
fui un caso atípico porque mantuve un
laboratorio separado,
así que me inocularon un poco
y eso lo hizo mucho más placentero para
mí,
pero, de nuevo, ya veo.  Eso ya lo sabes,
en la neurociencia actual
sería bueno si la gente estuviera dispuesta
a correr más riesgos
y ser un poco más creativa en lugar
de aferrarse al status quo,
eso sería, creo, lo que necesitamos
para avanzar,
sí,
um.
eso um
no, creo que en términos de la
tutoría buscada, ya sabes, de la que
hablaba el auto, quiero decir, ciertamente, he
visto a personas que conoces hacerlo muy bien,
pero también tengo la oportunidad, ya sabes,
cuando me mudé a la
Universidad del Sur de
California.  tener alguna interacción
con el Dr. Seymour Benson y algunos
de ustedes probablemente lo conozcan. Quiero decir,
verían que en realidad también tiene mucho
éxito, pero cuando
salió, siempre tenía a sus estudiantes
rodeándolo, ya saben.
muy amablemente, creo que ya sabes,
Adam y um es brillante, pero es
como el sol, uh, es demasiado brillante,
a veces
la gente tiene que destilarse en el, como
dices, tiempo académico y vamos,
eso es interesante, así que también hemos
visto a algunas personas.  sabes, no se
llevaban bien con él, pero aún así
creo que lo son y muchos, muchos impactos aquí,
ciertamente ha alentado a muchas personas
a tomar direcciones diferentes
y en términos académicos, el
futuro académico, es cierto, quiero decir, creo que ustedes
dos lo son.  Hablamos más del
lado de la neurobiología, pero del
lado de la morfogénesis ahora también diría que
él siempre enfatizó los patrones que
conoces, pensando que sabes que el patrón es
algo así como la naturaleza,
ya sea que conozcas la biología biológica, nos dejan un
poco de equipo para que podamos  descubrí y
cuando estuve allí, recuerdo que cada vez que
hablaba de las columnas visuales,
uh, mil silbidos, tienen entrenamiento, se
emocionaba mucho y, de hecho,
uno de mis compañeros en ese momento estaba trabajando
en las columnas visuales de la  gato, pero
creo que el artículo en el que trabajamos nunca se
publica, pero de todos modos hay
cosas más prácticas. Trabajo en los
patrones de tejido y tejido y siento que ya sabes, sabes que
mencionaste sobre
la cima de la biología y nuevamente creo
que él.  acuñó el término y creo que
el término al que me refiero creo que significa mucho
porque, como sabes, eventualmente mi
carrera fue tratar de descubrir estas
moléculas de señalización, uh, porque en ese
momento la gente solo hablaba de la
molécula de señalización, muy, muy importante.
pero la idea de la que hablaré sobre biología
es que incluso posicionas esto simplemente
colocando estos
centros de señalización en una topología diferente, en
realidad puedes tener muchas consecuencias,
entonces, desde allí, el
centro de señalización también puede tener una
vida útil diferente.  la fuerza y ​​​​la duración
y el rango que pueden inferir,
así que por dinero, al modular, sabes que a él le
gustan estos términos, así que al modular este
centro de señalización, puedes crear muchas
diferencias regionales y hasta ahora, como
digo, desde el mío, te tomo.  sabes, pero lo
miras pluma frita aquí
pluma suave aquí sabes la hermosa
pluma de la corona aquí pluma de la cola pero
todas son del mismo genoma así que
en realidad es a través del posicionamiento de
estos diferentes centros de señalización de una
manera diferente y tú básicamente  tienen
el mismo ingrediente, pero puedes
jugar con ellos topológicamente en el
espacio-temporal y especialmente
organizarlos y crear un patrón bastante complejo,
entonces, siento que en el
lado de la morfogénesis del patrón de tejido, ya
sabes, siento que sabes que su visión
es  es genial y creo que todavía tratamos de
trabajar más sobre cómo
se posicionan estos patrones, pero creo que
esa es la dirección en un
aspecto de autobiología más visualizado que podemos
apreciar
genial, tal vez si cada uno de ustedes
quisiera dar algún
pensamiento final,
sí.  Entiendo a Echo,
sabes que hay menos sentimientos, um,
creo que todo lo que Edelman dijo o
intentó decir,
dependiendo de si puedes
entenderlo, creo que tiene toda la
razón y poco a poco estamos descubriendo las
verdades que acabamos de escuchar sobre la tipología
y la importancia.  de patrones y, por
supuesto, si hablas con alguien como
Mike Levin, estaría hablando exactamente de
lo mismo, usaría palabras como
cognición basal y ya sabes, formación de patrones,
pero creo que estamos hablando de
lo mismo.  Los mismos principios de
autoorganización biológica.
Ya sabes, y Adelman. No sabía nada
de turbobiología.
Pero sí sé que hay
otras ideas fundamentales que
él sabe que son incidentales. Estoy absolutamente
seguro. Creo que esto es una degeneración.  en las
neurociencias y la psicología,
ya conoces la noción de
asignaciones de funciones estructurales de muchos a uno, por ejemplo,
estas son ideas fundamentales que ahora
se dan por sentado
en mi mundo, pero sabes
que olvidas cuánto contribuyó realmente,
o al menos.  Al menos sentó las semillas y,
a veces, de manera muy explícita, por lo que debe
reconocerse. Aunque él era, como Mark
Reichel lo expresó en su
estilo típicamente caballeroso, Edelman era un
hombre muy complicado, también era muy
brillante y creo que su responsable
de gran parte de la dirección.  de los viajes y
el crecimiento intelectual, ciertamente de mi
crecimiento intelectual, pero yo diría también
muchos aspectos de nuestras comunidades académicas, gracias
Carl, tal vez Andrew,
oh, espera, activa el silencio y luego continúa,
sí, así que yo diría que sabes, uh,
si hay alguien escuchando,
hay  algo que decir acerca de tal vez
mirar hacia atrás
y en la literatura antigua que se remonta
bastante atrás y tal vez
ver cómo surgieron algunas de estas cosas
y tratar de juntarlas
y ver que sabes que hay esta
iteración que tiene lugar constantemente,
las personas redescubren lo mismo.  algo que se
ha descubierto varias veces,
y ya sabes, trata de ver cómo hay
un status quo en la forma en que funciona la ciencia
y luego están estos valores atípicos donde
hay una especie de burbujas creativas
que vienen antes y creo que es
interesante pensar en Edelman.  y las
cosas que hizo y las personas que estaban
asociadas con él en términos de
este tipo de perturbaciones, lo llaman
interrupciones
um y uh,
cómo esas
interrupciones pueden tener consecuencias muchos
años después,
es interesante tomar
una visión a largo plazo,
así que creo.  Tal
vez valga la pena pensar en esto de
vez en cuando y, para
animar a los jóvenes a pensar
fuera de la forma normal de hacer las cosas de
vez en cuando, trate de fomentar su
creatividad y tenga el coraje para hacerlo.
Después de algunas de esas ideas,
creo que es un mensaje para
mí de todos modos,
extranjero,
la pregunta importante tengamos un
significado general, así que creo que ese tipo
de idea, ella dijo, mira el
panorama general. Recuerdo cuando estuve allí,
hablas así.  cuadros grandes, entonces ahí es
donde cuando piensa en el
darwinismo diría que no es solo para
la evolución de las especies, para la
selección inmunológica, lo llevaría
a la teoría de la marca y, para mí,
trabajo en la morfogénesis, en realidad
vendría  para darnos cuenta de que eso también
sucedió a nivel de tejido, estas células
compiten entre sí para formar
esos patrones y luego se
selecciona el patrón cuando hay una
ventaja funcional, se estabilizará, así que
creo que la idea de decir si vamos
para hacer ciencia, lo hacemos, hacemos grandes preguntas,
pedimos la generalización. Lo
aprecio y ciertamente él es como
quieres llamarlo correctamente, un
elefante enorme, así que todos lo tocamos desde
diferentes lados y tenemos una visión diferente
de eso
y en  términos de los jóvenes científicos.
También recuerdo que le gusta el
proverbio chino. Le cité a menos que
diga que si quieres tener un hijo de tigre
debes entrar en la cueva del tigre, así que así
lo tratamos,
gracias a todos, eso es genial, no lo
aprecio mucho.  esta conversación y nuevamente
gracias hasta la próxima
gracias