ciao grazie a tutti per esservi uniti è il
29 marzo 2023 siamo nella coorte 3 con la
nostra prima discussione sul capitolo cinque
quindi prima di entrare in qualsiasi domanda o
guardare il testo
qualcuno
vuole solo fornire qualche
riflessione o pensiero generale sul
capitolo 5 o semplicemente  la prima metà del
libro fino ad ora
riattiva l'audio e provaci se vuoi
okay diamo un'occhiata al capitolo cinque
e poi um
sono sicuro che le persone hanno molti
pensieri mentre procediamo con
qualsiasi pensiero generale su cinque
o su questa citazione di apertura  riguardo a
piante e animali,
beh, ci sono piante che si muovono e
sembra che ci siano delle
umh pensato che ci siano
interconnessioni tra
um uh piante che hanno qualcosa
che mentre non è un animale uh
sistema nervoso centrale loro hanno
quello  ci sono
modelli all'interno dell'architettura um
che hanno
funzioni simili ed è la linea temporale
su cui operano è molto più lunga
Sono molto d'accordo con questo
qui c'è il mio consulente di dottorato Deborah
e un articolo del 1989 che
descrive l'idea del comportamento della pianta
e poi
credo un altro  più vicino alla nostra zona
c'è questo documento del 2017
sull'elaborazione predittiva delle piante con
friston,
quindi concorda sul fatto che questa citazione
è un po 'dipendente dalla scala temporale
è solo un po' come se fosse
un primo passaggio divertente ma non è così
interessante che è come
se fosse  in realtà non così Stark o le piante
che rispondono come i
pigliamosche di Venere e tutto il resto,
ma
qui in questo capitolo ci
concentreremo sul sistema nervoso
e sul corpo dei mammiferi,
non sulla morfologia del sistema nervoso
o sullo sviluppo morfologico
ok,
chiunque per favore solo  alza la mano o
scrivi qualcosa altrimenti andiamo al
capitolo cinque e guardiamo solo
alcuni
pezzi potenzialmente interessanti
questo è un concetto interessante che non
tutte le variabili dipendono da ogni altra
variabile
e questa è scarsità
e quindi c'è scarsità nel cervello
ci sono molte connessioni  ma dello
spazio del possibile è piuttosto scarso
e allo stesso modo nei modelli statistici più sono radi più sono
facili
da adattare
non significa che sarà
migliore e molta modellazione riguarda la
ricerca del punto di compromesso tra come
complessità del modello e accuratezza del modello
perché se abiliti ogni bordo
sarà un calcolo davvero laborioso
ma se limiti i bordi che sono
effettivamente importanti
potresti avere un modello di adattamento molto rapido,
tuttavia potrebbe non riflettere alcune delle
vere relazioni causali importanti
tra le variabili
quindi
questo si presenta in modi diversi,
facciamo un passo indietro rispetto al
materiale tecnico del capitolo quattro,
tutti
respirano da parte
e rivolgiamo la nostra attenzione
all'inferenza attiva che accompagna la Teoria del processo
qui indicano la differenza
tra un
principio principale di energia libera
che è che i sistemi  sono descritti dalle
loro Dinamiche su Paesaggi di energia libera
e che la persistenza è associata alla
riduzione dell'energia libera
nella misura in cui viene esercitata l'azione
e una teoria del processo su come un dato
sistema può effettivamente
implementare quel tipo di Dinamica,
quindi un principio non può essere falsificato e
questo  è alla radice di molte
domande e commenti in giro come la
capacità di falsificazione del
principio dell'energia libera e la cosa più semplice
per quanto ho visto non è che una
regressione lineare non possa essere falsificata,
semplicemente non è all'interno dello spazio per essere
confermata o  rifiutato o falsificato da
qualsiasi cosa
è solo una struttura del modello proposta
come principio
ora qualsiasi data regressione lineare
che è un'ipotesi specifica su come
quel principio di regressione lineare o
il principio della norma L2 potrebbe essere
implementato quel dato
modello lineare potrebbe essere adeguato  o non
più adeguato o del tutto inadeguato o
comunque ma è più soggetto e
rispondente ai dati empirici
quindi il principio dell'energia libera
non è realmente nello spazio o nel gioco
della falsificazione
o no né
si impegna nemmeno direttamente con i dati empirici
mentre i modelli proposti e manifesti
stanno affrontando direttamente i dati empirici
e i dati empirici parlano della loro
validità,
quindi
nessuno dei capitoli precedenti che abbiamo
letto
potrebbe essere falsificato da alcuna osservazione nel
mondo
o sono solo in qualche modo
teorici
mentre i modelli che
inizieranno ad essere  mostrato nel capitolo cinque
saranno ipotesi strutturali e
computazionali sui modelli del
sistema nervoso e questo sono più
indirizzabili e rispondenti è un
dato reale Jonathan
straniero
sarebbe ragionevole dire che
um potrebbe o non potrebbe essere vero che  il
principio dell'energia libera è applicabile a
certi sistemi del mondo reale, ma non che
il principio stesso sia sbagliato, solo che
non è applicabile
cosa qualcuno vuole aggiungere che
Ali ci provi
uh in realtà mi sono imbattuto in una specie di
situazione che contraddice  alcune
delle affermazioni di inferenza attiva o fep
uh sul loro ambito di applicabilità
di recente, quindi
non sono sicuro che tu abbia familiarità con
Stefan ferner uh alcuni dei
lavori recenti di Stephen Thurman ma
fondamentalmente uh afferma che uh i sistemi complessi
includono  un insieme di sistemi che sono
solo
sistemi non markopiani e non ergotici
ma d'altra parte avevamo questa nozione
abbiamo questo requisito per qualsiasi sistema
che deve essere modellato in un
quadro di inferenza attiva per essere sistemi ergotici e
markoviani
sebbene in alcuni recenti  letteratura
hanno abbandonato questo requisito per il
sistema di essere ergotico ma ancora una volta credo
uh una sorta di ergoticità locale deve
essere presente affinché il sistema possa
essere modellato in fep o framework di inferenza attiva
così uh per quanto
mi riguarda  sapere che l'ambito di
applicabilità è
almeno finora uh non strettamente
uh definito o diciamo che non è
qualcosa che può essere
limitato in modo definito ma
ci sono gradi di applicabilità quindi
per esempio
um nel markup debole di Dalton's Dalton's active
Edibles quando una settimana  carta coperta
uh ha questa nozione di uh gradi di
copertura uh che ci aiuta a
distinguere tra i sistemi
che hanno coperture di markup efficaci e
i sistemi altrimenti lineari uh che
non contengono alcun tipo di
um copertura efficace uh così
brevemente afferma che  per
sistemi di dimensioni superiori e complessi
possiamo applicare questa struttura meccanica bayesiana
uh ma per
quanto riguarda i sistemi lineari anche se
teoricamente è applicabile anche a quei
sistemi ma non risulterebbe
in un interessante
uh un interessante uh comportamento perché
sarebbe fondamentalmente un  una cosa banale
da applicare uh questi
Framework per un semplice o semplice nel
senso di essere sistemi lineari
grazie ollie risposta molto um
molto profonda Michael
sì ho anche letto in qualche contesto che
questo fep spiegherebbe come un sistema può
entrare
nel  stato stazionario
ma non può spiegare come viene fuori
perché cosa fa
uscire il sistema da quello
stato stazionario ma questo è costantemente osservato
giusto Voglio dire che non siamo sempre in uno
stato stazionario ma saltiamo anche in altri
stati
quindi ero io non  non so se questa sia
un'implicazione esattamente da quello che hai
detto Ali, ma ho detto che è per questo che questo
principio di energia libera non può essere applicato ai
sistemi viventi, anche se penso
di sì, grazie
molte prospettive, mettiamo a
fuoco questo tipo di domanda su  il
materiale del capitolo cinque che è il
sistema nervoso e il comportamento dei mammiferi quindi
con copiose citazioni e prove empiriche
parleranno di luoghi in cui sono stati
applicati fep e active
e quindi questo sarà molto più
empirico e tangibile e  anatomico
rispetto ai capitoli precedenti,
quindi mentre
il modello generativo proposto nel capitolo
quattro
e la strada alta e bassa con cui
si raggiunge quel modello generativo nei
capitoli tre e due
erano in linea di principio
qui vedremo molto di più su
ciò che  sembra in pratica
e ciò significherà che si
riferisce a un tipo specifico di sistema
come specifiche regioni del cervello
e significherà anche che è
responsabile di dati empirici
e che è stato pubblicato
secondo canali di comunicazione professionali, il che
significa che aveva un unico
spiegazione o potere predittivo,
quindi molte di queste sono come
domande affascinanti sui
limiti rigidi e morbidi dell'applicabilità di
diversi metodi
e vedremo nel capitolo cinque come si
svolge in pratica,
quindi ancora una volta scrivi qualsiasi cosa o alza
la mano se "  Mi piacerebbe approfondire, quindi
questo capitolo non è inteso come l'
ultima parola sulle teorie del processo,
è semplicemente l'interpretazione che
sembra più coerente con le
prove attualmente disponibili e i
vincoli di lunghezza del libro
né hanno lo scopo di approvare una specifica
teoria del processo, ma per illustrare come  le
idee nei capitoli precedenti possono essere
messe in pratica,
quindi se stessimo leggendo un
libro di testo di anatomia o un libro di testo di psicologia
sarebbe così è così che
il gomito è collegato a questo e questo
concetto fa questo ma il modo in cui siamo
guarderò i prossimi
esempi
sono come
rappresentativi di come sono
costruiti i modelli che
descrivono i sistemi reali di interesse
um
porterò qui la tua domanda
e sentiti libero di
continuare o aggiungere ulteriori
informazioni su quale
tipo  di strumenti generalisti potrebbe aiutare Coda
è certamente uno strumento generalista che
aiuta
e poi ci sono molti
approcci statistici che sono più tecnici
quindi in questo momento ci
avvicineremo a questo solo
dal lato dell'apprendimento, ma
il modo in cui questi modelli sono
implementati
il codice è generalmente disponibile e quindi
questo fornisce anche alcuni strumenti specifici
e potrebbero esserci anche altri strumenti, ma
almeno gli strumenti che utilizziamo per l'apprendimento
ci aiutano con la meccanica bayesiana
nel nostro impegno con esso e quindi gli
strumenti che implementano effettivamente quei
modelli statistici e  poi potrebbero
esserci anche altri strumenti che
sarebbe interessante esplorare
um descrivono il layout del
capitolo
che si concentrerà prima su
uno dei
sistemi neurali meglio studiati che è l'
architettura della corteccia dei mammiferi che
poi stanno  andando ad espandersi
nell'arco riflesso
del midollo spinale e questo ci aiuterà a
guardare i modelli temporali continui di
percezione e azione
e poi nella sezione 5.4 parlando del processo
decisionale va
bene
così alla fine del capitolo quattro
c'erano alcune rappresentazioni che
sembravano  come questo
e questo sta mostrando due
viste correlate
su un modello generativo a sinistra c'è un
modello di elaborazione predittiva gerarchica
dove ci sono proprio come una convenzione grafica
previsioni dall'alto verso il basso
e dati sensoriali dal basso verso l'alto e quindi questo
è rappresentato come una specie di come  un
grattacielo
solo senza riferimento al tempo la tilde
significa Attraverso il tempo
questo in pratica si srotola
attraverso queste architetture che passano messaggi
e ne abbiamo parlato un po' la
scorsa settimana
qui torneranno a quell'idea
quindi
il grattacielo
i tipi di modi in  quali
architetture gerarchiche di elaborazione predittiva possono
essere
visualizzate o rappresentate con un grafico di base
quegli schemi
saranno associati a
circuiti stereotipati
e c'è
anche come provenire da una lunga storia di
scattare foto del cervello
una comprensione di cosa sia il circuito
in termini di sinaptica  connettività e così
via, quindi
descriveranno un
po 'di questa colonna corticale
e come neuroscienziato degli insetti è divertente
leggere tutto questo perché penso solo che
questo è un modo in cui potrebbe essere,
ma certamente tutti questi dettagli anatomici
non lo fanno  non devono nemmeno necessariamente essere
così per i mammiferi, ma sicuramente
non devono essere così al di fuori dei
mammiferi,
ma collegarlo alla realtà di ciò che
è misurato empiricamente aiuta a fondare
la teoria
e quindi la figura 5.1 sarà un fianco
a fianco  lato
dell'anatomia
degli strati corticali
questa mappatura è stata fatta per i Clan
la connettività sinaptica dell'um
qualunque sia 302 neuroni nel C
elegans
um per la maggior parte è stata completata
quindi la connettività a scatto esiste Mappe
oh voglio dire il  una specie di
relazione tra quella mappa e
il messaggio che passa
um che vediamo qui
um una specie di mappatura tra quello che
vediamo a sinistra
um e quello che vediamo al centro
e a destra
sarebbe fantastico
per quanto ne so non esiste un
nematode esplicito o nemmeno
un moscerino della frutta o qualsiasi altro
tipo di mappatura, ma penso che sia un
lavoro molto eccitante perché c'è come
un'intera simulazione di nematodi e ci
sono con cervello e corpo e biomeccanica
e um lì  sono progetti simili per
la drosophila
umFly
quindi la maggior parte del lavoro
di questi autori Kristen e
basandosi sull'eredità di SPM la maggior parte
del lavoro è stata svolta nella neuroanatomia umana
e quindi non molte persone consideravano
Beyond come l'umano  caso di neuroimaging
fino a tempi più recenti
quindi
questi sei strati della corteccia sono
definiti istologicamente
quindi solo da una definizione di tessuto
hanno alcune differenze morfologiche e
hanno anche alcune differenze di espressione genica
e di espressione proteica
e questi bordi
rappresentano
connessioni strutturali fisiche tra
diverse
regioni um
è  giustapposti e e questi sono una specie
di input e output di output
con questi il ​​talamo e così via
inviando input nel livello quattro
e quindi questo tipo di
elaborazione della risonanza che avviene all'interno di
un'unità colonnare e quindi gli output di questa
cella di livello 5 che vanno alla decisione  creando
aree che verranno discusse nella
Sezione 5 4.
ed è giustapposto in una sorta di
stile retorico visivo
con
rappresentazioni statistiche su ciò che queste
popolazioni di cellule potrebbero fare
in modo che aiuti a
collegare
la semantica di queste variabili
come questa è un  errore su questo e
questo è uno stimatore della varianza su quello
e questo sta ricevendo input su questo
tutti quei tipi di cose che ci
piacciono parlare di ciò che
sta facendo una variabile statistica
e mappare ciò su
modelli di neuroanatomia osservati empiricamente
ora questo sta per  ovviamente,
questa unità colonnare ripetuta
migliaia di volte nella corteccia dei mammiferi
verrà astratta
dal profondo al superficiale,
quindi questo è lo strato um
uno due tre quattro cinque sei
superficiale verso la superficie del
cervello e poi  le regioni più profonde della
corteccia
in modo che
sarà come un'unità in questa
figura 5.2
hanno semplificato ciò che sta accadendo
all'interno di una regione corticale
per evidenziare ciò che sta accadendo tra le
regioni corticali
e quindi c'è un'elaborazione in corso
all'interno di una colonna
e anche le colonne possono servire come  dal basso verso l'alto
e dall'alto verso il basso l'uno
per l'altro,
quindi interagiscono lateralmente
da una prospettiva anatomica,
tuttavia in questa rappresentazione
quello a destra è come inviare
previsioni dall'alto verso il basso a quello a
sinistra
e quindi gli errori di previsione dal basso verso l'alto o gli
input sensoriali sono  arrivando
a quello a destra,
quindi questo sta dimostrando che le
architetture di elaborazione predittiva possono
essere implementate lateralmente attraverso le colonne corticali
e questo è alla radice di molti
attuali sforzi di modellazione computazionale,
solo
lo lasceremo lì e torneremo a
posso
chiedere
se sono la serie di Taylor,
cioè qual è la
previsione ascendente o è un io Stavo cercando di
capire questa serie di Taylor e
sembrava essere come un modo per
creare un insieme di protezioni da una
funzione  e sai quindi
ogni volta che ho guardato questo ho pensato
che fosse la serie di Taylor,
sbaglio in quanto
è una grande intuizione e penso uh
come con molte di queste cose è
come se tu avessi bisogno e lo volessi che
fosse puoi  collegare quelle posizioni quindi,
ad esempio,
ecco la figura 4.3
e
um nel caso del tempo discreto stavamo
facendo previsioni esplicite sul
passato presente e futuro
nel caso del tempo continuo
piuttosto che fare previsioni esplicite
sul passato presente e futuro
abbiamo la x variabile di stato nascosta  derivata
prima derivata seconda e
così via X in modo che sia come i
coefficienti della serie di Taylor
ora
si potrebbe proporre cosa succederebbe se ciò che questa
colonna corticale stava facendo
fosse X
quindi sta ricevendo input sensoriali questo
sarà input sensoriale grezzo in arrivo
o solo da  qualche altra posizione e
svolgerà il ruolo di
inferenza su X
e quindi
sarà vincolato e
limiterà
il tasso di variazione in X quindi assegniamo
la funzione computazionale di questa
unità centrale come la derivata di x
e questo  uno alla seconda derivata di
x
quindi questa architettura potrebbe implementare
qualcosa come un'approssimazione in serie di Taylor
puoi farlo in quel modo in silico e
poi lo saprai o se stai parlando
di cervelli reali
ovviamente non stanno effettivamente facendo un
Approssimazione della serie di Taylor sui
coefficienti,
ma dal punto di vista computazionale potrebbero fare
qualcosa di simile,
quindi grazie Phillip, sì, grazie, quindi
la figura 5.1
ha evidenziato come lo strato 5 della corteccia
si
proietterà all'esterno,
ecco lo strato cinque che si
proietta verso alcuni di questi motori
e  regioni decisionali
quindi ora tratteremo la
previsione discendente da quella regione corticale, la
faremo solo qui
partendo dalle cellule BET nello strato 5
della corteccia motoria quindi ecco le
cellule BET ecco la corteccia motoria  qui è
come se il cervello
inviasse una previsione discendente
due in questo caso una sezione trasversale del
midollo spinale i
dati sensoriali estranei arrivano al midollo spinale
attraverso la propriocezione mezzi
afferenti
dal sensore mezzi efferenti al
sensore
quindi i dati propriocettivi provengono
da  il sensore
e
nell'istologia effettiva del midollo spinale le
previsioni discendenti sulla
propriocezione
come ci si aspetta che ci si senta
e quindi le informazioni propriocettive in arrivo
vengono giustapposte in questa variabile di discrepanza
sottraendo le previsioni dai
dati in arrivo quindi solo una semplice
differenziazione
risulta in un errore  che dice quanta
contrazione muscolare sarebbe necessaria per
soddisfare la previsione,
quindi se la previsione è esattamente quali sono i
dati in arrivo,
la discrepanza è zero
e non viene istigata alcuna azione motoria
se l'asta motoria è diversa da zero verrebbe
istigata i
motoneuroni inferiori, quindi causare questo
contrazione muscolare o rilassamento
garantendo che i
dati propriocettivi risultanti corrispondano alle previsioni discendenti
in modo da
poter avere continue questa è
un'opportunità e dove i
modelli di tempo continuo sono stati studiati molto
perché i dati sensoriali in arrivo sono
continui,
ad esempio
um peso uh percepito
o solo un  diverse sensazioni tattili
e quindi il comportamento in uscita
possono anche essere inquadrati in un ambiente continuo
come l'angolo del gomito
e quindi questa è come una semplice architettura statistica
che
situa l'azione motoria
come risoluzione della discrepanza
tra le previsioni in arrivo
e i dati in arrivo
si spostano su un'altra regione di  lo
strato corticale del sistema nervoso dei mammiferi prende di mira diverse altre
strutture
oltre il midollo spinale,
tra queste c'è lo strato
con queste regioni
e si sa molto su quella regione in
termini di espressione genica,
espressione proteica e neurofisiologia,
quindi stanno descrivendo alcuni dei dati
empirici
neurofisiologia neuroanatomia
parlando della figura 5.4 verrà
fuori
diverse pagine dopo, quindi tieni
presente che
parleranno di
selezione delle politiche
nel contesto dell'energia libera prevista
quindi qui
non abbiamo bisogno di parlare di pianificazione a
tutti i
modelli a tempo continuo
sono molto abili nel descrivere queste
situazioni in cui non è richiesta una pianificazione esplicita
ma può comunque verificarsi un'azione adottiva
e lo rivedremo nel capitolo 8
sui modelli a tempo continuo,
ma ora esamineremo il processo
decisionale in un certo senso classico  il
tipo di psicologo prende decisioni categoriche
pensando in particolare alla pianificazione esplicita
e poi parleranno di come
funziona l'architettura, ma ne
parleremo quando lo vedremo il
tono della dopamina modulerà l'
equilibrio dei due lati della figura
e  le perturbazioni della dopamina
avranno alcune conseguenze comportamentali e cognitive
che sono completamente
compatibili con questo modello
e solo in generale
l'anatomia della figura 5 4 è supportata da
prove sia dalla patologia clinica
che dalla morfologia cellulare,
quindi non è l'unica mappa che puoi tracciare
il territorio
non è il territorio stesso
ma
la mappa mostrata qui è compatibile con
la complessità del territorio
va bene
quindi ora
prenderemo quelli
um
proprio come hanno iniziato la sezione
sugli
output del livello corticale 5 andranno a
Target  altre aree non solo il midollo spinale
quindi
avremo
um
uno
di quegli output corticali che
inviano in questa regione del cervello
ci saranno due percorsi
illustrati quindi
uno potrebbe essere un effetto o l'altro
e la dopamina con questa variabile gamma
è um
modulando l'equilibrio tra i due
in modo che sia una specie di timone
la regola computazionale della dopamina
agisce come un timone con cui uno di
questi percorsi viene
dispiegato
in un dato momento
ecco quali sono questi due percorsi e
ancora questo sarà  come un
resoconto computazionale comportamentale
ma è anche coerente con l'
anatomia e con i risultati clinici
Quello che viene chiamato il percorso indiretto
è quello in cui il vettore E,
che è la nostra abitudine,
le offerte
sono codificate in e,
quindi le diverse opportunità di Azione
sono enumerate in E e i numeri  in
ciascuna di queste celle fai riferimento alla loro probabilità precedente
quindi se c'è um su
giù sinistra destra ci saranno
quattro elementi in e
e se fosse 1 1 1 1 significa che tutte
le cose sono uguali
non c'è alcun
pregiudizio precedente verso la direzione da prendere
al contrario, in quel caso su giù sinistra destra e
se fosse cento uno uno
sarebbe equivalente a dire che la
probabilità a priori di salire è molto
più alta
e quindi in questo percorso indiretto il
vettore e di convenienza
viene sostanzialmente trasmesso alla
politica  la selezione
e quindi la politica posteriore pi
riflette fondamentalmente la politica precedente
quindi le
azioni vengono selezionate
proporzionalmente a come sono state
selezionate in passato
le distribuzioni delle azioni
selezionate nel percorso indiretto
vengono tratte dalla stessa
distribuzione dell'abitudine
possiamo contrastare che  con quello che viene chiamato
dal neurofisiologo il percorso diretto
qui vediamo lo stesso tipo di input
in arrivo
ma invece di passare e a Pi
abbiamo G
quindi G
um è previsto energia libera
funzionale
quindi è l'equazione 2.6 e ci sono altre
rappresentazioni
e cosa è G  fare
è prendere in considerazione la E che è come non
mostrata ma entra in gioco quindi questo
non sta mostrando in modo esaustivo ogni
variabile cercando solo di evidenziare
le differenze tra loro in realtà G
acuisce l'azione precedente in
un'azione posteriore
in modo da aggiornare la politica  prima
nel posteriore
attraverso l'energia libera attesa
come fa l'energia libera attesa ad
affinare o modificare l'azione prima
nell'azione posteriore
attende le politiche
in base alla loro energia libera attesa
cosa ci si aspetta per l'energia
è l'equazione 2.6
quindi ci sono diverse scomposizioni
nessuna delle quali  è semplicemente così com'è,
ma le politiche verranno aggiornate
nel diventare a posteriori
verosimiglianza da cui le azioni vengono
effettivamente campionate
e verranno affinate o
aggiornate in
base a questa linea superiore
il valore pragmatico e il
guadagno di informazioni  di diverse politiche
Michael
sì una domanda quindi questo posteriore è
ancora un posteriore previsto
e abbiamo anche nell'energia libera di variazione
un altro tipo di posteriore è che vero
um ogni variabile nelle statistiche bayesiane
può essere descritta che è in
fase di aggiornamento
può essere descritta  di come avere un precedente
e poi arrivano i dati e poi c'è
il posteriore
quindi qui in particolare stiamo parlando
del precedente
e del posteriore sulle politiche di azione,
ma parliamo anche di precedenti e
posteriori per altri tipi di variabili
qui l'attenzione è come
um
informazioni discendenti dalla corteccia cerebrale
modellano la selezione politica
con il tipo di
ipotesi neurofisiologica non totalmente esperta che l'abitudine
sia codificata
o rappresentata
all'interno di
questa regione del cervello
ma gli input corticali
spostano l'equilibrio verso un percorso diretto,
quindi è qui che vediamo come processo
decisionale deliberativo
perché
finiamo per affinare le politiche in base
alla loro um
energia libera prevista quindi
pensiamo al famoso esempio di marshmallow
um dove un marshmallow è posto su un
tavolo e qualcuno può prenderlo o
meno
e gli viene detto cosa è o cosa
è '  t o qualcosa del genere,
quindi
se qualcuno avesse l'abitudine di non prendere
il marshmallow,
questo percorso lo porterebbe a non
prenderlo se avesse l'abitudine di prenderlo
lo porterebbe a prenderlo
in questo caso nel percorso diretto le
politiche lo farebbero  essere valutati
in base al loro valore epistemico e
pragmatico,
quindi in un modello in cui il valore pragmatico o
zucchero e c'era una preferenza per
lo zucchero, la
selezione politica porterebbe
a La presa del marshmallow
se il valore pragmatico in quel modello fosse
definito come Conformità al
regole
quindi che la Conformità sarebbe realizzata
non prendendo il marshmallow,
quindi so che è un po' difficile perché
stiamo parlando da un lato della
neurofisiologia e dei modelli comportamentali effettivi,
ma dall'altro di queste
variabili,
ma qui vengono giustapposte a  per
mostrare come entra davvero in gioco
nella modellazione empirica sì Michael
ma ma tutto questo um è una pianificazione questo
non si basa su un'osservazione in quel
momento giusto e come fa una sorpresa
uh arriva lì così sorpresa come possiamo possiamo
ci aspettiamo anche sorpresa e ne teniamo
conto in questo um in questa
energia libera prevista
quindi questo è
um che
mostra solo
alcuni aspetti distillati di questo grafico
questo non è il modello completo le
osservazioni stanno arrivando
e quindi in quel senso la sorpresa
riguarda le osservazioni  si potrebbe capire
che sta accadendo qui,
semplicemente non è come
Yana schematizzato cosa succede quando ci sono più
opzioni di uno stimolante senza nutrienti sì,
um sempre è
lì che entriamo nella um figura
9.1 non per guardare avanti ma a
seconda di come è il contesto  preparato
per l'esperimento era un esperimento a due scelte
era un esperimento a tre scelte
e quindi questa è la sfida degli etologi
per sviluppare il come se Visualizza dall'interno
il modello cognitivo del soggetto
parametrizzato dal loro
comportamento oggettivo in questo contesto non  l'unico
modo per utilizzare questi modelli
qui
indicano come certi segnali della dopamina
che notoriamente incredibilmente famosi
sembrano errori di previsione della ricompensa,
quindi un modello di dopamina era come la
dopamina è la molecola della ricompensa
e questo articolo di Schultz del 1997 era come
aspetta un minuto
sì quando più  viene ricevuto del previsto
c'è uno Spike di dopamina e quello era
lo schema che le persone
associavano alla ricompensa, ma se è
la quantità esatta che ci si aspettava
non c'è Spike di dopamina
e se è inferiore al previsto ma comunque
una ricompensa c'è come un altro Spike
e così  era come aspettare un minuto quindi
non è solo come un termometro per
la ricompensa
forse la dopamina sta facendo qualcosa
come tenere traccia degli errori di previsione
quindi questo è un po 'come un cervello proto-basiano
codifica proto-predittiva
empirico trovalo
dalla neurofisiologia della dopamina
che ora abbiamo come  molta, molta più
risoluzione
e quindi l'inferenza attiva fornisce una
specifica spiegazione alternativa
a questi fenomeni
in cui non abbiamo bisogno di fare tutte queste
eccezioni a un modello basato sulla ricompensa beh,
è ​​​​la dopamina che segnala la ricompensa ma
poi fa anche quello e anche io non  non so
perché lo fa
possiamo avere una prospettiva unificata
con l'inferenza attiva
sui dati empirici
qui indicheranno l'idea
che si
possono formare ipotesi specifiche
sì
un altro motivo per usare la modellazione dell'inferenza attiva
per questo tipo di cognitivo uh
o intendo in definitiva le impostazioni neurofisiologiche
è che ci può essere una misurazione non invasiva
dei parametri di precisione
e questo si chiama
fenotipizzazione computazionale e Ryan Smith e altri
hanno fatto molto lavoro su quella
tabella 5.1
elencherà alcuni dei neurotrasmettitori importanti
e poi anche  sebbene i neurotrasmettitori
facciano cose diverse in
contesti diversi e non stiano dicendo il
contrario,
lo assoceranno ampiamente
a
una data funzione computazionale,
quindi interagiscono e ci sono
neuropeptidi e ci sono tutte queste altre
cose che accadono,
ma in generale qui ci sono un mucchio di  linee di
prova che supportano e comprendono
quel neurotrasmettitore
associato alla precisione che agisce su
queste cose
grazie per
aver
condiviso quelle Jonah
mi ricorda questo
documento del 2016 che hanno dato alle formiche
una scelta tra
um acqua zuccherata
e
um un po 'di dopamina
forse morfina sì morfina
e  a loro piace aver dimostrato di poter
ridurre gradualmente lo zucchero
e la morfina e cambiare alcune
cose diverse in modo che
um ci fosse una
scelta persistente di andare alla morfina
quindi intendo sì molte molte
cose interessanti da esplorare
ma solo per concludere su questa parte  dall'alto la
fenotipizzazione computazionale
significa fondamentalmente
sondare un costrutto di modello generativo
riducendo la nostra incertezza su un
modello generativo
attraverso misurazioni periferiche,
quindi ad esempio
il diametro della pupilla
e i movimenti oculari
contengono molte informazioni
sull'eccitazione e l'attenzione di qualcuno
e quindi non è necessario avere come un
neurotecnologia impiantabile di per sé,
potresti utilizzare queste misurazioni non invasive
e relazioni precedentemente comprese
come tra le dimensioni della pupilla e la
noradrenalina
in modo da poter effettivamente ridurre la tua
incertezza sui livelli di noradrenalina
semplicemente guardando la pupilla
di cui parlano pesantemente in plasticità
e diversi modelli statistici
5.6  gerarchie indiscrete continue
questo è anche
un argomento trattato molto più
ampiamente
nel live streaming 46.
i modelli di inferenza attiva non
contraddicono la psicologia popolare
ma evidenziano
un passaggio da rappresentazioni continue
a bassi livelli di una gerarchia neurale,
ad esempio input sensoriali continui
a categorici  variabili a livelli più alti,
specialmente associate
all'identificazione semantica e al processo decisionale,
così
siamo in grado di mantenere credenze categoriche
e interfacciarci con
recettori ed effettori sensoriali che variano continuamente
come la lunghezza dei muscoli o le caratteristiche visive
che è solo un po' sollevato in questi
due brevi paragrafi in 5.6
e poi nella figura otto
punto sei questo è un esempio di come
appare il modello generativo
quindi al livello più alto qui c'è una
linea mancante ma al livello più alto
abbiamo un modello generativo a tempo discreto
parzialmente osservabile processo decisionale di Markov
pomdp come lo sappiamo  perchéha
il Tau meno uno Tau Tau più uno
quindi questo fa previsioni esplicite
sul passato presente e futuro e in
questo caso fa anche inferenze categoriche
quindi è a o b o oh è a e b
perché anche quelle lettere sono usate  qui
ma sta piovendo o c'è il sole
e avremo solo una
differenza categorica tra questi due
e faremo in modo che la stima accada passato
presente futuro
ma poi ad ogni passo temporale
c'è un modello temporale continuo
e quindi qui possiamo riconoscere il
continuo  modello temporale perché vediamo
che x x Primo X doppio Primo
e quindi abbiamo questo grande rake
Big E che punta verso il basso
e poi eccone uno più piccolo
quindi è un po' come la figura 4.3
ecco il modello E del tempo discreto che punta verso il
basso
Modello E del tempo continuo che punta verso il basso
e  poi quelli verranno
innestati insieme,
quindi abbiamo un modello di tempo discreto più lento di ordine superiore
e quindi un modello di tempo continuo più veloce
in modo che questo possa riflettere e questo è ciò di cui
discutono nel live streaming 46.
con um Alex Kiefer Ryan Smith e
Maxwell ramstead
loro  discutere di come il processo
decisionale come dovrei andare dal
fornaio o dal barbiere
si sta verificando in modo discreto
in questo modello decisionale,
ma poi l'implementazione del
modello decisionale sta avvenendo in un
modello di tipo continuo
che chiamano inferenza motoria attiva
Mai
um
quindi la cosa buona della
figura 4.3
è che questi sono metodi enormemente flessibili
questo non è come l'unico e unico modo in cui
appare un modello di inferenza attivo è davvero
quasi sconcertante l'opposto di
questo non è come lo zoo di ciò che è là fuori
questi sono  mostrando alcune delle
possibilità strutturali per la modellazione cognitiva
e ci sono molte possibilità e
ci sono molti modi per modellare gli stessi
fenomeni
um Jana ha chiesto come viene applicata bene la gerarchia continua
puoi aggiungere più informazioni ma si può
creare un modello gerarchico dove come il
livello più alto  era continuo e l'
output di un dato come la Y qui
potremmo innestare un altro modello di tempo continuo
proprio qui
quindi questi sono come i nostri nostri kit Lego
queste sono alcune costruzioni Lego che le
persone hanno realizzato
che caratterizzano
scheletri minimi di modelli cognitivi
ma ciò che è veramente importante  è che i
modelli cognitivi che costruiamo
avranno modi trattabili per fare
inferenza su di essi
a causa del messaggio che passa
quindi hanno chiuso il capitolo con
questa visualizzazione riassuntiva quindi sono i
tre sistemi che abbiamo imparato
nel capitolo
che è punto colonna corticale
l'equilibrio tra i percorsi indiretti e
diretti della selezione politica
nel mesencefalo dei gangli della base
e la
selezione dell'azione in quel modello temporale continuo che
avviene tramite il rilevamento della discrepanza del midollo spinale
e quindi questo è in qualche modo
riflessivo e compatibile con l'
effettiva connettività anatomica
del corpo  quindi non è come proporre un
collegamento telepatico tra qualche cellula nel
cervello e come l'
unità motoria nel braccio
quindi è compatibile con i vincoli
che esistono nel corpo
spiega e predice diversi
fenomeni
che vengono osservati
e quelle spiegazioni non provengono
solo da  banale beh se due cose che si
toccano sono influenzate allora una
influenza l'altra ma piuttosto con
questi modelli statistici
che ci aiutano persino a capire la
progressione o diversi tipi di
interventi in condizioni diverse
che è dove questi modelli sono stati
usati di più
quindi questa è la fine  di quel
capitolo cinque,
ma in un certo senso si chiudono
con
un promemoria che come la neuroscienza è un
lavoro in corso
e
um ci sono così tante
domande aperte
dal livello supercellulare
come dove sono le glia dov'è l'
aspetto immunologico
a diversi tipi di tutto ciò
che '  stiamo solo scegliendo tre esempi
che sono stati studiati in
articoli precedenti da questi autori
e che mostrano come da soli
e in combinazione possiamo usare questo
tipo di modelli,
così Jana ha chiesto, quindi
questo è il modo in cui le esperienze sensoriali possono
essere ampiamente modellate,
questo
potrebbe aiutarci a dare un senso alla sensorialità
esperienza questo non è come l'
unico modo per modellare l'esperienza sensoriale
questo è come un modello statistico di un circuito stampato
che può
aiutare a capire come la propriocezione in entrata si
traduce in un'azione in uscita
quindi può essere utilizzato al servizio della
comprensione dell'esperienza sensoriale
ma questo non lo è  il modello finale
sull'esperienza sensoriale spero che sia
chiaro che ci
possono essere altre composizioni sì
quindi
qualsiasi altro
pensiero o commento su questo primo passaggio
attraverso cinque Michael
sì ma in questa figura 5.5 che hai
appena mostrato uh è ancora l'osservazione
la sensazione è in realtà  manca proprio lì quindi
abbiamo l'azione ma non l'
osservazione
um qui l'input Y è l'
input propriocettivo
ma altri tipi come l'input visivo non sono
mostrati qui
ma questo parla della
componibilità di questi modelli
è come se potessimo avere un flusso uditivo
e  un flusso visivo e un flusso propriocettivo
e possiamo confrontare i modelli e
possiamo sviluppare modelli che utilizzano qualsiasi combinazione
di questi
e su un dato hardware computazionale per
un dato set di dati per una data impostazione per
un dato cliente uno di quei modelli potrebbe
essere più utile  rispetto all'altro per te
va bene grazie sì è un capitolo divertente
e io è sicuramente un cambio di contesto
perché il capitolo quattro va così duro
con i dettagli tecnici
e poi 5.3 è davvero come sui nostri
corpi
ma in quel contrasto c'è stato
molto  discussione quindi
um la prossima settimana torneremo per la seconda
discussione su cinque
per favore sentiti libero di fare le tue domande
nel frattempo quindi grazie a tutti ci
vediamo la prossima volta