bonjour merci à tous d'avoir rejoint le
29 mars 2023, nous sommes dans la cohorte 3 ayant
notre première discussion sur le chapitre cinq,
donc avant d'aborder des questions ou de
regarder le texte,
quelqu'un
veut-il simplement fournir une
réflexion ou une réflexion générale sur le
chapitre 5 ou juste  la première moitié du
livre jusqu'à présent,
réactivez le son et allez-y si vous voulez
bien, regardons le chapitre cinq,
puis euh,
je suis sûr que les gens ont beaucoup
de pensées alors que nous commençons à avoir
des réflexions générales sur cinq
ou sur cette citation d'ouverture  à propos
des plantes et des animaux, il
y a des plantes qui bougent et il
semble y avoir eu eu des
interconnexions entre
les plantes, euh, elles ont quelque chose
qui, même si ce n'est pas un animal, euh, le
système nerveux central, elles ont elles
qui  il y a des
modèles dans l'
architecture um qui ont
des fonctions similaires et c'est la chronologie
sur laquelle ils fonctionnent est beaucoup plus longue.
Je suis tout à fait d'accord avec cela,
voici ma conseillère de doctorat Deborah
et un article de 1989
décrivant l'idée de comportement de l'usine
, puis
je crois un plus  plus près de notre région
se trouve cet article de 2017
sur le traitement prédictif des plantes avec
friston,
alors j'ai convenu que cette citation
dépend un peu de l'échelle de temps,
c'est juste un peu comme
un premier passage amusant, mais n'est-il pas si
intéressant que ce soit comme si
c'était  en fait pas si Stark ou les plantes
qui réagissent comme les
gobe-mouches de Vénus et tout,
mais
ici dans ce chapitre, nous allons nous
concentrer sur le système nerveux
et le corps des mammifères et
non sur la morphologie du système nerveux
ou comme le développement morphologique d'accord,
n'importe
qui s'il vous plaît juste  levez la main ou ou
écrivez quelque chose sinon passons simplement au
chapitre cinq et regardons
quelques
éléments potentiellement intéressants
c'est un concept intéressant que
toutes les variables ne dépendent pas de toutes les autres
variables
et c'est la parcimonie
et donc il y a de la parcimonie dans le cerveau
il y a de nombreuses connexions  mais de l'
espace du possible, il est assez clairsemé
et de même dans les modèles statistiques, plus
ils sont clairsemés, plus ils sont faciles
à adapter
ne signifie pas que ça va être
mieux et beaucoup de modélisation consiste à
trouver le point de compromis entre comme
complexité du modèle et précision du modèle,
car si vous activez chaque bord, le
calcul sera très laborieux,
mais si vous limitez les bords qui sont
réellement importants,
vous pourriez avoir un modèle très rapidement
ajusté,
mais cela pourrait ne pas refléter une partie de l'
importance des véritables relations causales
entre les variables
donc
cela se présente de différentes manières
prenons du recul par rapport au
matériel technique du chapitre quatre que
tout le monde
respire de côté
et tournons notre attention vers l'
inférence active accompagnant la théorie des processus
ici, ils indiquent la différence
entre un
principe principal d'énergie libre
qui est que les systèmes  sont décrits par
leur dynamique sur les paysages d'énergie libre
et que la persistance est associée à la
réduction de l'énergie libre
dans la mesure où l'agence est exercée
et une théorie de processus sur la façon dont un
système donné peut réellement
mettre en œuvre ces types de dynamique
afin qu'un principe ne puisse pas être falsifié et
cela  est à l'origine de beaucoup de
questions et de commentaires comme la
capacité de falsification du
principe de l'énergie libre et la chose la plus simple
pour autant que j'ai vu est qu'une régression linéaire ne peut pas non plus
être falsifiée,
ce n'est tout simplement pas dans l'espace d'être
confirmé ou  rejeté ou falsifié par
quoi que ce soit,
c'est juste un cadre de modèle proposé
comme principe
maintenant toute régression linéaire donnée
qui est une hypothèse spécifique sur la façon dont
ce principe de régression linéaire ou
le principe de la norme L2 pourrait être
mis en œuvre, ce
modèle linéaire donné pourrait être adéquat  ou pas
plus adéquat ou totalement inadéquat ou
cependant, mais il est plus sujet et
responsable de données empiriques,
donc le principe de l'énergie libre
n'est pas vraiment dans l'espace ou le jeu
de la falsification
ou pas,
ni même ne s'engage directement avec des données empiriques
alors que les modèles proposés et manifestes
traitent directement des données empiriques
et les données empiriques parlent de leur
validité,
donc
aucun des chapitres ci-dessus que nous avons
lus ne
pourrait être falsifié par une observation dans
le monde
ou ils sont juste une sorte de
théorie
alors que les modèles qui vont
commencer à être  montré dans le chapitre cinq
vont être des hypothèses structurelles et
informatiques sur les modèles du
système nerveux et cela, ils sont plus
adressables et responsables, c'est une vraie
donnée Jonathan
étranger
serait-il raisonnable de dire que
euh, cela peut ou non être vrai que  le
principe de l'énergie libre est applicable à
certains systèmes du monde réel, mais pas que
le principe lui-même soit faux, juste qu'il
ne s'applique pas,
qu'est-ce que quelqu'un veut ajouter à ce sujet,
allez-y,
euh en fait, je suis tombé sur une sorte de
situation qui contredit  certaines
des affirmations d'inférence active ou de fep
euh concernant leur champ d'application
récemment, donc
je ne sais pas si vous connaissez les
travaux récents de Stefan ferner, certains des travaux récents de Stephen Thurman, mais
fondamentalement euh, il prétend que
les systèmes complexes
incluent  un ensemble de systèmes qui ne sont
que des
systèmes non markopiens et non ergotiques,
mais d'un autre côté, nous avions cette notion,
nous avons cette exigence pour tout système
qui doit être modélisé dans
un cadre d'inférence active d'être des systèmes ergotiques et
markoviens
bien que dans certains cas récents  littérature,
ils ont abandonné cette exigence pour que le
système soit ergotique, mais encore une fois, je crois
euh qu'une sorte d'ergotisme local doit
être présent pour que le système
soit modélisé dans fep ou dans un cadre d'inférence active,
donc euh
aussi loin que je  savoir que le champ d'
application est
au moins jusqu'à présent euh pas strictement
euh défini ou disons que ce n'est pas
quelque chose qui peut être
restreint de manière définitionnelle mais il
y a des degrés d'applicabilité donc
par exemple
euh dans euh Dalton's Dalton's active
Edibles faible balisage quand une semaine  couvertures
papier
euh il a cette notion de euh degrés de
couverture euh qui nous aide à
faire la distinction entre les systèmes
qui ont des couvertures de balisage efficaces et
les systèmes autrement linéaires euh qui
ne contiennent aucune sorte de
couverture efficace euh si
brièvement il prétend que  pour
les systèmes de dimension supérieure et complexes, nous
pouvons appliquer ce cadre mécanique bayésien,
euh, mais
comme pour les systèmes linéaires, bien que
théoriquement, cela s'applique également à ces
systèmes, mais cela n'entraînerait pas
un
comportement intéressant euh un euh intéressant car ce
serait fondamentalement un  genre de
chose triviale à appliquer euh ces
cadres pour un système simple ou simple dans
le sens d'être des systèmes linéaires
merci ollie très euh
réponse très profonde Michael
ouais j'ai aussi lu dans un certain contexte que
ce fep expliquerait comment un système peut
entrer dans
le  état d'équilibre
mais cela ne peut pas expliquer comment cela se produit
pourquoi ce qui déclenche
le système pour sortir de cet
état d'équilibre mais cela est constamment observé,
je veux dire que nous ne sommes pas toujours dans un
état d'équilibre mais aussi sauter dans d'autres
états
donc j'étais je ne  Je ne sais pas si c'est une
implication exacte de ce que vous avez
dit Ali mais j'ai dit que c'est pourquoi ce
principe d'énergie libre ne pouvait pas être appliqué aux
systèmes vivants même je pense que
oui merci
bien beaucoup de perspectives aimons
Focus ce genre de question sur sur  le
matériel du chapitre cinq qui est le
système nerveux et le comportement des mammifères, donc
avec de nombreuses citations et
des preuves empiriques,
ils vont parler d'endroits
où le fep et l'actif ont été
appliqués
et donc cela va être beaucoup plus
empirique et tangible et  anatomique
que les chapitres précédents,
alors que
le modèle génératif proposé au chapitre
quatre
et la voie haute et basse par laquelle
ce modèle génératif est atteint dans
les chapitres trois et deux
étaient en quelque sorte en principe
ici, nous allons en voir beaucoup plus sur
ce qu'il  ressemble dans la pratique
et cela va signifier qu'il fait
référence à un type spécifique de système
comme des régions spécifiques du cerveau
et cela va également signifier qu'il est
responsable de données empiriques
et qu'il a été publié
selon des canaux de communication professionnels
signifiant qu'il avait unique
explication ou pouvoir prédictif,
donc beaucoup d'entre elles ressemblent à des
questions fascinantes sur les
limites strictes et souples d'applicabilité de
différentes méthodes
et nous verrons au chapitre cinq comment cela
se déroule dans la pratique,
alors encore une fois, écrivez n'importe quoi ou levez la
main si vous '  J'aimerais explorer donc
ce chapitre n'est pas destiné à être le
dernier mot sur les théories des processus,
c'est simplement l'interprétation qui
semble la plus cohérente avec les
preuves actuellement disponibles et les
contraintes de longueur sur le livre
ni visent à approuver une
théorie de processus spécifique mais à illustrer comment  les
idées des chapitres précédents peuvent être
mises en œuvre,
donc si nous lisions un
manuel d'anatomie ou un manuel de psychologie, ce
serait comme ceci, c'est ainsi que
le coude est connecté à cela et ce
concept fait cela mais la façon dont nous sommes
va regarder les exemples à venir
sont comme
représentatifs de la façon dont les modèles sont
construits qui
décrivent de vrais systèmes d'intérêt
euh
je vais
apporter votre question
ici et et n'hésitez pas à vous pouvez
continuer ou ajouter plus d'
informations sur quel
type  des outils généralistes pourraient aider Coda
est certainement un outil généraliste qui
aide
et puis il y a beaucoup d'
approches statistiques qui sont plus techniques
donc maintenant
nous allons aborder cela juste
du côté de l'apprentissage mais
la façon dont ces modèles sont
mis en œuvre
le code est généralement disponible et donc
cela fournit également des outils spécifiques
et il peut y avoir d'autres outils également, mais au
moins les outils que nous utilisons pour apprendre
nous aident avec la mécanique bayésienne
dans notre engagement avec elle, puis les
outils qui implémentent réellement ces
modèles statistiques et  alors il peut
aussi y avoir d'autres outils qui
seraient intéressants à explorer
euh ils décrivent la disposition du
chapitre
qui va d'abord se concentrer sur
l'un des
systèmes neuronaux les plus étudiés qui est l'
architecture du cortex des mammifères
ils sont alors  va s'étendre dans l'
arc réflexe
de la moelle épinière et cela nous aidera à
regarder les modèles de
perception et d'action en temps continu,
puis dans la section 5.4, parler de
la prise de décision,
donc à la fin du chapitre quatre,
il y avait des représentations qui
ressemblaient  comme ceci
et cela montre deux
vues liées euh
sur un modèle génératif sur la gauche est un
modèle de traitement prédictif hiérarchique
où il y a juste comme une convention graphique
des prédictions descendantes
et des données sensorielles ascendantes et donc cela
est représenté comme un peu comme  un
gratte-ciel
juste sans référence au temps, le tilde
signifie À travers le temps,
cela se déroule en pratique
à travers ces architectures de transmission de messages
et nous en avons un peu parlé la
semaine dernière
ici, ils vont revenir à cette
idée, donc
le gratte-ciel
le genre de façons de  quelles
architectures de traitement prédictif hiérarchique peuvent
être
visualisées ou représentées avec un graphe de base
ces schémas
vont être associés à des
circuits stéréotypés
et il y a
aussi une longue histoire de
prise de photos du cerveau
une compréhension de ce qu'est le circuit
en termes de synaptique  connectivité et ainsi
de suite,
donc ils vont décrire un
peu cette colonne corticale
et en tant que neuroscientifique des insectes, c'est amusant
de lire tout cela parce que je pense juste
que c'est une façon dont cela pourrait être,
mais certainement tous ces détails anatomiques
qu'ils ne donnent pas  cela ne doit même pas nécessairement être
ainsi pour les mammifères, mais ils
ne doivent certainement pas être ainsi en dehors des
mammifères,
mais le connecter à la réalité de ce qui
est mesuré empiriquement aide à ancrer la
théorie
et donc la figure 5.1 va être un côté
par  côté
de l'anatomie
des couches corticales
cette cartographie a-t-elle été faite pour les clans
la connectivité synaptique de l'um
quoi qu'il en soit 302 neurones dans le C
elegans
um pour la plupart a été complétée
donc la connectivité instantanée existe-t-il des cartes existent
oh je veux dire le  une sorte de
relation entre cette carte et
le message qui passe
euh que nous voyons ici euh
une sorte de correspondance entre ce que
nous voyons à gauche
euh et ce que nous voyons au milieu
et à droite
ce serait génial
pour autant que je sache, il n'y a pas
de
nématode explicite ou même
de mouche des fruits ou tout autre
type de cartographie, mais je pense que c'est un
travail très excitant car il y a comme
une simulation de nématode complète et il y
a avec le cerveau et le corps et la biomécanique
et euh là  sont des projets similaires pour
la drosophile
umFly
donc la majeure partie du travail
de ces auteurs Kristen du tout et et
s'appuyant sur l'héritage de SPM la plupart
des travaux ont été effectués en neuroanatomie humaine
et donc peu de gens considéraient
Beyond comme l'humain  cas de neuroimagerie
jusqu'à plus récemment,
donc
ces six couches du cortex sont
définies histologiquement,
donc juste à partir d'une définition tissulaire, elles
ont des différences morphologiques et
elles ont aussi comme des différences d'expression génique
et d'expression protéique
et ces bords
représentent des
connexions structurelles physiques entre
différentes
régions um
c'est  juxtaposés et et ce sont en quelque
sorte les sorties entrées et sorties
avec celles-ci le thalamus et ainsi de suite
envoyant des entrées dans la couche quatre,
puis ce type de
traitement de résonance se produisant dans une
unité en colonne, puis les sorties de cette
cellule de couche 5 passent à la décision  faire
des zones qui vont être discutées dans la
section 5 4.
et c'est juxtaposé dans une sorte de
style rhétorique visuel
avec
des représentations statistiques sur ce que ces
populations de cellules pourraient faire,
ce qui aide à
connecter
la sémantique de ces variables
comme celle-ci est un  erreur sur ceci et celui-ci
est un estimateur de variance sur cela
et celui-ci reçoit des entrées à ce sujet
toutes ces sortes de choses que nous voulons
aimer parler de ce que fait une variable statistique
et cartographier cela sur
des modèles de neuroanatomie observés empiriquement
maintenant cela va  être bien sûr
granuleux
cette unité colonnaire qui se répète
des milliers de fois dans le cortex des mammifères
va être abstraite
du profond au superficiel
donc c'est cette couche euh
un deux trois quatre cinq six
superficielle vers la surface du
cerveau et ensuite  les régions plus profondes du
cortex,
de sorte que cela
va ressembler à une unité dans cette
figure 5.2,
ils ont simplifié ce qui se passe
dans une région corticale
pour mettre en évidence ce qui se passe entre les
régions corticales
et donc il y a un traitement qui se passe
dans une colonne
et aussi les colonnes peuvent servir de  de bas en haut
et de haut en bas l'un
pour l'autre,
ils interagissent donc latéralement
d'un point de vue anatomique,
mais dans cette représentation,
celui de droite revient à envoyer des
prédictions de haut en bas à celui de
gauche,
puis des erreurs de prédiction ou
des entrées sensorielles de bas en haut sont  venant
à celui de droite,
cela montre que les
architectures de traitement prédictif peuvent
être mises en œuvre latéralement à travers
les colonnes corticales
et c'est à la base de nombreux
efforts de modélisation informatique actuels,
nous allons le laisser là et nous reviendrons à
je peux demander euh
est-ce que c'est la série Taylor c'est-à-dire qu'est-ce que c'est
la
prédiction ascendante ou c'est un je j'essayais de
comprendre cette série Taylor et cela
semblait être comme une façon de
créer un ensemble de protections à partir d'une
fonction  et vous savez donc
chaque fois que j'ai regardé cela, je pensais
que c'était la série Taylor,
est-ce que je me trompe en ce que
c'est un excellent aperçu et je pense euh,
comme avec beaucoup de ces choses, c'est
comme si vous en aviez besoin et que vous vouliez que ce
soit vous pouvez  connectez ces emplacements,
par exemple,
voici la figure 4.3
et
euh dans le cas du temps discret, nous
faisions des prédictions explicites sur le
passé, le présent et le futur
dans le cas du temps continu
plutôt que de faire des prédictions explicites
sur le passé, le présent et le futur,
nous avons la variable d'état cachée x
dérivée première dérivée seconde et
ainsi de suite sur X donc c'est comme les
coefficients de la série de Taylor
maintenant
on pourrait proposer que si ce que
faisait cette colonne corticale
était X
donc elle reçoit une entrée sensorielle cela
va être une entrée sensorielle brute entrant
ou juste de  un autre emplacement et il
va jouer le rôle d'
inférence sur X,
puis
il va être contraint et
limiter
le taux de changement de X, alors attribuons
la fonction de calcul de cette
unité centrale à la dérivée de x
et ceci  un à la dérivée seconde de
x
afin que cette architecture puisse implémenter
quelque chose comme une approximation en série de Taylor,
vous pouvez le faire de cette façon in silico et
ensuite vous saurez ou si vous parlez
de vrais
cerveaux,
bien sûr, ils ne font pas réellement un
Approximation de la série de Taylor sur les
coefficients,
mais en termes de calcul, ils pourraient faire
quelque chose de similaire,
alors merci Phillip ouais merci donc la figure
5.1 a
mis en évidence comment la couche 5 du cortex
va se
projeter
ici, la couche cinq se
projetant sur certains de ces moteur
et  régions de prise de décision
alors maintenant nous allons traiter la
prédiction descendante de cette région corticale
nous allons juste l'avoir ici à
partir des cellules BET dans la couche 5
du cortex moteur donc voici les
cellules BET voici le cortex moteur  ici, c'est
comme si le cerveau
envoyait une prédiction descendante
deux dans ce cas, une section transversale de la
moelle épinière des
données sensorielles étrangères arrivent dans la moelle épinière
par
des moyens afférents de proprioception loin
du capteur des moyens efférents vers le
capteur
de sorte que les données proprioceptives s'éloignent
de  le capteur
et dans
l'
histologie réelle de la moelle épinière, des
prédictions descendantes sur
la proprioception,
comment on s'attend à ce que l'on se sente,
puis les informations proprioceptives entrantes
sont juxtaposées dans cette variable d'écart en
soustrayant les prédictions des
données entrantes, donc une simple
différenciation
entraîne une erreur  cela indique combien de
contraction musculaire serait nécessaire pour
répondre à la prédiction,
donc si la prédiction est exactement ce que sont les
données entrantes,
l'écart est nul
et aucune action motrice n'est déclenchée
si c'est une enchère de moteur non nulle qui serait
déclenchée par des
motoneurones inférieurs, alors provoquer ceci
contraction ou relaxation musculaire en
s'assurant que les
données proprioceptives résultantes correspondent aux prédictions décroissantes
afin que
nous puissions avoir une
opportunité continue et où les
modèles de temps continu ont été beaucoup étudiés
parce que les données sensorielles entrantes sont
continues
par exemple
euh poids perçu
ou juste un  différentes sensations tactiles
, puis le comportement sortant
peuvent également être encadrés dans un cadre continu
comme l'angle du coude
et c'est donc comme une architecture statistique simple
qui
situe l'action motrice
comme résolvant l'écart
entre les prédictions entrantes
et les données entrantes,
elles passent à une autre région de  la
couche corticale 5 du système nerveux des mammifères cible plusieurs autres
structures
au-delà de la moelle épinière,
parmi lesquelles la strate
avec ces régions
et on en sait beaucoup sur cette région en
termes d'expression génique et
d'expression protéique et de neurophysiologie,
ils décrivent donc certaines des données
empiriques
neurophysiologie neuroanatomie
parle de la figure 5.4, cela va
apparaître
plusieurs pages plus tard, alors gardez simplement
cela à l'esprit
qu'ils vont parler
de la sélection des politiques
dans le contexte de l'énergie libre attendue,
donc ici
nous n'avons pas besoin de parler de planification à
tous les
modèles de temps continu
sont très aptes à décrire ces
situations où aucune planification explicite n'est
requise mais où une action d'adoption peut toujours
se produire et nous y reviendrons au chapitre 8
sur les modèles de temps continu
mais maintenant nous allons regarder comme la
prise de décision un peu classique
prise de décision catégorique de type psychologue
en particulier en pensant à la planification explicite,
puis ils vont parler du
fonctionnement de l'architecture, mais
nous en reparlerons quand nous le verrons, le
ton de la dopamine va moduler l'
équilibre des deux côtés de la figure
et  les perturbations de la dopamine vont
avoir des conséquences comportementales et cognitives
qui sont complètement
compatibles avec ce modèle
et juste en général
l'anatomie de la figure 5 4 est approuvée par
des preuves à la fois de la pathologie clinique
et de la morphologie cellulaire,
donc ce n'est pas la seule carte que vous pouvez dessiner de
le territoire
ce n'est pas le territoire lui-même
mais
la carte montrée ici est compatible avec
la complexité du territoire
d'accord alors
maintenant
nous allons prendre ceux
euh comme ils ont commencé la section
sur les
sorties de la couche corticale 5 vont
cibler  d'autres zones, pas seulement la moelle épinière,
donc
nous allons avoir
une
de ces sorties corticales
envoyées dans cette région du cerveau,
il y aura deux voies
illustrées, donc
l'une pourrait être un effet ou l'autre
et la dopamine avec cette variable gamma
est euh
moduler l'équilibre entre les deux
donc c'est un peu comme un gouvernail
la règle de calcul de la dopamine
agit comme un gouvernail avec lequel l'une de
ces voies est
déployée
à un moment donné
voici ce que sont ces deux voies et
encore une fois cela va être  comme un
compte rendu informatique comportemental,
mais il est également cohérent avec l'
anatomie et les résultats cliniques.
dans
chacune de ces cellules, faites référence à leur probabilité antérieure,
donc s'il y a um en
bas à gauche à droite, il y aura
quatre éléments dans e
et si c'était 1 1 1 1, cela signifie que toutes
les choses sont égales,
il n'y a pas de
préjugé vers la direction à prendre  à
l'inverse, dans ce cas haut en bas gauche droite,
et si c'était cent un
un,
cela équivaudrait à dire que la
probabilité antérieure de monter est beaucoup
plus élevée
et donc dans cette voie indirecte, le
vecteur d'affordance e
est essentiellement transmis à
la politique  la sélection
et donc la politique postérieure pi
reflète essentiellement la politique antérieure
afin que
les actions soient sélectionnées
proportionnellement à la façon dont elles ont été
sélectionnées dans le passé
les distributions des actions
sélectionnées dans la voie indirecte
sont tirées de la même
distribution que l'habitude,
nous pouvons opposer que  avec ce que
le neurophysiologiste appelle la voie directe
ici, nous voyons le même type d'entrée
entrer,
mais plutôt que de transmettre e à Pi,
nous avons G
donc G
um est attendu de l'énergie libre
fonctionnelle
donc c'est l'équation 2.6 et il y a d'autres
représentations
et ce que G est  faire,
c'est prendre dans le E qui est comme non
montré mais il entre en jeu, donc cela
ne montre pas de manière exhaustive chaque
variable en essayant simplement de mettre en évidence
les différences entre elles vraiment
G aiguise l'action antérieure en
une action postérieure,
ce qui met à jour la politique  avant
dans le postérieur
à travers l'énergie libre attendue
comment l'énergie libre attendue
aiguise-t-elle ou modifie-t-elle l'action avant dans
l'action postérieure
elle attend les politiques
en fonction de leur énergie libre attendue
ce qui est attendu pour l'énergie
c'est l'équation 2.6
donc il y a différentes décompositions
dont aucune  est tout simplement comme ça,
mais les politiques vont être mises à jour
en devenant leur
probabilité a posteriori à partir de laquelle les actions sont
réellement échantillonnées
et elles vont être affinées ou
mises à jour selon
selon cette Top Line
la valeur pragmatique et le
gain d'information  de différentes politiques
Michael
ouais une question donc ce postérieur est
toujours un postérieur attendu
et nous avons aussi dans la variation de
l'énergie libre
un autre type de postérieur est que vrai
euh chaque variable dans les statistiques bayésiennes
peut être décrite qui est
en cours de mise à jour
peut être décrite  de comme ayant un a priori,
puis les données arrivent et puis il y a
le postérieur
donc ici en particulier nous parlons
de l'a priori
et du postérieur sur les politiques d'action
mais nous parlons aussi des a priori et
des postérieurs pour d'autres types de variables
ici l'accent est mis sur la façon dont
um
information descendante du cortex cérébral
façonne la sélection des politiques
avec le type d'
hypothèse neurophysiologique non experte totale selon laquelle l'habitude
est codée
ou représentée
Dans
cette région du cerveau,
mais les entrées corticales
déplacent l'équilibre vers une voie directe, c'est
donc là que nous voyons comme une
prise de décision délibérative
parce que
nous finissons par affiner les politiques en fonction
de leur
énergie libre attendue, alors pensons
au fameux exemple de la guimauve
où une guimauve est placée sur une
table et quelqu'un peut la prendre ou
non
et on lui dit ce que c'est ou
n'est pas  t ou quelque chose comme ça,
donc
si quelqu'un avait l'habitude de ne pas prendre
la guimauve,
cette voie le conduirait à ne pas
le prendre s'il avait l'habitude de le prendre,
cela le conduirait à le prendre
dans ce cas dans les politiques de voie directe
serait  être évalués
en fonction de leur valeur épistémique et
pragmatique,
donc dans un modèle où la valeur pragmatique ou le
sucre et il y avait une préférence pour le
sucre, la
sélection politique conduirait
à la prise de la guimauve
si la valeur pragmatique dans ce modèle était
définie comme la conformité à la
règles
alors que la conformité serait réalisée
en ne prenant pas la guimauve,
donc je sais que c'est un peu difficile parce que
nous parlons d'une part de
neurophysiologie et de modèles comportementaux réels,
mais d'autre part de ces
variables,
mais elles sont juxtaposées ici pour  pour
montrer comment cela entre vraiment en jeu
dans la modélisation empirique oui Michael
mais mais tout cela euh c'est une planification ce
n'est pas basé sur une observation à ce
moment-là et comment une surprise peut-elle
arriver là-bas alors surprise comment pouvons-nous
nous nous attendons également à la surprise et
en tenons compte dans ce um dans cette
énergie libre attendue,
donc c'est
um
montrant juste
quelques aspects distillés de ce graphique
ce ne sont pas les observations complètes du modèle qui
arrivent
et donc dans ce sens la surprise
concerne les observations il  pourrait être
compris comme se produisant ici, ce
n'est tout simplement pas comme schématisé
Yana ce qui se passe quand il y a plus d'
options qu'un stimulant sans nutriment
mis en place
pour l'expérience était-ce une expérience à deux choix
était-ce une expérience à trois choix
et puis c'est le défi des éthologues
de développer le comme si Vue de l'
intérieur
le modèle cognitif du sujet
paramétré par son
comportement objectif dans ce cadre non  la seule
façon d'utiliser ces modèles
ici,
ils
montrent comment certains signaux de dopamine
qui
ressemblent incroyablement à des erreurs de prédiction de récompense,
donc un modèle de dopamine était comme la
dopamine est la molécule de récompense
et cet article de Schultz 1997 était comme
attendre une minute
oui quand plus  est reçu que prévu, il
y a un pic de dopamine et c'était
le schéma que les gens
associaient à la récompense, mais si
c'est la quantité exacte qui était attendue, il
n'y a pas de pic de dopamine
et si c'est moins que prévu mais toujours
une récompense, il y a comme un autre pic
et donc que  était comme attendre une minute donc
ce n'est pas juste comme un thermomètre pour
la récompense
peut-être que la dopamine fait quelque chose
comme suivre les erreurs de prédiction
donc c'est un peu comme un codage proto-prédictif
cérébral proto-basien
empirique le trouver à
partir de la neurophysiologie de la dopamine
que nous avons maintenant comme  beaucoup plus de
résolution sur
et donc l'inférence active fournit une
explication alternative spécifique
à ces phénomènes
où nous n'avons pas besoin de faire toutes ces
exceptions à un modèle basé sur la récompense, eh bien
c'est la dopamine signale la récompense mais aussi ça le
fait et aussi je ne  Je ne
sais pas pourquoi cela fait cela,
nous pouvons avoir une perspective unifiée
avec une inférence active
sur des données empiriques
ici, ils vont souligner l'idée
que
des hypothèses spécifiques peuvent être formées
ouais
une autre raison d'utiliser la modélisation par inférence active
pour ces types de cognitif euh
ou je veux dire qu'en fin de compte,
les paramètres neurophysiologiques
sont qu'il peut y avoir une mesure non invasive
des paramètres de précision
et cela s'appelle le
phénotypage informatique et Ryan Smith et d'autres
ont fait beaucoup de travail sur ce
tableau 5.1
va énumérer certains des neurotransmetteurs importants,
puis même  bien que les neurotransmetteurs
fassent des choses différentes dans différents
contextes et qu'ils ne disent pas le
contraire, ils vont en quelque sorte
l'associer largement
à
une fonction de calcul donnée,
donc ils interagissent et il y a des
neuropeptides et il y a toutes ces autres
choses qui se passent,
mais en gros voici un tas de  des éléments de
preuve qui soutiennent et comprennent
ce neurotransmetteur
associé à Precision agissant sur
ces choses
merci pour le
partage de ceux-ci Jonah,
cela me rappelle cet
article de 2016, ils ont donné aux fourmis
le choix entre euh
de l'eau sucrée
et
euh un médicament à base de dopamine
peut-être de la morphine ouais de la morphine
et  ils aiment montrer qu'ils pouvaient
diminuer le sucre
et la morphine et changer quelques
choses différentes pour qu'il
y ait comme un
choix persistant d'aller à la morphine
donc je veux dire oui beaucoup de
choses intéressantes à explorer
mais juste pour conclure sur cette partie  d'
en haut, le phénotypage informatique
signifie essentiellement
sonder une construction de modèle génératif
réduisant notre incertitude sur un
modèle génératif
grâce à des mesures périphériques,
par exemple
le diamètre de la pupille
et les mouvements des yeux
contiennent beaucoup d'informations sur
l'excitation et l'attention de quelqu'un
et vous n'avez donc pas besoin d'avoir comme un
neurotech implantable en soi,
vous pouvez utiliser ces mesures non invasives
et des relations précédemment comprises
comme entre la taille de la pupille et la
noradrénaline
afin que vous puissiez réellement réduire votre
incertitude sur les niveaux de noradrénaline
simplement en regardant la pupille dont
ils parlent, lourde en plasticité
et différents modèles statistiques
5.6  hiérarchies indiscrètes continues
c'est aussi
euh
un sujet qui est traité beaucoup plus
en détail
dans le flux en direct 46.
les modèles d'inférence active ne
contredisent pas la psychologie populaire
mais ils mettent en évidence
un passage des représentations continues
à de bas niveaux d'une hiérarchie neuronale,
par exemple une entrée sensorielle continue
à catégorique  des variables à des niveaux plus élevés,
en particulier associées à
l'identification sémantique et à la prise de décision,
afin que
nous soyons en mesure de maintenir des croyances catégorielles
et d'interfacer avec des
récepteurs sensoriels et des effecteurs variant en continu,
comme la longueur musculaire ou les caractéristiques visuelles,
ce qui est juste évoqué dans ces
deux courts paragraphes en 5.6
puis dans la figure huit virgule
six, voici un exemple de ce à quoi
ressemble le modèle génératif,
donc au niveau supérieur, il y a une
ligne manquante ici, mais au niveau supérieur, nous
avons un modèle génératif à temps discret
processus de décision de Markov partiellement observable pomdp comment savons-nous  parce qu'il
a le Tau moins un Tau Tau plus un
donc cela fait des prédictions explicites
sur le passé présent et futur et dans
ce cas il fait aussi
des inférences catégorielles
donc est-ce a ou b ou oh c'est a et b
parce que ces lettres sont également utilisées  ici
mais est-ce qu'il pleut ou est-ce qu'il fait beau
et nous allons juste avoir une
différence catégorique entre ces deux
et avoir cette estimation se produisant passé
présent futur
mais ensuite à chaque pas de temps
il y a un modèle de temps continu
et donc ici nous pouvons reconnaître le
continu  modèle de temps parce que nous voyons
que x x Prime X double Prime
et donc nous avons comme ce gros râteau
Big E pointant vers le bas
et puis en voici un plus petit
donc c'est un peu comme la figure 4.3
voici le modèle à temps discret E pointant vers le
bas
le modèle à temps continu E pointant vers le bas
et  ensuite ceux-ci vont être
greffés ensemble
afin que nous ayons un modèle de temps discret plus lent d'ordre supérieur,
puis un modèle de temps continu plus rapide
afin que cela puisse refléter et c'est ce dont
ils discutent dans le flux en direct 46.
avec euh Alex Kiefer Ryan Smith et
Maxwell ramstead
ils  discuter de la façon dont la
prise de décision comme dois-je aller chez le
boulanger ou chez le barbier
se produit de manière discrète
dans ce modèle de prise de décision,
mais ensuite la mise en œuvre du
modèle de prise de décision se produit dans un
modèle de type continu
qu'ils appellent inférence active motrice
Mai euh,
donc la bonne chose à propos de
la figure 4.3
est que ce sont des méthodes extrêmement flexibles,
ce n'est pas comme la seule et unique façon dont un
modèle d'inférence active ressemble, c'est vraiment
presque le contraire déconcertant de
ce que
ce n'est pas comme le zoo de ce qui existe
ce sont  montrant certaines des
possibilités structurelles de la modélisation cognitive
et il existe de nombreuses possibilités et
il existe de nombreuses façons de modéliser les mêmes
phénomènes
um Jana a demandé comment la hiérarchie continue est bien
appliquée,
vous pouvez ajouter plus d'informations mais on peut
faire un modèle hiérarchique où, comme le
niveau supérieur  était continue et la
sortie d'un donné comme le Y ici, nous
pourrions greffer un autre modèle de temps continu
ici
donc ce sont comme nos nos kits Lego
ce sont quelques constructions Lego que
les gens ont faites
qui caractérisent des
squelettes minimaux de modèles cognitifs
mais ce qui est vraiment important  est que les
modèles cognitifs que nous construisons
vont avoir des moyens traitables de faire
des inférences sur eux
en raison de la transmission du message,
alors ils ont fermé le chapitre avec
cette visualisation récapitulative, donc ce sont les
trois systèmes que nous avons appris dans
le chapitre
qui est colonne corticale de points
l'équilibre entre les voies indirectes et
directes de sélection des politiques dans
le mésencéphale des ganglions de la base
et la
sélection d'action dans ce modèle de temps continu
se produisant via la détection de divergence de la moelle épinière
et donc c'est en quelque sorte
réfléchi et compatible avec la
connectivité anatomique réelle
du corps  donc ce n'est pas comme proposer un
lien télépathique entre une cellule dans le
cerveau et comme l'
unité motrice euh dans le bras
donc c'est compatible avec les contraintes
qui existent dans le corps
ça explique et prédit différents
phénomènes
qui sont observés
et ces explications ne viennent pas
seulement  trivial bien si deux choses qui se
touchent sont influencées alors l'une
influence l'autre mais plutôt avec
en fait ces modèles statistiques
qui nous aident même à comprendre la
progression ou différents types d'
interventions dans différentes conditions
où ces modèles ont été le
plus utilisés
donc c'est la fin  de ce
chapitre cinq,
mais ils se terminent en quelque sorte
avec euh
un rappel que, comme la neuroscience est un
travail en cours
et
euh, il y a tellement de
questions ouvertes
du niveau supercellulaire
comme où sont les cellules gliales où est l'
aspect immuno
à différents types de tout ce
qu'ils '  je ne fais que choisir trois exemples
qui ont été étudiés dans
des articles précédents par ces auteurs
et montrer comment seuls
et en combinaison nous pouvons utiliser ces
types de modèles,
alors Jana a demandé
comment les expériences sensorielles peuvent
être modélisées
de manière générale,
cela
pourrait nous aider à donner un sens à sensoriel
expérience ce n'est pas comme la seule et
unique façon de modéliser l'expérience sensorielle
c'est comme un modèle statistique de carte de circuit imprimé
qui peut
aider à comprendre comment la proprioception entrante
entraîne une action sortante
afin qu'elle puisse être utilisée au service de
la compréhension de l'expérience sensorielle
mais ce n'est pas  le modèle final sur l'
expérience sensorielle j'espère que c'est
clair il
peut y avoir d'autres compositions oui
donc
d'autres
pensées ou commentaires sur ce premier passage
par cinq Michael
ouais mais dans cette figure 5.5 que tu
viens de montrer euh c'est toujours l'observation
la sensation est en fait  il manque là
donc nous avons de l'action mais pas l'
observation
euh ici l'entrée Y est l'
entrée proprioceptive
mais d'autres types comme l'entrée visuelle ne sont pas
montrés ici
mais c'est qui parle de la
composabilité de ces modèles,
c'est comme si nous pouvions avoir un flux auditif
et  un flux visuel et un flux proprioceptif
et nous pouvons faire une comparaison de modèles et nous
pouvons développer des modèles qui utilisent n'importe quel mélange
de ceux-ci
et sur un matériel de calcul donné pour
un ensemble de données donné pour un paramètre donné pour
un client donné un de ces modèles pourrait
être plus utile  que l'autre pour vous
d'accord merci ouais c'est un chapitre amusant
et je c'est définitivement un changement de contexte
parce que le chapitre quatre va tellement dur
avec les détails techniques
et ensuite 5.3 est vraiment comme à propos de nos
corps
mais dans ce contraste il y a eu beaucoup
de super  discussion alors euh la
semaine prochaine nous reviendrons pour la deuxième
discussion sur cinq s'il vous plaît
n'hésitez pas à poser vos questions
en attendant donc merci tout le monde à la
prochaine fois