こんにちは、皆さんご参加いただきありがとうございます。2023
年 3 月 29 日です。私たちはコホート 3 に所属し、第
5 章について最初のディスカッションを行っています。
質問に入る前に、または
本文を見る前に、第
5 章に関する一般的な考察や考えを提供したい人はいますか?
ここまでの本の前半はミュートを
解除して、よかったらどうぞ。
それでは第 5 章を見てみましょう。そして、ええと、この
5 章
やこの冒頭の引用についての一般的な意見があれば、作業を進めていく中で人々は多くの考えを抱いていると思います。
植物と動物については、
動く植物もあり、
植物の間には相互接続があると考えられているようです。植物には動物ではありませんが、
中枢神経系があるということです。
アーキテクチャ内には
同様の機能を持つパターンがあり、
それらが動作するタイムラインははるかに長いです。
ここに私の博士課程顧問のデボラ
と、
プラントの動作のアイデアを説明した 1989 年の論文があることに私は非常に
同意します。 私たちの分野に近いのは、
フリストンによるプラント予測処理に関するこの 2017 年の論文です。
そのため、この引用に同意しました。
これは時間スケールに
依存するようなものですが、
最初は楽しいですが、それほど興味深いものではありません。
実際には、スタークやハタキチョウなどのように反応する植物はそうではありません
が、
この章では、
神経系の形態
や形態発達などではなく、哺乳類の神経系と体に焦点を当てます。
挙手するか、
あるいは何か書いてください。第
5 章を読んで、
潜在的に興味深い部分をいくつか見てみましょう。
これは興味深い概念です。
すべての変数が他のすべての変数に依存するわけではなく、
それがスパースであり、
したがって脳にはスパースがあり、
多くの接続があります。 しかし、
可能性のある空間のうち、それは非常にまばらであり
、同様に、統計モデルでも、まばらであるほど
適合が容易であるという
意味ではなく、
多くのモデリングは、
類似のものの間のトレードオフポイントを見つけることを目的としています。
モデルの複雑さとモデルの精度
。すべてのエッジを有効にすると
非常に面倒な計算になります
が、
実際に重要なエッジを制限すると、
非常に迅速に
適合するモデルが得られる可能性があります
が、重要性の一部が反映されていない可能性があります
変数間の真の因果関係
それはさまざまな方法で出てくるので、
第 4 章の技術的な内容から一歩下がって、
誰もが
息をひそめ、そのプロセスに注意を向けましょう
理論に付随する能動的推論
ここで彼らは、システムである自由エネルギーの主要原則との違いを指摘しています それらは、
彼らの自由エネルギーランドスケープのダイナミクスによって説明されており
、その永続性は、
エージェンシーが発揮される範囲での自由エネルギーの減少と関連しており、
特定の
システムが実際に
そのような種類のダイナミクスをどのように実装するかについてのプロセス理論により、
原則が改ざんできないようになります。 これは、
フリーエネルギー原理の改ざん能力のような多くの疑問や解説の根本にあり、
私が見た限り最も単純なことは、
線形回帰も改ざんできないということであり、
単に確認
または検証の範囲内にないだけです。 何かによって拒否されたり、改ざんされたりしているわけではありません。これは
原理として提案されたモデル フレームワークにすぎません。任意の
線形回帰です。これは、
線形回帰の原理または
L2 ノルムの原理がどのように
実装されるかについての特定の仮説であり、指定された
線形モデルが適切である可能性があります。 または、
より適切ではない、または完全に不十分、あるいは
しかし、それはより経験
的データに依存しており、答えられるものであるため、
自由エネルギー原理は
実際には反証の領域またはゲームの中にあるか
どう
かはなく、
提案されたモデルや明示的な
モデルとは対照的に、経験的データと直接関与することさえありません これらは
経験的データに直接取り組んでおり、
経験的データはその
有効性を物語っている
ため、
私たちが読んだ上記の章はどれも
世界中のいかなる観察によっても改ざんされる可能性はなく、
あるいはそれらは単なる理論上のものである
一方、
これから始まるモデルは 第 5 章で示されているのは、
神経系のモデルに関する構造的および計算上の仮説になります。これは、より
アドレス可能で答えやすいものです。これは実際の
データです。ジョナサン
フォーリン、ええと、
それは真実かもしれないし、そうでないかもしれないと言うのは合理的ですか？
フリーエネルギー原理は
特定の現実世界システムに適用できますが、その
原理自体が間違っているというわけではなく、
適用できないというだけです。
アリ、頑張れ、ええと、
実際のところ、私はある種の矛盾した状況に遭遇しました。
能動推論やフェップの主張の一部は、
最近、その適用範囲について述べているので、
ステファン・ファーナーの、
スティーブン・サーマンの最近の著作の一部をご存知かどうかはわかりませんが、
基本的に、彼は、複雑な
システムが
含まれていると主張しています。
非マルコピアンおよび非エルゴティック システムのみである一連のシステムです
が、一方で、
アクティブ推論フレームワークでモデル化されるすべてのシステムは
エルゴーティックおよび
マルコフ システムである必要があるという考えもありましたが、
最近では、 文献では、
システムがエルゴーティックであるというこの要件は削除されています
が、やはり私は、システムが fep または能動推論フレームワークでモデル化されるためには、
ある種のローカルエルゴーティック性が存在する必要があると信じています。
適用範囲は
少なくともこれまでのところわかっています えー、厳密には
定義されていません または、定義的に制限できるものではないと言えますが、適用範囲には
程度がありますので、
たとえば
、えー、ダルトンのダルトンのアクティブな
エディブルの弱いマークアップは、週にいつですか ブランケット
紙
えー、彼はブランケットネスの度合いという概念を持っています
えー、それは
効果的なマークアップブランケットを持つシステムとそれ
以外の線形システムを区別するのに役立ちます えー、
有効なブランケットネスの種類を含まないえーとても
簡単に彼は主張しています 高
次元で複雑なシステムの場合は、
これらのベイジアン機械的
フレームワークを適用できます
が、線形システムに関しては、
理論的にはそれらの
システムにも適用できますが、
興味深い動作には
なりません。 適用するのは簡単なことのようなものです ああ、
これらの
フレームワークは、
線形システムという意味で単純または単純です、
ありがとう、オーリー、非常に
深い答えです、マイケル、
はい、私もある文脈で、
この FEP がシステムがどのようにしてシステムに入るのかを説明するだろうと読みました。
定常状態
ですが、なぜそれが起こるのか説明できません。
システムがその定常状態から外れるきっかけとなるものは何ですか。
でも、これは常に正しく観察されています。
つまり、私たちは常に定常状態にあるわけではなく
、他の状態に飛び込むこともあります。
つまり、私はそうでした これが
アリの言ったことを正確に暗示しているかどうかはわかりませんが、
私は、それがこのフリー
エネルギー原理が生命システムに適用できない理由であると
私は思いますが、
ありがとうございます、
たくさんの視点が好きです、
そのような質問に焦点を当てましょう 第
5 章の内容は
哺乳類の神経系と行動なので、
豊富な引用と経験的
証拠を用いて、
フェップとアクティブが
適用された場所について話すことになるので、
これはより
経験的で具体的なものになるでしょう。
前の章よりも解剖学的である
ため、第
4 章で提案された生成モデルと、第
3 章と第 2 章でその生成モデルに到達するまでの道のりが
原理的に説明されていたのに対し、
ここではそれが何であるかについてさらに詳しく見ていきます。
実際にはそうであるように見えます、
そしてそれはそれが
特定の脳領域のような特定の種類のシステムに言及していることを意味し、
またそれが
経験的データに答え可能であり
、それが独自性を持っていたことを示す
専門的なコミュニケーションチャネルに従って出版されたことを意味します
説明や予測力
なので、これらの多くは、さまざまな方法の
適用可能性のハード制限とソフト制限についての興味深い質問のようなものです。
それが実際にどのように機能するかについては第 5 章で説明します
ので、ここでも何か書くか、必要な
場合は手を挙げてください。 探求したいので、
この章は
プロセス理論に関する最終的な言葉として意図されているわけではありません。
単に
現在
入手可能な証拠と最も一致していると思われる解釈であり、
本書の長さの制約もありません。また、
特定の
プロセス理論を支持することを目的としていますが、どのように説明するかを説明することを目的としています。
前の章のアイデアが活用される可能性がある
ため、解剖学の
教科書や心理学の教科書を読んでいる場合、
肘はこのように接続されており、この
概念はこれを行うが、私たちのあり方は次のようになります。
これからの
例は、
興味深い実際のシステムを記述するモデルがどのように構築されるかを代表するものです。
えー、
あなたの質問を
ここに持ち込んで、自由に
これを続けたり、どのタイプに関する情報を追加したりしても構いません
Coda は
確かに役立つジェネラリスト ツールの 1 つであり
、
より技術的な統計的アプローチも多数あります。そのため、
現時点では
学習のような側面からこれにアプローチするつもりですが、
これらのモデルの実装方法について説明します。
コードは一般に入手可能であるため、
これはいくつかの特定のツールも提供し
、他のツールも存在する可能性がありますが、
少なくとも学習に使用するツールは、
ベイジアン力学を
扱う際に役立ち、その後、
実際に統計モデルを実装するツールとなります。
それから、探求するのが興味深い
他のツールもあるかもしれません。
それらは章のレイアウトを説明しており、
最初に
最もよく研​​究されている
神経システムの 1 つである哺乳類の
皮質構造に焦点を当てます。 これは
脊髄の反射弧にまで拡張されます。これは、知覚と行動の
連続時間モデルを検討するのに役立ちます。
その後、セクション 5.4 で意思決定について話します。
それで、第 4 章の終わりには、次のような
表現がいくつかありました。
これは、生成モデル上の 2 つの関連付けられたビューを示しています。
左側は
階層型予測処理モデルで、
グラフィカルな
慣例どおり、
トップダウンの予測
とボトムアップの感覚データがあり、これは次
のように表されます。
時間を参照せずに超高層ビルを表示するだけで、チルダは「
Through Time」を意味します。
これは実際には、
これらのメッセージパッシング
アーキテクチャを通じて展開されます。先週、私たちはそれについて少し話しましたが、
彼らはその考えに戻るつもりな
ので、超
高層ビルは
どのような方法で実現されるのでしょうか？ どの階層
予測処理アーキテクチャを
視覚化またはベース グラフで表現できるか、
これらのスキームは
ステレオタイプの回路に関連付けられることになります。
また、
脳の写真を撮る長い歴史からも、
シナプスの観点から回路がどのようなものであるかを理解することもできます。
彼らは
この皮質柱について少し説明する予定です。
昆虫の神経科学者として、
これを読むのは楽しいです。なぜなら、
これはあり得る一つの方法だと思うからですが、
確かにこれらすべての解剖学的
詳細は
彼らが理解していません。
哺乳類では必ずしもそうである必要はありませんが、哺乳類
以外では絶対にそうである必要はありませんが、
それを
経験的に測定されたものの現実と結び付けることは、理論の基礎を築くのに役立つため
、図 5.1 は脇
に置かれます。 皮質層の
解剖学的構造の側面で、
このマッピングは氏族に対して行われたのでしょうか
うーん、それが何であれ、C elegans の 302 個のニューロンのシナプス接続は、
ほとんどの部分が完了しているため、
スナップ接続は存在します
ああ、つまり、
そのマップと、メッセージの伝達との関係のようなものです、ええと、
ここに表示されているものは、ええと、
左側に表示されているもの
と、中央と右側に表示されているものの間のマッピングのようなものです、
素晴らしいでしょう
私の知る限り、
明確な
線
虫や
ショウジョウバエ、その他の
種類のマッピングは存在しません。しかし、これは
非常にエキサイティングな仕事だと思います。なぜなら、線
虫全体のシミュレーションがあり、
脳、身体、生体力学があり、
そこにあるからです。 ショウジョウバエのフライに関する同様のプロジェクトである
ため、
これらの著者クリステンの仕事の大部分は、
SPM の遺産に基づいて構築されており、
仕事のほとんどは人間の
神経解剖学で行われており
、そのため人間のようにビヨンドを検討している人は多くありませんでした。 つい
最近まで神経画像の例では、
これらの皮質の 6 つの層は組織
学的に定義されており、
組織の定義からだけでも
いくつかの形態学的差異があり、
遺伝子発現
やタンパク質発現にも同様の差異があり
、これらのエッジは
異なる
領域間の物理的な構造的接続を表しています。
これらは一種
の出力入力と出力
であり、視床などは
入力を第 4 層に送信し、
この種の共鳴
処理が柱状ユニット内で発生し
、この第 5 層セルの出力が決定に
進みます。 セクション 5 4
で説明する領域を作成し、
これらの
細胞集団が何をしているのかについての統計的表現と一種の視覚的な修辞スタイルで並置することで、
これらの変数のセマンティクスを結び付けるのに役立ちます。
これについてはエラー、
これはあれについての分散推定器、
そしてこれについては入力を取得しています。
統計変数が何を
しているのかについて話して、
それを経験的に
観察された神経解剖学的パターンにマッピングしたいと考えています。
もちろん粒状化
されているのですが、
哺乳類の皮質で何千回も繰り返されるこの柱状の単位は、
深層から表面に抽象化されます。
これは、
脳の表面に向かう表面の 1、2、3、4、5、6 の層です。 皮質のより深い領域な
ので、
この図では 1 つのユニットのようなものになります。
5.2 は、
皮質領域内で何が起こっているかを強調するために、皮質領域
内で何が起こっているかを単純化しています。
そのため、
列内で処理が行われており
、列は次の役割を果たすこともできます。 互いにボトムアップ
とトップダウンな
ので、解剖学的観点から横方向に相互作用します
が、この表現では、
右側の予測が
左側の予測にトップダウンの予測を送信し
、その後、ボトムアップの予測誤差または
感覚入力が送信されるようなものです。
これは、
予測処理アーキテクチャが
皮質列全体に横方向に実装できることを示しています。
これは、現在の多くの計算モデリングの取り組みの根幹です。
ここではこのままにして、次のページに戻ります。
質問できますか、
それはテイラー級数ですか、
それは上昇
予測ですか、それとも私です
このテイラー級数を理解しようとしていたのですが、それは
関数から一連の保護を作成する方法のようでした
これを見るたびに、これは
テイラーシリーズだと思っていましたが、
素晴らしい洞察力があるという点で私は間違っています。ああ、
これらのことの多くと同じように、
必要であり、そうありたいと思えば、
できるのです これらの位置を接続します。たとえば、
ここに図 4.3 があります。
離散時間の場合は、
過去現在と未来について明示的に予測するの
ではなく、連続時間の場合には
過去現在と未来について明示的に予測していました
。x という隠れた状態変数があります。
X の一次微分、二次微分など、これはテイラー級数の係数のようなものです。
この
皮質柱が行っていたことが
X だったらどうなるかを提案できます。したがって、
感覚入力を取得しています。これは、入ってくる、
または単にから入ってくる生の感覚入力になります。 別の場所で、
X についての推論の役割を果たし
、次に
X の変化率を制限して制限することになるので、
この中間ユニットの計算関数を
x の導関数
と同様に割り当てましょう。  x の 1 対 2 階導関数な
ので、このアーキテクチャは
テイラー級数近似のようなものを実装できます。
コンピュータでそのようにすることができます。そうすれば、それが
わかるでしょう。または、実際の脳について話しているのであれば、
もちろん実際には計算を行っているわけではありません。 係数
のテイラー級数近似
ですが、計算上はそれに似たようなことをしているかもしれません。
ありがとうフィリップ、はい、ありがとう。
図 5.1 は、
皮質の第 5 層がどのように投影されるかを強調しています。
ここで、
これらのモーターとモーターの一部に投影している第 5 層を示します。
意思決定領域です
ので、
皮質領域からの下降予測を扱います。
運動皮質の第 5 層の BET 細胞から始めてここに載せます。これが BET
細胞です。ここが運動皮質です。 これは、
脳が
下降予測を送信しているようなものです。
この場合、脊髄の断面図です。
外部
感覚データは、センサーから遠ざかる
固有受容
求心性
手段を介して脊髄に入力されます。
センサーへの遠心性手段を介して、
固有受容データはセンサーから遠ざかります。
センサー
と脊髄の
実際の
組織学では、
人がどのように感じると予想される固有受容感覚についての予測が下降し
、入ってくる固有受容
情報が
この矛盾変数で並置され、
入ってくるデータから予測値が差し引かれるため、単純な差分だけで
エラーが発生します。 これは、予測を満たすためにどの程度の
筋肉の収縮が必要かを示している
ため、予測が入力データとまったく同じである場合、
不一致はゼロであり
、運動動作は誘発されません。ゼロでない
場合、運動オークションが誘発され、
下位運動ニューロンが誘発され、これが原因になります
筋肉の収縮または弛緩により、
結果として得られる
固有受容データが下降予測と一致することを保証するため、
継続的に行うことができます。これは
チャンスであり、入力される感覚データは連続的であるため、連続
時間モデルが多く研究されてきました。
たとえば、
知覚された重量
や単なる体重などです。 さまざまな触覚
とその後の
行動も、
肘の角度のような連続的な設定でフレーム化することができます。
つまり、これは、
入ってくる予測
と入ってくるデータの間の食い違いを解決して、
別の領域に移動するときに運動動作を位置づける単純な統計アーキテクチャのようなものです。
哺乳類の神経系の
皮質層 5 は、脊髄を超えた他のいくつかの構造をターゲットにしており、
その中にはこれらの領域を含む層があり、
その領域については
遺伝子発現、タンパク質
発現、神経生理学に関して多くのことが知られている
ため、経験的な知見の一部を説明しています。
神経生理学 神経解剖学
図 5.4 について話しますが、
数ページ後に出てきますので、
期待される自由エネルギーの文脈での政策選択について話すことになるので、
ここでは
計画について話す必要がないことに留意してください。
すべて
の連続時間モデルは、
明示的な計画は
必要ないが、それでも適応的な行動が
発生する可能性がある状況を記述するのに非常に熟達しています。連続時間モデルについては第 8 章で再検討します
が、ここでは
古典的な意思決定のようなものを見ていきます。
心理学者タイプの断定的意思
決定、
特に明示的な計画について考え
、それからアーキテクチャがどのように
機能するかについて話しますが、
それを見ると
ドーパミンのトーンが
図の両側のバランスを調整することについて話します。
ドーパミンの摂動は、このモデルと完全に一致する
行動的および認知的影響をもたらすでしょう。
一般的に、
図 5-4 の解剖学的構造は、
臨床病理学
と細胞形態学の両方からの証拠によって裏付けられているため、
これが描画できる唯一のマップではありません。
テリトリー
それはテリトリーそのものではありません
が、
ここに示されているマップはテリトリーの複雑さと互換性があります。
それでは、
皮質層 5 の出力に関するセクションを開始したときと同じように、それらを取り上げます。
脊髄だけでなく他の領域もある
ので、
皮質出力の 1 つが
この脳領域に送信されることになります。2
つの経路が
示されているので、
どちらかが効果である可能性があり、
このガンマ変数を持つドーパミンは
そうですね。  2
つの間のバランスを調節する
ので、一種の舵のようなものになります
ドーパミンの計算ルールは、
特定の時間にこれらの経路のいずれかが展開される舵のように機能します
これらの2つの経路が何であるかは次のとおりです、そして、
これもまた次のようになります 行動の計算上の説明に似ています
が、
解剖学や臨床所見とも一致しています
間接経路と呼ばれるものは、
私たちの習慣である E ベクトル、
アフォーダンスが
e にコード化されているため、
行動のさまざまな機会が
E と数字に列挙されているものです
これらの各セルでは事前確率を参照している
ため、
上、下、左、右の場合は
e に 4 つの要素があり、
それが 1 1 1 1 の場合は、すべてのものが等しいことを意味し、
取るべき方向に対する事前のバイアスはありません。
逆に、上下左右の
場合は、101 1 1 だったらどうなるでしょうか。これは、
上昇する場合の事前確率がはるかに
高いと言うのと同じことになるため、
この間接的な経路では、
アフォーダンス ベクトルが
基本的に政策に渡されます。
選択
とそのためのポリシーの事後円周率は
基本的に事前のポリシーを反映している
ため、
アクションは過去の選択方法に比例して選択されます
間接経路で選択されているアクションの分布は
習慣と同じ分布から抽出されます
対比できること
神経生理学者が直接
経路と呼ぶものでは、
同じ種類の入力が
入ってくるのがわかります
が、e を Pi に渡すのではなく
G があるので、
G
um は自由エネルギー汎関数であると予想される
ため、式 2.6 になります。他の表現もあり、
G とは何ですか やっていることは、
表示されていないような E を取り込むことですが、実際に作用するので、これは
すべての変数を網羅的に示しているわけではなく、
実際にはそれらの違いのみを強調しようとしているだけです
。G は、前のアクションを後のアクションにシャープにする
ため、ポリシーが更新されます。
期待される自由エネルギーを介して事前に事後へ 期待される
自由エネルギーはどのように
行動を鋭くするか変更するか
事前の行動から事後へ 期待される
自由エネルギーに応じて政策を再待機する エネルギーに期待されるものは
方程式 2.6 である
ため、異なる分解があり、
どれにも当てはまらない これは単純に現状と同じです
が、ポリシーは
アクションが
実際にサンプリングされる事後尤度に応じて更新され
、
このトップラインによると
実際的な価値と情報
利得に従ってシャープ化または更新されます。 さまざまなポリシーについて
マイケル
そうですね、質問が 1 つあります。つまり、この事後分布は
まだ期待される事後分布
であり、変動
自由エネルギーには
別の種類の事後分布もあります。それは本当です。ええと、
ベイズ統計のすべての変数は
記述できます。
更新が行われているものは
記述できます。 事前分布があり、
その後にデータが入ってきて、その後に事後分布があるということです。したがって、
ここでは特に
アクション ポリシーの事前分布と事後分布について話します
が、
他の種類の変数の事前分布と事後分布についても話します。
ここで焦点を当てるのは、どのような方法であるかです。
大脳皮質から下降する情報は、
ある種の神経生理学的
仮説に基づいて政策の選択を形成します 習慣がこの脳領域内で
コード化
または表現されるという完全な専門家ではありません
が、皮質入力は
バランスを直接経路に向けてシフトする
ため、ここで
熟議的な意思決定が行われていると見なされます
私たちは最終的に、
期待される自由エネルギーに応じて政策を先鋭化することになるので、
有名なマシュマロの例のように考えてみましょう。
テーブルの上にマシュマロが置かれ、誰かがそれを受け取るか
どうかを判断し、
それが何であるか、何であるかについて説明されるという状況です
。  t またはそのようなものな
ので、誰かがマシュマロを摂取しない習慣を持っていた場合、
この経路はその人がマシュマロを摂取しないように導きます。
もし彼らがマシュマロを摂取する習慣を持っていた場合、
この場合は直接経路ポリシーで摂取するように導きます。
認識論的
価値と実際的価値に従って評価される
ため、実際的価値または
砂糖があり、砂糖が好まれるモデルでは、
そのモデルにおける実際的価値が「
適合性」のように定義されている場合、政策選択はマシュマロの摂取につながるでしょう。
マシュマロを摂取しないことで適合性が実現するという規則がある
ので、
実際の
神経生理学と行動パターンについて話している一方で、
これらの変数について話しているので、それが難しいことであることはわかっていますが、
ここではそれらが並べて配置されています
それが
経験的モデリングで実際にどのように作用するかを示すために、はい、マイケル、
しかし、これはすべて、ええと、これは計画であり、
その瞬間の観察に基づいたものではありません、
そして、どのようにして驚きが
生まれるのでしょうか、とても驚きです、どうすれば
できるでしょうか また、私たちは驚きを期待しており、
これをこの
予想される自由エネルギーで考慮しています。
したがって、これは
このグラフのいくつかの側面を抽出したものを示しているだけであり、
これは完全なモデルではありません観測が入ってくるので、
その意味では
観測に関する驚きです。
ここで起こっていることは理解できますが、
図式化されたものではないだけです
ヤナ
栄養刺激剤を含まない選択肢よりも多くの選択肢がある場合に何が起こるか はい、
いつもそこから
図 9.1 に入ります。先を
見るのではなく、
状況に応じて異なります。
実験の設定は 2 択
実験だったのか、3 択実験だったのか、
そしてそれが、あたかも内部
から見たかのような、この設定での
被験者の
客観的な行動によってパラメータ化された被験者の認知モデルを開発するという動物行動学者の挑戦です。
ここでこれらのモデルを使用する唯一の方法は、ええと、有名で信じられないほど
有名な特定のドーパミンシグナルが
報酬予測誤差のように見えることを指摘しているので、
ドーパミンの1つのモデルは
ドーパミンが報酬分子であるようなものであり、
このシュルツの1997年の論文は、
ちょっと待ってください、
はい、もっと多くの場合のようでした。 予想よりも受け取られた場合は
ドーパミン スパイクがあり、それ
が人々
が報酬と関連付けているパターンでしたが、それが
予想された正確な量である場合は
ドーパミン スパイクはなく
、予想よりも少ない場合でもまだ
報酬がある場合は、別のスパイクがあるようなものです。
ちょっと待ってくださいって感じだったので、これは
単なる報酬のための体温計のようなものではありません、おそらく
ドーパミンは予測エラーを追跡するようなことをしているので、
これは一種の原基底
脳の原始予測コーディングのようなもので、
現在私たちが持っているドーパミン神経生理学からそれを見つける経験的です。 はるかに多くの
解決策
と非常に能動的な推論は、報酬ベースのモデルに
これらすべての例外を設ける必要がないこれらの現象に対する具体的な代替説明を提供します。
ドーパミンが報酬を通知しているのですが、
ドーパミンはそれを行います。
なぜそうなるのかは分かりませんが、
経験的データに基づいた能動的な推論を使用して統一された視点を得ることができます。
ここで彼らは、
特定の仮説を形成できるというアイデアを指摘するつもりです。
ああ、
この種の認知に能動的な推論モデリングを使用するもう 1 つの理由があります。
つまり、究極的には、神経生理学的
設定とは、
精度パラメータの非侵襲的な測定が可能であり、
それは計算
表現型分析と呼ばれるものであり、ライアン・スミスらは、
表 5.1 に
いくつかの重要な
神経伝達物質を列挙する予定であり、
その上で多くの研究を行ってきました。 とはいえ、神経伝達物質は環境によって
異なる
働きをし、
それが別のことを言っているわけではありませんが、神経伝達物質をある種
の計算関数に広く関連付けて相互
作用し、
神経ペプチドやその他すべての
ことが起こっていますが、
大まかに言うと、ここにはたくさんのものがあります。 プレシジョンに
関連する神経伝達物質が
これらのことに作用することを支持し、理解を示して
いる一連の証拠 ジョナのことを共有してくれてありがとう、あの 2016 年の論文を思い出します 彼らは
アリに砂糖水
と
ドーパミン薬のどちらかを選択させました
たぶんモルヒネ そう モルヒネ
と 彼らは
砂糖
とモルヒネを減らして、いくつかの
異なることを変えることができることを示したので、
モルヒネに行くという執拗な選択のようなものがありました、
つまり、
研究すべき興味深いことがたくさんあります
が、この部分については結論だけを述べます
上記から、計算表現型解析は
基本的に、周辺測定を通じて生成モデル
に関する不確実性を低減する生成モデル構築を精査することを意味します。その
ため、たとえば
瞳孔径
や目の動きには、
誰かの覚醒や注意に関する多くの情報が含まれているため、
人間のような情報を得る必要はありません。
埋め込み型ニューロテクノロジー自体は、
これらの非侵襲的
測定
と、瞳孔サイズとノルアドレナリンの間のような以前に理解されている関係を使用できるため、
可塑性が高いと彼らが言う瞳孔
とさまざまな統計モデルを見るだけで、ノルアドレナリンレベルについての不確実性を実際に減らすことができます
5.6 連続的な不連続な階層
これは、ライブ ストリーム 46 で
より広範に扱われるトピックでもあります。
能動推論モデルは
民俗心理学と矛盾しませんが、
神経階層の下位レベルでの連続的な表現から、
たとえば連続的な感覚入力から
カテゴリカルな表現への移行を強調しています。 より高い
レベルの変数は、特に意味
論的な識別と意思
決定に関連している
ため、
カテゴリ的な信念を保持し、5.6 のこれら 2 つの短い段落で取り上げられている筋肉の長さや視覚的特徴など、
継続的に変化する
感覚受容体や効果器と連携することができます。
そして、図 8 の
ポイント 6 は、
生成モデルがどのようなものであるかの例です。
上位レベルでは、
ここに欠落線がありますが、上位レベルでは、
部分的に観察可能な離散時間生成モデルがあります。マルコフ決定
プロセス pomdp どうやって知ることができますか
タウ マイナス 1 タウ タウ プラス 1 を持っている
ので、これは過去現在と未来について明確な予測を行っており、
この場合はカテゴリ的推論も行っています。
つまり、a か b ですか、ああ、a と b です。
これらの文字も使用されているからです。 ここ
では雨が降っていますか、それとも晴れていますか。
これら 2 つの間のカテゴリ的な違いがあり
、その推定値が過去現在未来に発生することになります
が、各タイム ステップには
連続時間モデルがあり
、ここで連続時間を認識できます。
時間モデルは、
x x 素数 X ダブル素数であることがわかり
、このような大きなレーキがあり、
下を向いているビッグ E があり、
次にこれより小さいものがあるので、
図 4.3 のようなものです。
これは離散時間です。モデル E は下を指します。
連続時間モデル E は下を指します。
次に、それらが
結合される
ので、より高次の遅い
離散時間モデルができ
、次に、より速い連続時間モデルができます。
これが反映される可能性があります。これは、
ライブ ストリーム 46 で彼らが議論していることです。
アレックス キーファー ライアン スミスと
マックスウェル ラムステッドと
彼らは、 この意思決定モデルでは、
パン屋に行くべきか床屋に行くべきかといった意思決定がどのように離散的に行われ
ているのかについて議論します
が、
意思決定モデルの実装は、彼らが運動能動推論と呼ぶ連続型モデルで行われています。
そうですね、図 4.3 の良い点は、
これらが非常に柔軟な方法であるということです。
これは、
アクティブな推論モデルの唯一の方法とは異なります。実際には、
戸惑うほどその逆であり、
これはそこにあるものの動物園のようなものではありません
認知モデリングの構造的可能性のいくつかを示しています。
同じ現象をモデル化するには多くの可能性と方法があります。
ええとヤナは、連続
階層はどのように適用されるのかと尋ねました。
より多くの情報を追加することもできますが、より高いレベルのような
階層モデルを作成することもできます。
連続であり、
ここでの Y のような与えられた出力は、
別の連続時間モデルをここに接ぎ木することができます。
つまり、これらは私たちのレゴ キットのようなものです。
これらは人々が
作った、
認知モデルの最小限の骨格を代表する、人々が作ったいくつかのレゴ構造です
が、本当に重要なことは何ですか 私たちが
構築する認知モデルには、
メッセージ パッシングにより推論を実行するための扱いやすい方法が用意されている
ため、この概要の視覚化で章が閉じられています。
したがって、
この章で学んだ 3 つのシステムは
ドット皮質コラムです。
中脳大脳基底核における政策選択の間接的経路と直接的経路の間のバランスと、
脊髄の
不一致検出を介して起こる連続時間モデルでの行動選択の
ため、これは一種の
反射的であり、身体の
実際の解剖学的接続性と互換性があります。
したがって、それは
脳内の細胞間のテレパシーリンクを提案するようなものではなく
、腕のモーターユニットのようなものな
ので、
体内に存在する制約と互換性があり、
観察されるさまざまな現象を説明し、予測します。
それらの説明は単なるものから来ているわけではありません。
些細なことですが、接触している 2 つのものが
影響を受ける場合、一方が
他方に影響を与えるのではなく、
実際にはこれらの統計モデルを使用します。これは、
さまざまな状況での進行やさまざまな種類の介入を理解するのにも役立ちます。
これらのモデルが最も使用されている場所なので、
これで終わりです その第
5章の最後
は、
神経科学と同じように
進行中の研究であり
、
グリアはどこにあるのか、
さまざまな種類のものに対する免疫の側面はどこにあるのかなど、超細胞レベルからの未解決の質問がたくさんあることを思い出させるようなもので締めくくられています。
これは、これらの著者による以前の論文で研究された 3 つの例を取り上げて
、
これらの
種類のモデルを単独で、または組み合わせてどの
ように使用できるかを示しているだけなので、これが感覚経験を広範に
モデル化できる方法であり、
感覚を理解するのに役立つ可能性があるとヤナが尋ねました。
これは、
感覚体験をモデル化する唯一の方法とは異なります。
これは、入ってくる固有受容がどのように外向きの行動につながるかを理解するのに役立つ 1 つの回路基板の統計モデルのようなもので、
感覚体験を理解するために使用できますが、
これはそうではありません。
感覚経験の最終モデル それが明らかであることを願っています
他の構成もあり得る はい、それでは、
この最初の 5 つの通過について他の考えやコメントはありますか
マイケル
はい、しかし、あなたが今示したこの図 5.5 は、
えー、まだ
感覚が実際に観察されているものです そこが欠落している
ので、アクションはありますが、
観察はありません、
ええと、ここでの入力 Y は
固有受容入力です
が、視覚入力などの他の種類の入力は
ここには示されていません
が、これは、
これらのモデルの構成可能性を物語っているということです。これは、
聴覚ストリームを持つことができるようなものです
。 視覚ストリームと固有受容
ストリームがあり、
モデルの比較が可能であり、
それらの任意の組み合わせを使用し、
特定のデータセット、
特定のクライアントの特定の設定の特定の計算ハードウェアを使用するモデルを開発できます。これらのモデルの 1 つがより役立つ可能性があります。 もう
一方よりもあなたにとっては
わかりました、ありがとう、はい、楽しい章です、
そして私にとっては間違いなく文脈の切り替えです、
なぜなら第4章は
技術的な詳細について
非常に熱心に取り組んでおり、その後の第5.3章は私たちの体についてのようなものです
が、その対照的に素晴らしいことがたくさんありました
ディスカッション
それでは、来週、5 時に 2 回目のディスカッションに戻ります。それ
までの間、お気軽に質問してください。皆さん、ありがとうございます。また
次回お会いしましょう