hola, gracias a todos por unirse, es el
29 de marzo de 2023, estamos en la cohorte 3 teniendo
nuestra primera discusión sobre el capítulo cinco,
así que antes de hacer preguntas o
mirar el texto, ¿
alguien
quiere proporcionar alguna
reflexión general o pensamiento sobre el
capítulo 5 o simplemente?  la primera mitad del
libro hasta ahora,
solo quita el silencio y hazlo si quieres, está
bien, veamos el capítulo cinco
y luego, um,
estoy seguro de que la gente tiene muchos
pensamientos a medida que avanzamos,
pensamientos generales sobre cinco
o sobre esta cita de apertura  acerca de
las plantas y los animales,
bueno, hay plantas que se mueven y
parece haber algo,
pensé que hay
interconexiones entre las
plantas, que tienen algo
que, si bien no es un animal, el
sistema nervioso central, lo tienen.
hay
patrones dentro de la
arquitectura de um que tienen
funciones similares y la línea de tiempo
sobre la que operan es mucho más larga.
Estoy muy de acuerdo con eso.
Aquí está mi asesora de doctorado, Deborah,
y un artículo de 1989 que
describe la idea del comportamiento de la planta
y luego
creo que más  más cerca de nuestra área
está este documento de 2017
sobre el procesamiento predictivo de plantas con
friston,
así que acordamos que esta cita
es un poco dependiente de la escala de tiempo,
es como
un primer paso divertido, pero ¿no es tan
interesante que es como si fuera
en realidad no tan Stark o las plantas
que responden como los
papamoscas de Venus y todo,
pero
aquí en este capítulo nos
centraremos en el sistema nervioso
y el cuerpo de los mamíferos,
no en la morfología del sistema nervioso
o como el desarrollo morfológico.
levante la mano o
escriba algo de lo contrario, veamos el
capítulo cinco y veamos
algunas
piezas potencialmente interesantes.
Este es un concepto interesante de que no
todas las variables dependen de todas las demás
variables
y eso es escasez,
por lo que hay escasez en el cerebro.
Hay muchas conexiones.  pero el
espacio de lo posible es bastante escaso
y, de manera similar, en los modelos estadísticos, cuanto más
escasos son, más fáciles
de ajustar
no significa que vaya a ser
mejor y gran parte del modelado se trata de
encontrar el punto de equilibrio entre como
complejidad del modelo y precisión del modelo
porque si habilita cada borde,
será un cálculo realmente laborioso,
pero si restringe los bordes que son
realmente importantes, es
posible que tenga un modelo de ajuste muy rápido;
sin embargo, es posible que no refleje parte de la
importancia de las verdaderas relaciones causales
entre las variables
por lo
que surge de diferentes maneras,
demos un paso atrás en el
material técnico del capítulo cuatro,
todos
respiran a un lado
y dirijamos nuestra atención al proceso. La
inferencia activa que acompaña a la teoría
aquí señala la diferencia
entre un
principio principal de energía libre,
que es que los sistemas  son descritos por
su Dinámica sobre Paisajes de energía libre
y que la persistencia está asociada con la
reducción de la energía libre
en la medida en que se ejerce la agencia
y una teoría del proceso sobre cómo cualquier
sistema dado puede
implementar realmente esos tipos de Dinámica
para que un principio no pueda ser falsificado y
esto  está en la raíz de muchas
preguntas y comentarios sobre la
capacidad de falsificación del
principio de energía libre y lo más simple
que he visto es que tampoco se puede
falsificar una regresión lineal,
simplemente no está dentro del espacio de ser
confirmado o  rechazado o falsificado por
cualquier cosa,
es solo un marco de modelo propuesto
como principio
ahora cualquier regresión lineal dada,
que es una hipótesis específica sobre cómo
ese principio de regresión lineal o
el principio de la Norma L2 podría
implementarse ese
modelo lineal dado podría ser adecuado  o no es
más adecuado o totalmente inadecuado o,
sin embargo, está más sujeto y
responde a datos empíricos,
por lo que el principio de energía libre
no está realmente en el espacio o el juego
de la falsificación
o
ni siquiera se involucra directamente con datos empíricos
mientras que los modelos propuestos y manifiestos
están abordando directamente los datos empíricos
y los datos empíricos hablan de su
validez,
por lo que
ninguno de los capítulos anteriores que hemos
leído
podría ser falsificado por ninguna observación en
el mundo
o son solo algo
teóricos,
mientras que los modelos que van a
comenzar a ser  que se muestra en el capítulo cinco
van a ser hipótesis estructurales y
computacionales sobre modelos del
sistema nervioso y esto es más
direccionable y responsable es un
dato real Jonathan
extranjero ¿
sería razonable decir que
um puede ser cierto o no que  el
principio de energía libre es aplicable a
ciertos sistemas del mundo real, pero no es que
el principio en sí sea incorrecto, solo que
no es aplicable, ¿
qué quiere agregar alguien sobre
eso, Ali, hágalo?
De hecho, me encontré con una especie de
situación que se contradice.  algunas
de las afirmaciones de inferencia activa o fep
uh sobre su alcance de aplicabilidad
recientemente, así que
no estoy seguro de si está familiarizado con
Stefan ferner, uh, algunos de los
trabajos recientes de Stephen Thurman, pero
básicamente uh, él afirma que uh sistemas complejos
um incluyen  un conjunto de sistemas que son
solo
sistemas no markovianos y no ergóticos
pero, por otro lado, teníamos esta noción,
tenemos este requisito para que cualquier sistema
que se modele en el
marco de inferencia activa sea un sistema ergótico y
markoviano,
aunque en algunos recientes  En la literatura,
eliminaron este requisito para que el
sistema sea ergótico, pero nuevamente creo que
debe estar presente un tipo de ergoticidad local
para que el sistema se
modele en fep o en un marco de inferencia activa,
así que, en lo que
a mí respecta.  sé que el alcance de la
aplicabilidad es
al menos hasta ahora uh no estrictamente
uh definido o digamos que no es
algo que pueda
restringirse de una manera definitoria pero
hay grados de aplicabilidad,
por ejemplo,
en uh Dalton's Dalton's active
Edibles marcado débil cuando una semana  papel de mantas
uh tiene esta noción de uh grados de
cobertura uh que nos ayuda a
distinguir entre los sistemas
que tienen mantas de marcado efectivas y
los sistemas lineales uh que
no contienen ningún tipo de
cobertura efectiva uh tan
brevemente afirma que  para
sistemas complejos y de dimensiones superiores,
podemos aplicar este marco mecánico bayesiano,
eh, pero
en cuanto a los sistemas lineales, aunque
teóricamente también es aplicable para esos
sistemas, pero no daría como resultado
un
comportamiento interesante, eh, interesante, porque
básicamente sería un  tipo de
cosa trivial para aplicar eh estos
marcos para un simple o simple en
el sentido de ser sistemas lineales
gracias ollie muy um
respuesta muy profunda Michael
sí También leí en algún contexto que
este fep explicaría cómo un sistema puede
entrar en
el  estado estacionario,
pero no puede explicar cómo surge,
por qué lo que hace que
el sistema salga de ese
estado estacionario, pero esto se observa constantemente,
quiero decir que no siempre estamos en un
estado estacionario, sino que también saltamos a otros
estados,
así que no estaba  No sé si esto es una
implicación exacta de lo que
dijo Ali, pero dije que es por eso que este
principio de energía libre no se puede aplicar a los
sistemas vivos, aunque creo que
sí,
muchas gracias, muchas perspectivas, vamos a
centrarnos en ese tipo de pregunta.  el
material del capítulo cinco, que es el
sistema nervioso y el comportamiento de los mamíferos, por lo que
con abundantes citas y evidencia empírica,
hablarán sobre los lugares
donde se aplicaron fep y active
, por lo que esto será mucho más
empírico y tangible.  anatómico
que los capítulos anteriores,
así que mientras que
el modelo generativo propuesto en el capítulo
cuatro
y el camino alto y bajo por el cual se
llega a ese modelo generativo en los
capítulos tres y dos
eran en principio,
aquí vamos a ver mucho más sobre
lo que es.  parece en la práctica
y eso significará que se
refiere a un tipo específico de sistema,
como regiones específicas del cerebro,
y también significará que es
responsable de datos empíricos
y que se ha publicado
de acuerdo con canales de comunicación profesionales, lo que
significa que tenía características únicas.
explicación o poder predictivo,
por lo que muchas de estas son como
preguntas fascinantes sobre los
límites duros y blandos de la aplicabilidad de
diferentes métodos
y veremos en el capítulo cinco cómo se
desarrolla eso en la práctica,
así que nuevamente escriba cualquier cosa o levante
la mano si  Me gustaría explorar, por lo que
este capítulo no pretende ser la
última palabra sobre las teorías de procesos,
es simplemente la interpretación que
parece más consistente con la
evidencia actualmente disponible y las
limitaciones de longitud del libro,
ni pretende respaldar una
teoría de procesos específica, sino ilustrar cómo  las
ideas de los capítulos anteriores se pueden
poner en práctica,
por lo que si estuviéramos leyendo un
libro de texto de anatomía o un libro de texto de psicología,
sería así.
Voy a ver los próximos
ejemplos que
son
representativos de cómo se
construyen los modelos que
describen sistemas reales de interés.
um.
Traeré su pregunta
aquí y no dude en
continuar con esto o agregar más
información sobre qué
tipo.  de herramientas generalistas podría ayudar Coda
es sin duda una herramienta generalista que
ayuda
y luego hay muchos
enfoques estadísticos que son más técnicos,
así que ahora
vamos a abordar esto solo
desde el lado del aprendizaje, pero
la forma en que se implementan estos modelos
el código generalmente está disponible y, por lo tanto,
también proporciona algunas herramientas específicas
y puede haber otras herramientas también, pero al
menos las herramientas que usamos para aprender
nos ayudan con la mecánica bayesiana
en nuestro compromiso con ella y luego las
herramientas que realmente implementan esos
modelos estadísticos y  entonces
también puede haber otras herramientas que
sería interesante explorar,
um, describen el diseño del
capítulo,
que primero se centrará en
uno de los
sistemas neuronales mejor estudiados, que es la
arquitectura de la corteza de los mamíferos,
luego están  va a expandirse en el
arco reflejo
de la médula espinal y eso nos ayudará a
ver los modelos de tiempo continuo de
percepción y acción
y luego en la sección 5.4 hablando sobre la
toma de decisiones,
así que al final del capítulo cuatro
había algunas representaciones que
parecían  así
y esto muestra dos
vistas relacionadas de um
en un modelo generativo a la izquierda es un
modelo de procesamiento predictivo jerárquico
donde hay solo como una convención gráfica
predicciones de arriba hacia abajo
y datos sensoriales de abajo hacia arriba, por lo que esto
se representa como algo así  un
rascacielos
simplemente sin referencia al tiempo la tilde
significa A través del tiempo
esto en la práctica se desarrolla
a través de estas arquitecturas de paso de mensajes
y hablamos un poco
sobre eso la semana pasada
aquí van a volver a esa
idea así que
el rascacielos
los tipos de formas en  qué
arquitecturas de procesamiento predictivo jerárquico se pueden
visualizar o representar con un gráfico base,
esos esquemas
se asociarán con los
circuitos de estereotipos
y, como
resultado de una larga historia de
toma de fotografías del cerebro, también hay
una comprensión de lo que es el circuito
en términos de sinapsis  conectividad y
demás, van a describir un
poco sobre esta columna cortical
y, como neurocientífico de insectos, es divertido
leer todo esto porque creo que
esta es una forma en que podría ser,
pero ciertamente todos estos detalles anatómicos
no  Ni siquiera necesariamente tiene que ser
así para los mamíferos, pero definitivamente
no tienen que ser así fuera de los
mamíferos,
pero conectarlo con la realidad de lo que
se mide empíricamente ayuda a fundamentar
la teoría
y, por lo tanto, la figura 5.1 va a ser un
lado.  lado
de la anatomía
de las capas corticales, se
ha realizado este mapeo para los clanes,
la conectividad sináptica de la um,
sea lo que sea, 302 neuronas en el C
elegans
um, en su mayor parte se ha completado,
por lo que la conectividad instantánea, los mapas existen,
oh, me refiero a la  tipo de
relación entre ese mapa y
el mensaje que pasa
um que vemos aquí
um tipo de mapeo entre lo que estamos
viendo a la izquierda
um y lo que estamos viendo en el medio
y la derecha
sería increíble
que yo sepa, no hay un
nematodo explícito o incluso
una mosca de la fruta o cualquier otro
tipo de mapeo, pero creo que es un
trabajo muy emocionante porque hay
una simulación completa de nematodos y
hay con cerebro y cuerpo y biomecánica
y um allí  son proyectos similares para
drosophila
umFly,
por lo que la mayor parte del trabajo
de estos autores Kristen y,
basándose en el legado de SPM, la mayor parte
del trabajo se ha realizado en neuroanatomía humana
y, por lo tanto, no muchas personas consideraban a
Beyond como el ser humano.  caso de neuroimagen
hasta más recientemente,
por lo que
estas seis capas de la corteza se
definen histológicamente,
por lo que solo a partir de una definición de tejido
tienen algunas diferencias morfológicas y
también tienen algunas diferencias de expresión génica
y expresión de proteínas
y estos bordes
representan
conexiones estructurales físicas entre
diferentes
um regiones
es  yuxtapuestos y estos son una especie
de salidas entradas y salidas
con estos el tálamo y así sucesivamente
enviando entradas a la capa cuatro
y luego este tipo de
procesamiento de resonancia que ocurre dentro de una
unidad columnar y luego las salidas de esta
celda de la capa 5 pasando a la decisión  creando
áreas que se discutirán en la
Sección 5 4.
y se yuxtapone en una especie de
estilo retórico visual
con
representaciones estadísticas sobre lo que estas
poblaciones de células podrían estar haciendo
para ayudar a
conectar
la semántica de estas variables
como esta es una  error en esto y
este es un estimador de varianza en eso
y este está obteniendo entradas sobre esto
todo ese tipo de cosas que queremos
hablar sobre lo que
está haciendo una variable estadística
y mapear eso en
patrones de neuroanatomía observados empíricamente
ahora esto va a  ser un poco granular, por supuesto,
esta unidad columnar que se repite
miles de veces en la corteza de los mamíferos
se va a abstraer
de lo profundo a lo superficial,
así que esta es esa capa, um
uno dos tres cuatro cinco seis
superficial hacia la superficie del
cerebro y luego  las regiones más profundas de la
corteza,
por lo que
será como una unidad en esta
figura 5.2,
han simplificado lo que sucede
dentro de una región cortical
para resaltar lo que sucede entre las
regiones corticales
y, por lo tanto, está ocurriendo un procesamiento
dentro de una columna
y también las columnas pueden servir como  de abajo hacia arriba
y de arriba hacia abajo
entre sí,
por lo que interactúan lateralmente
desde una perspectiva anatómica;
sin embargo, en esta representación,
el de la derecha es como enviar
predicciones de arriba hacia abajo al de la
izquierda
y luego los errores de predicción o las
entradas sensoriales de abajo hacia arriba son  llegando
al de la derecha, por lo que
muestra que las
arquitecturas de procesamiento predictivo se pueden
implementar lateralmente a través de las columnas corticales
y esto es la raíz de muchos de los
esfuerzos actuales de modelado computacional,
solo
lo dejaremos allí y volveremos a
Puedo preguntar si son
la serie de Taylor, es decir,
cuál es la
predicción ascendente o es un yo. Estaba tratando de
entender esta serie de Taylor y
parecía ser una forma de
crear un conjunto de protecciones a partir de una
función.  y sabes,
cada vez que miraba esto, pensaba
que era la serie de Taylor.
conecte esas ubicaciones,
por ejemplo,
aquí está la figura 4.3
y,
en el caso de tiempo discreto, estábamos
haciendo predicciones explícitas sobre el
pasado, presente y futuro,
en el caso de tiempo continuo,
en lugar de hacer predicciones explícitas
sobre el pasado, presente y futuro,
tenemos la variable de estado oculta x
primera derivada segunda derivada y
así sucesivamente en X, de modo que es como los
coeficientes de la serie de Taylor,
ahora
uno podría proponer qué pasaría si lo que
estuviera haciendo esta columna cortical
fuera X,
por lo que está recibiendo información sensorial, esta
será una información sensorial sin procesar que ingresa
o simplemente de  alguna otra ubicación y va a
hacer el papel de
inferencia sobre X
y luego
va a estar restringido y
restringiendo
la tasa de cambio en X, así que asignemos
la función computacional de esta
unidad intermedia para que le guste la derivada de x
y esto  uno a la segunda derivada de
x,
por lo que esta arquitectura podría implementar
algo como una aproximación de la serie de Taylor,
puede hacerlo de esa manera en silico y
luego sabrá o si está hablando
de cerebros reales,
por supuesto, en realidad no están haciendo un
Aproximación de la serie de Taylor en los
coeficientes,
pero computacionalmente podrían estar haciendo
algo similar,
así que gracias Phillip, sí, gracias. La
figura 5.1
destacó cómo se proyectará la capa 5 de la corteza.
regiones de toma de decisiones,
así que ahora vamos a tratar la
predicción descendente de esa región cortical,
solo la vamos a tener aquí
comenzando desde las células BET en la capa 5
de la corteza motora, así que aquí están las
células BET, aquí está la corteza motora  Aquí es
como si el cerebro
estuviera enviando una predicción descendente
dos, en este caso, una sección transversal de la
médula espinal. Los
datos sensoriales extraños ingresan a la médula espinal
a través de la propiocepción. Los medios
aferentes se
alejan
del sensor. Los medios eferentes al
sensor,
por lo que los datos propioceptivos se alejan.
el sensor
y en
la
histología real de la médula espinal, las
predicciones descendentes sobre la
propiocepción,
cómo se espera que uno se sienta
y luego la información propioceptiva entrante,
se yuxtaponen en esta variable de discrepancia,
restando las predicciones de los
datos entrantes, por lo que una simple
diferenciación da como
resultado un error  eso dice cuánta
contracción muscular se requeriría para
cumplir con la predicción,
por lo que si la predicción es exactamente lo que son los
datos entrantes,
la discrepancia es cero
y no se instiga ninguna acción motora
si es una subasta motora distinta de cero, las
neuronas motoras inferiores causan esto
contracción o relajación muscular
asegurando que los
datos propioceptivos resultantes coincidan con las predicciones descendentes
para que
podamos tener continuos Esta es una
oportunidad y donde los
modelos de tiempo continuo se han estudiado mucho
porque los datos sensoriales entrantes son
continuos,
por ejemplo,
um peso percibido uh
o simplemente un  Las diferentes sensaciones táctiles
y luego el comportamiento saliente
también se pueden enmarcar en un entorno continuo
como el ángulo del codo
y, por lo tanto, esto es como una arquitectura estadística simple
que
sitúa la acción motora
para resolver la discrepancia
entre las predicciones entrantes
y los datos entrantes.
la
capa cortical 5 del sistema nervioso de los mamíferos se dirige a varias otras
estructuras
más allá de la médula espinal,
entre ellas se encuentra el estrato
con estas regiones
y se sabe mucho sobre esa región en
términos de expresión génica y
expresión de proteínas y neurofisiología,
por lo que están describiendo algunos de los
empíricos
neurofisiología neuroanatomía
hablando de la figura 5.4, aparecerá
varias páginas más adelante, así que tenga
en cuenta que van a
hablar
sobre la selección de políticas
en el contexto de la energía libre esperada,
así que aquí
no necesitábamos hablar sobre la planificación en
todos
y los modelos de tiempo continuo
son muy hábiles para describir estas
situaciones en las que no se requiere una planificación explícita,
pero aún así puede ocurrir una acción adoptiva
y lo revisamos en el capítulo 8
sobre modelos de tiempo continuo,
pero ahora vamos a ver cómo la
toma de decisiones es algo clásico.
toma de decisiones categóricas del tipo psicólogo,
especialmente pensando en la planificación explícita
y luego hablarán sobre cómo
funciona la arquitectura, pero
hablaremos sobre eso cuando lo veamos, el
tono de dopamina modulará el
equilibrio de los dos lados de la figura
y  las perturbaciones de la dopamina van
a tener algunas consecuencias conductuales y cognitivas
que son completamente
compatibles con este modelo
y, en general,
la anatomía de la figura 5 4 está respaldada por
evidencia tanto de patología clínica
como de morfología celular,
por lo que no es el único mapa que puede dibujar de
el territorio
no es el territorio en sí,
pero
el mapa que se muestra aquí es compatible con
la complejidad del territorio, está
bien, así que
ahora
vamos a tomar esos
um
tal como comenzaron la sección
sobre las
salidas de la capa cortical 5 que van a
Target  otras áreas, no solo la médula espinal,
por lo que vamos a
tener,
um,
una
de esas salidas corticales que
se envían a esta región del cerebro,
habrá dos Pathways
Illustrated, por lo que
uno podría ser un efecto o el otro
y la dopamina con esta variable gamma
es um
modulando el equilibrio entre los dos,
por lo que es como un timón,
la regla computacional de la dopamina
actúa como un timón con el que uno de
estos caminos se está
implementando
en un momento dado,
esto es lo que son esos dos caminos y
nuevamente esto va a ser  como una
cuenta computacional de comportamiento,
pero también es consistente con la
anatomía y con los hallazgos clínicos.
Lo que se llama la vía indirecta
es aquella en la que el vector E,
que es nuestro hábito,
las posibilidades
están codificadas en e,
por lo que las diferentes oportunidades de Acción
se enumeran en E y los números.  en
cada una de esas celdas se refieren a su probabilidad anterior,
por lo que si hay um
arriba abajo izquierda derecha habrá
cuatro elementos en e
y si fuera 1 1 1 1 significa que todas
las cosas son iguales,
no hay un
sesgo previo hacia la dirección a tomar
por el contrario, en ese caso de arriba abajo izquierda derecha, ¿
qué pasaría si fuera ciento uno
que sería equivalente a decir que la
probabilidad previa de subir es mucho
mayor
y, por lo tanto, en esta vía indirecta, el
vector de asequibilidad
básicamente se transmite a través de la
política?  selección
y, por lo tanto, la política posterior pi
básicamente refleja la política anterior,
por lo que las
acciones se seleccionan
proporcionalmente a cómo se
seleccionaron en el pasado
las distribuciones de acciones que se
seleccionan en el camino indirecto
se extraen de la misma
distribución como hábito
podemos contrastar que  con lo que
el neurofisiólogo llama la vía directa,
aquí vemos que entra el mismo tipo de entrada,
pero en lugar de pasar e a Pi,
tenemos G,
por lo que se
espera que G um funcione como energía libre,
por lo que es la ecuación 2.6 y hay otras
representaciones
y qué es G.  haciendo
es tomar la E que no se
muestra pero entra en juego, por lo que
no muestra exhaustivamente cada
variable, solo trata de resaltar
las diferencias entre ellas, realmente
G agudiza la acción anterior en
una acción posterior,
por lo que está actualizando la política.  anterior
a la posterior a
través de la energía libre esperada
cómo la energía libre esperada
agudiza o modifica la acción anterior a
la acción posterior
vuelve a esperar las políticas
de acuerdo con su energía libre esperada
qué se espera para la energía
es la ecuación 2.6,
por lo que hay diferentes descomposiciones
ninguna de las cuales  es simplemente como es,
pero las políticas se actualizarán
para convertirse en su
probabilidad posterior a partir de la cual se muestrean las acciones
y se afinarán o
actualizarán de acuerdo
con esta Línea superior,
el valor pragmático y la
ganancia de información.  de diferentes políticas
Michael,
sí, una pregunta, por lo que este posterior
sigue siendo un posterior esperado
y también tenemos en la variación de
energía libre
otro tipo de posterior es que es cierto,
um, cada variable en las estadísticas bayesianas se
puede describir, eso es lo que se está
actualizando.
de tener un anterior
y luego entran los datos y luego está
el posterior,
así que aquí en particular estamos hablando
del anterior
y el posterior en las políticas de acción,
pero también hablamos de los anteriores y
posteriores para otros tipos de variables
aquí el enfoque es cómo
um, la
información descendente de la corteza cerebral da
forma a la selección de políticas
con el tipo de
hipótesis neurofisiológica, no un experto total, que el hábito
está codificado
o representado
dentro de
esta región del cerebro,
pero las entradas corticales
cambian el equilibrio hacia una vía directa,
por lo que aquí es donde vemos como una
toma de decisiones deliberada
porque
terminamos afinando las políticas de acuerdo
con su
energía libre esperada, así que pensemos
en el famoso ejemplo del malvavisco,
donde se coloca un malvavisco en una
mesa y alguien puede tomarlo o
no
y se les dice qué es o qué
es.  t o algo así,
si alguien tuviera el hábito de no tomar
el malvavisco,
entonces este camino lo llevaría a no
tomarlo si tuviera el hábito de tomarlo
lo llevaría a tomarlo
en este caso en el camino directo las
políticas lo harían  ser evaluados
de acuerdo con su valor epistémico y
pragmático,
por lo que en un modelo donde el valor pragmático o el
azúcar y había una preferencia por el
azúcar, la
selección de políticas conduciría
a La Toma del malvavisco
si el valor pragmático en ese modelo se
definiera como Conformidad con el
reglas
entonces que la Conformidad se lograría
al no tomar el malvavisco,
así que sé que es un poco difícil porque estamos
hablando, por un lado, de
neurofisiología real y patrones de comportamiento,
pero por otro lado, sobre estas
variables,
pero se yuxtaponen aquí para  para
mostrar cómo entra realmente en juego
en el modelado empírico, sí, Michael,
pero todo esto, um, es una planificación, esto
no se basa en una observación en ese
momento, ¿verdad?
también esperamos sorpresa y tenemos
esto en cuenta en este um en esta
energía libre esperada,
por lo que esto
muestra solo
algunos aspectos destilados de este gráfico,
este no es el modelo completo, las
observaciones están llegando
y, en ese sentido, la sorpresa se
trata de observaciones.  podría
entenderse que está sucediendo aquí,
simplemente no es como el diagrama de
Yana, lo que sucede cuando hay más
opciones que un estimulante sin nutrientes, sí, um,
siempre
ahí es donde entramos en la figura
9.1, no para mirar hacia adelante, pero
dependiendo de cómo sea el contexto.  establecido
para el experimento fue un experimento de dos opciones
fue un experimento de tres opciones
y entonces ese es el desafío de los etólogos
para desarrollar el como si Vista desde el
interior
el modelo cognitivo del sujeto
parametrizado por su
comportamiento objetivo en este entorno no  la única
forma de usar estos modelos
aquí,
uh,
señalan cómo ciertas señales de dopamina
que se ven increíblemente famosas
como errores de predicción de recompensa,
por lo que un modelo de dopamina era como si la
dopamina fuera la molécula de recompensa
y este artículo de Schultz 1997 era como
esperar un minuto,
sí, cuando más  se recibe de lo esperado,
hay un pico de dopamina y ese era
el patrón que la gente
estaba asociando con la recompensa, pero si es
la cantidad exacta que se esperaba,
no hay un pico de dopamina
y si es menos de lo esperado, pero sigue siendo
una recompensa, hay como otro pico
y así que  fue como esperar un minuto, así que
no es solo como un termómetro para la
recompensa,
tal vez la dopamina está haciendo algo
así como rastrear los errores de predicción,
por lo que esto es como una
codificación proto-predictiva del cerebro proto-basian empírico,
encuéntralo
a partir de la neurofisiología de la dopamina
que ahora tenemos como  Mucha, mucha más
resolución
y, por lo tanto, la inferencia activa proporciona una
explicación alternativa específica
a estos fenómenos
en los que no necesitamos hacer todas estas
excepciones a un modelo basado en la recompensa, bueno, la
dopamina está señalando la recompensa, pero
también lo hace y tampoco lo hago.  No sé
por qué hace esto,
podemos tener una perspectiva unificada
con inferencia activa
sobre datos empíricos
aquí, van a señalar la idea de
que,
um, se pueden formar hipótesis específicas,
sí,
otra razón para usar modelos de inferencia activa
para este tipo de cognitivas
o quiero decir, en última instancia, la configuración neurofisiológica
es que puede haber una medición no invasiva
de parámetros de precisión
y eso se llama
fenotipado computacional y Ryan Smith y otros
han trabajado mucho en esa
tabla 5.1
va a enumerar algunos de los neurotransmisores importantes
y luego incluso  aunque los neurotransmisores
hacen cosas diferentes en diferentes
entornos y no están diciendo lo
contrario, van a
asociarlos ampliamente
con
una función computacional determinada,
de modo que interactúan y hay
neuropéptidos y están sucediendo todas estas otras
cosas,
pero en términos generales aquí hay un montón de  líneas de
evidencia que respaldan y comprenden
que ese neurotransmisor
asociado con Precision actúa sobre
estas cosas
gracias por
compartir esas cosas Jonah
me recuerda este
artículo de 2016 en el que dieron a las hormigas a
elegir entre
agua azucarada
y
algún fármaco de dopamina
tal vez morfina sí morfina
y  les gustó demostrar que podían
reducir gradualmente el azúcar
y la morfina y cambiar algunas
cosas diferentes para que,
um, hubiera una
opción persistente de ir a la morfina,
así que quiero decir, sí, muchas
cosas interesantes para explorar,
pero solo para concluir en esta parte  desde
arriba, el fenotipado computacional
básicamente significa
probar una construcción de modelo generativo
reduciendo nuestra incertidumbre sobre un
modelo generativo
a través de mediciones periféricas,
por lo que, por ejemplo, el
diámetro de la pupila
y los movimientos oculares
contienen mucha información sobre la
excitación y la atención de alguien
, por lo que no necesita tener como un
neurotecnología implantable per se,
podría usar estas mediciones no invasivas
y las relaciones previamente conocidas,
como entre el tamaño de la pupila y la
noradrenalina,
de modo que realmente podría reducir su
incertidumbre acerca de los niveles de noradrenalina
con solo mirar la pupila
de la que hablan de gran plasticidad
y diferentes modelos estadísticos
5.6  jerarquías indiscretas continuas,
este también es
un tema que se trata mucho más
extensamente
en la transmisión en vivo 46. Los
modelos de inferencia activa no
contradicen la psicología popular,
pero destacan
un cambio de representaciones continuas
en niveles bajos de una jerarquía neuronal,
por ejemplo, entrada sensorial continua
a categórica.  variables en niveles más altos,
especialmente asociadas con
la identificación semántica y la toma de decisiones,
por lo que
podemos mantener creencias categóricas
e interactuar con
receptores y efectores sensoriales que varían continuamente,
como la longitud de los músculos o las características visuales,
que se mencionan en estos
dos breves párrafos en 5.6
y luego en la figura ocho
punto seis, este es un ejemplo de cómo se
ve el modelo generativo,
por lo que en el nivel superior falta una
línea aquí, pero en el nivel superior
tenemos un modelo generativo de tiempo discreto
parcialmente observable Proceso de decisión de Markov
pomdp ¿cómo lo sabemos?  porque
tiene Tau menos uno Tau Tau más uno
entonces esto está haciendo predicciones explícitas
sobre el pasado presente y futuro y en
este caso también está haciendo inferencias categóricas
entonces es a o b o oh es a y b
porque esas letras también se usan  aquí,
pero está lloviendo o hace sol
y solo vamos a tener una
diferencia categórica entre esos dos
y hacer que la estimación ocurra pasado
presente futuro
pero luego en cada paso de tiempo
hay un modelo de tiempo continuo
y aquí podemos reconocer el
continuo  modelo de tiempo porque vemos
que x x Prime X doble Prime
y entonces tenemos como este gran rake
Big E apuntando hacia abajo
y luego aquí hay uno más pequeño
así que es como la figura 4.3
aquí está el modelo E de tiempo discreto apuntando hacia
abajo el
modelo E de tiempo continuo apuntando hacia abajo
y  luego se van a
injertar juntos
para que tengamos un modelo de tiempo discreto más lento de orden superior
y luego un modelo de tiempo continuo más rápido
para que esto pueda reflejarse y esto es lo que
discuten en la transmisión en vivo 46.
con um Alex Kiefer Ryan Smith y
Maxwell ramstead
ellos  discuta cómo la
toma de decisiones, como si debo ir al
panadero o al barbero,
ocurre de manera discreta
en este modelo de toma de decisiones,
pero luego la implementación del
modelo de toma de decisiones ocurre en un
modelo de tipo continuo
que ellos llaman inferencia motora activa
Mai
um,
entonces lo bueno de la
figura 4.3
es que estos son métodos enormemente flexibles.
Esto no es como la única forma en que se ve un modelo de inferencia activa.
mostrando algunas de las
posibilidades estructurales para el modelado cognitivo
y hay muchas posibilidades y
hay muchas maneras de modelar el mismo
fenómeno
um Jana preguntó cómo se aplica la jerarquía continua
bien
puede agregar más información pero uno puede
hacer un modelo jerárquico donde como el
nivel superior  era continuo y la
salida de un dado como la Y aquí
podríamos injertar otro modelo de tiempo continuo
aquí,
así que estos son como nuestros kits de Lego,
estas son algunas construcciones de Lego que
la gente ha hecho
que tipifican
esqueletos mínimos de modelos cognitivos,
pero lo que es realmente importante  es que los
modelos cognitivos que construimos
van a tener formas tratables de hacer
inferencias sobre ellos
debido al paso de mensajes,
entonces cerraron el capítulo con
esta visualización resumida, así que son los
tres sistemas que aprendimos en
el capítulo,
que es la columna cortical de puntos
el equilibrio entre las vías indirecta y
directa de selección de políticas en
los ganglios basales del mesencéfalo
y la
selección de acción en ese modelo de tiempo continuo que
ocurre a través de la detección de discrepancias en la médula espinal
y, por lo tanto, es un poco
reflexivo y compatible con la
conectividad anatómica real
del cuerpo  entonces no es como proponer un
vínculo telepático entre alguna célula del
cerebro y la
unidad motora del brazo,
por lo que es compatible con las limitaciones
que existen en el cuerpo,
explica y predice diferentes
fenómenos
que se observan
y esas explicaciones provienen no
solo de  trivial bueno, si dos cosas que se
tocan están influenciadas, entonces una
influye en la otra, pero en
realidad con estos modelos estadísticos
que incluso nos ayudan a comprender la
progresión o los diferentes tipos de
intervenciones en diferentes condiciones,
que es donde más se han utilizado estos modelos,
así que ese es el final.  de ese
capítulo cinco,
pero cierran
con
un recordatorio de que, al igual que la neurociencia, es un
trabajo en progreso
y
hay tantas
preguntas abiertas
desde el nivel supercelular
como dónde están las glías, dónde está el
aspecto inmunológico
para diferentes tipos de todo lo que
hacen.  Solo estoy seleccionando tres ejemplos
que han sido estudiados en
artículos anteriores por estos autores
y que muestran cómo solos
y en combinación podemos usar este
tipo de modelos,
por lo que Jana preguntó, así es
como las experiencias sensoriales pueden
modelarse
ampliamente,
esto
podría ayudarnos a dar sentido
experiencia esta no es la
única forma de modelar la experiencia sensorial
es como un modelo estadístico de placa de circuito
que puede
ayudar a comprender cómo la propiocepción entrante
da como resultado una acción saliente
para que pueda usarse al servicio de la
comprensión de la experiencia sensorial
pero esto no es  el modelo final sobre la
experiencia sensorial espero que quede
claro
puede haber otras composiciones sí
así que
cualquier otro
pensamiento o comentario sobre este primero pasa
por cinco Michael
sí pero en esta figura 5.5 que acabas de
mostrar sigue siendo la observación
la sensación es en realidad  falta allí,
así que tenemos acción pero no la
observación,
aquí la entrada Y es la
entrada propioceptiva,
pero otros tipos, como la entrada visual, no se
muestran aquí,
pero eso es lo que habla de la
composición de estos modelos,
es como si pudiéramos tener un flujo auditivo
y  un flujo visual y un flujo propioceptivo
y podemos hacer una comparación de modelos y
podemos desarrollar modelos que usen cualquier combinación
de esos
y en hardware computacional dado para
un conjunto de datos dado para una configuración dada para
un cliente dado uno de esos modelos podría
ser más útil  que el otro para ti, está
bien, gracias, sí, es un capítulo divertido
y definitivamente es un cambio de contexto
porque el capítulo cuatro es muy duro
con los detalles técnicos
y luego el 5.3 es realmente como sobre nuestros
cuerpos,
pero en ese contraste ha habido
muchas cosas geniales.  discusión, así que la
próxima semana regresaremos para la segunda
discusión sobre cinco,
mientras tanto, siéntase libre de hacer sus preguntas, así que gracias a todos, nos
vemos la próxima vez.