Hallo, vielen Dank an alle für die Teilnahme.
Wir sind am 29. März 2023, wir sind in Kohorte 3 und führen
unsere erste Diskussion über Kapitel fünf.
Bevor wir also auf Fragen eingehen oder uns
den Text ansehen,
möchte jemand einfach eine allgemeine
Überlegung oder einen Gedanken zu
Kapitel 5 oder einfach nur anbringen  Heben Sie die Stummschaltung der ersten Hälfte des
Buches bis jetzt
einfach auf und legen Sie los, wenn Sie möchten.
Okay, schauen wir uns Kapitel fünf an
und dann, ähm,
ich bin mir sicher, dass die Leute viele
Gedanken haben, wenn wir anfangen,
allgemeine Gedanken zu fünf
oder zu diesem Eröffnungszitat zu machen  Was
Pflanzen und Tiere angeht, nun ja,
es gibt Pflanzen, die sich bewegen, und es
scheint einige zu geben,
dass es
Verbindungen zwischen
ähm, Pflanzen gibt, dass sie etwas haben,
das, obwohl es kein Tier ist, ähm, das
zentrale Nervensystem haben
Es gibt
Muster innerhalb der UM-
Architektur, die
ähnliche Funktionen haben, und die Zeitachse,
über die sie wirken, ist viel länger.
Ich stimme voll und ganz zu, dass
hier meine Doktorvaterin Deborah
und ein Aufsatz aus dem Jahr 1989 sind, in dem
die Verhaltensidee der Anlage beschrieben wird,
und dann,
glaube ich, noch mehr  Näher an unserem Gebiet
liegt dieser Aufsatz aus dem Jahr 2017
über die anlagenprädiktive Verarbeitung mit
Friston.
Daher stimmte ich zu, dass dieses Zitat
ein bisschen zeitskalenabhängig ist
eigentlich nicht so stark oder die Pflanzen,
die reagieren, wie die
Venusfliegenfänger und alles,
aber
hier in diesem Kapitel werden wir uns
auf das Nervensystem und den Körper von Säugetieren konzentrieren,
nicht auf die Morphologie des Nervensystems
oder die morphologische Entwicklung,
okay, bitte, bitte,
einfach  Heben Sie Ihre Hand oder
schreiben Sie etwas anderes. Lassen Sie uns einfach
Kapitel fünf durchgehen und uns
einige
möglicherweise interessante Teile ansehen.
Das ist ein interessantes Konzept, bei dem nicht
jede Variable von jeder anderen Variablen abhängt,
und das ist Sparsity,
und so gibt es Sparsity im Gehirn,
es gibt viele Verbindungen  Aber der
Raum des Möglichen ist ziemlich spärlich,
und in statistischen Modellen gilt: Je
spärlicher sie sind, desto einfacher sind sie
anzupassen. Das
bedeutet nicht, dass sie besser sein werden,
und bei vielen Modellierungen geht es darum,
den Kompromiss zwischen Gleichem und Ähnlichem zu finden
Modellkomplexität und Modellgenauigkeit,
denn wenn Sie jede Kante aktivieren,
wird die Berechnung sehr mühsam.
Wenn Sie jedoch die tatsächlich wichtigen Kanten einschränken,
erhalten Sie möglicherweise ein sehr schnell
angepasstes Modell,
das jedoch möglicherweise nicht einige der
wichtigen tatsächlichen kausalen Beziehungen
zwischen Variablen widerspiegelt
damit
das auf unterschiedliche Weise zur Sprache kommt,
lassen Sie uns vom
technischen Material des vierten Kapitels, das
alle
beiseite atmen, einen Schritt zurücktreten
und unsere Aufmerksamkeit auf die damit
einhergehende aktive Schlussfolgerung der Prozesstheorie richten.
Hier weisen sie auf den Unterschied
zwischen einem
Hauptprinzip der freien Energie hin,
nämlich diesem System  werden durch
ihre Dynamiken auf Freie-Energie-Landschaften beschrieben
und dass Beharrlichkeit mit der
Reduzierung der freien Energie
in dem Ausmaß verbunden ist, in dem Handlungsfähigkeit ausgeübt wird,
und eine Prozesstheorie darüber, wie ein gegebenes
System
diese Art von Dynamiken tatsächlich umsetzen kann,
sodass ein Prinzip nicht verfälscht werden kann, und
so weiter  ist die Wurzel vieler
Fragen und Kommentare rund um die
Fälschungsfähigkeit des
Prinzips der freien Energie, und die einfachste Sache,
soweit ich gesehen habe, ist, dass eine
lineare Regression weder gefälscht werden kann,
sondern einfach nicht im Bereich der
Bestätigung liegt  von irgendetwas abgelehnt oder verfälscht,
es handelt sich lediglich um einen vorgeschlagenen Modellrahmen
als Prinzip einer
gegebenen linearen Regression, bei
der es sich um eine spezifische Hypothese darüber handelt, wie
dieses Prinzip der linearen Regression oder
das Prinzip der L2-Norm implementiert werden könnte, damit
ein gegebenes
lineares Modell angemessen sein könnte  oder nicht
angemessener oder völlig unzureichend oder
wie auch immer, aber es unterliegt mehr
empirischen Daten und ist diesen unterworfen,
so dass das Prinzip der freien Energie
nicht wirklich im Raum oder im Spiel
der Fälschung liegt
oder nicht, noch
befasst es sich nicht einmal direkt mit empirischen
Daten,
während vorgeschlagene und manifestierte
Modelle
beziehen sich direkt auf empirische Daten
und empirische Daten sprechen für deren
Gültigkeit,
sodass
keines der oben genannten Kapitel, die wir
gelesen haben,
durch irgendeine Beobachtung auf der Welt verfälscht werden könnte
oder sie nur irgendwie theoretisch sind,
wohingegen die Modelle, die
beginnen werden, es zu sein scheinen  In Kapitel 5 werden
strukturelle und
rechnerische Hypothesen über Modelle
des Nervensystems gezeigt, und sie sind besser
adressierbar und beantwortbar. Es handelt sich um echte
Daten. Jonathan
Foreign,
wäre es vernünftig zu sagen, dass
das wahr sein kann oder auch nicht?  Das
Prinzip der freien Energie ist auf
bestimmte Systeme der realen Welt anwendbar, aber nicht, dass
das Prinzip selbst falsch ist, sondern nur, dass
es nicht anwendbar ist.
Was möchte irgendjemand dazu hinzufügen, dass
Ali es versucht?
Eigentlich bin ich auf eine
Situation gestoßen, die irgendwie widersprüchlich ist  Einige
der Behauptungen über aktive Inferenz oder FEP
haben sich kürzlich über ihren Anwendungsbereich geäußert,
daher
bin ich mir nicht sicher, ob Sie mit
Stefan Ferns einigen der
jüngsten Arbeiten von Stephen Thurman vertraut sind, aber
im Grunde behauptet er, dass sie komplexe
Systeme
umfassen  eine Reihe von Systemen, die
nur
nicht-markopische und nicht-ergotische Systeme sind,
aber andererseits hatten wir die Vorstellung,
dass jedes System,
das im aktiven Inferenzrahmen modelliert werden soll,
ergotische und markovische Systeme sein muss,
wenn auch in einigen neueren  In der Literatur
haben sie diese Anforderung, dass das
System ergotisch sein muss, weggelassen, aber ich glaube auch hier, dass
eine Art lokale Ergotik
vorhanden sein muss, damit das System
in FEP oder einem aktiven Inferenzrahmen modelliert werden kann, also
soweit ich  Wissen Sie, dass der Umfang der
Anwendbarkeit
zumindest bisher nicht streng
definiert ist, oder sagen wir mal, es ist nicht
etwas, das
auf definitorische Weise eingeschränkt werden kann, aber
es gibt Grade der Anwendbarkeit, also
zum Beispiel
ähm in Daltons Daltons aktivem
Edibles schwaches Markup, wenn eine Woche  Deckenpapier,
äh, er hat diese Vorstellung von äh Grad der
Deckung, äh, die uns hilft,
zwischen den Systemen zu unterscheiden,
die effektive Markup-Pläne haben, und
den ansonsten linearen Systemen, äh, die
keinerlei Art von
ähm effektiver Deckung enthalten, äh, so
kurz behauptet er das  Für
höherdimensionale und komplexe Systeme
können wir dieses Bayes'sche mechanische
Gerüst anwenden, aber
für lineare Systeme
ist es zwar theoretisch auch auf diese
Systeme anwendbar, würde aber nicht
zu einem interessanten
Verhalten führen, weil es
im Grunde genommen ein interessantes Verhalten wäre  Irgendwie trivial,
diese
Frameworks für ein einfaches oder einfaches System im
Sinne von linearen Systemen anzuwenden.
Danke, Ollie, sehr ähm,
sehr tiefe Antwort, Michael.
Ja, ich habe auch in irgendeinem Zusammenhang gelesen, dass
dieser Fep erklären würde, wie ein System
in
das System kommen kann  Steady-State,
aber es kann nicht erklärt werden, wie es zustande kommt,
warum was
das System auslöst, aus diesem Steady-
State herauszukommen, aber das wird ständig beobachtet,
richtig, ich meine, wir sind nicht immer in einem
Steady-State, sondern springen auch in andere
Zustände,
also habe ich es nicht getan  Ich weiß nicht, ob dies
genau eine Schlussfolgerung aus dem ist, was Ali
gesagt hat, aber ich habe gesagt, dass das
Prinzip der freien Energie deshalb nicht auf lebende Systeme angewendet werden kann
Das
Material aus Kapitel fünf, das sich mit dem
Nervensystem und dem Verhalten von Säugetieren befasst, wird
mit zahlreichen Zitaten und empirischen
Beweisen
über Orte sprechen, an
denen FEP und Active angewendet wurden,
und das wird viel
empirischer und greifbarer sein  anatomischer
als in den vorherigen Kapiteln.
Während also
das in Kapitel vier vorgeschlagene generative Modell
und die hohen und niedrigen Wege, auf denen
dieses generative Modell in den
Kapiteln drei und zwei erreicht wird,
im Prinzip behandelt wurden,
werden wir hier viel mehr darüber sehen,
was es ist  in der Praxis aussieht, und
das bedeutet, dass es sich
auf ein bestimmtes System
wie bestimmte Gehirnregionen bezieht,
und es bedeutet auch, dass es
auf empirischen Daten basiert
und
über professionelle Kommunikationskanäle veröffentlicht wurde,
was bedeutet, dass es einzigartig ist
Viele davon sind faszinierende
Fragen zu den
harten und weichen Grenzen der Anwendbarkeit
verschiedener Methoden,
und wir werden in Kapitel fünf sehen, wie sich das
in der Praxis auswirkt.
Schreiben Sie also einfach etwas auf oder heben Sie die
Hand, wenn Sie möchten.  Ich möchte dies näher erläutern, daher
ist dieses Kapitel nicht als
letztes Wort zu Prozesstheorien gedacht.
Es handelt sich lediglich um die Interpretation, die
am ehesten mit den derzeit
verfügbaren Beweisen und
Längenbeschränkungen des Buches übereinstimmt.
Es zielt auch nicht darauf ab, eine bestimmte Prozesstheorie zu unterstützen,
sondern zu veranschaulichen, wie  Die
Ideen in den vorherigen Kapiteln können in die
Tat umgesetzt werden.
Wenn wir also ein
Anatomielehrbuch oder ein Psychologielehrbuch lesen würden,
wäre es so, dass
der Ellenbogen damit verbunden ist und dieses
Konzept dies tut, aber so, wie wir sind
Ich werde mir die kommenden Beispiele ansehen, die
repräsentativ dafür sind, wie Modelle
konstruiert werden, die
reale Systeme von Interesse beschreiben.
Ähm,
ich werde
Ihre Frage
hier einbringen und Sie können
dies gerne fortsetzen oder weitere
Informationen zu der
Art hinzufügen  Anzahl generalistischer Tools könnte hilfreich sein. Coda
ist sicherlich ein generalistisches Tool, das
hilfreich ist,
und es gibt viele statistische
Ansätze, die eher technischer Natur sind. Daher
werden wir dies im Moment nicht nur
von der Seite des Lernens her angehen, sondern auch von
der Art und Weise, wie diese Modelle implementiert werden
Der Code ist allgemein verfügbar und
stellt daher auch einige spezifische Tools bereit,
und es kann auch andere Tools geben, aber
zumindest helfen uns Tools, die wir zum Lernen verwenden,
bei der Beschäftigung mit der Bayes'schen Mechanik und dann die
Tools, die diese
statistischen Modelle tatsächlich implementieren  Dann gibt es vielleicht
auch andere Werkzeuge, deren
Erkundung interessant wäre.
Sie beschreiben den Aufbau des
Kapitels,
das sich zunächst auf
eines der am besten untersuchten
neuronalen Systeme konzentriert, nämlich die
Cortex-Architektur von Säugetieren, die
sie damals nennen  wird sich in den
Reflexbogen
des Rückenmarks ausdehnen und das wird uns helfen,
die zeitkontinuierlichen Modelle der
Wahrnehmung und des Handelns zu betrachten
und dann in Abschnitt 5.4 über die richtige Entscheidungsfindung zu sprechen,
also gab es am Ende von Kapitel vier
einige Darstellungen, die so
aussahen  so
und dies zeigt zwei
um
verwandte Ansichten
eines generativen Modells auf der linken Seite ist ein
hierarchisches Vorhersageverarbeitungsmodell,
bei dem es als grafische Konvention nur
Top-Down-Vorhersagen
und Bottom-Up-Sensordaten gibt und dies daher
als eine Art Ähnliches dargestellt wird  Ein
Wolkenkratzer,
nur ohne Bezug zur Zeit, die Tilde
bedeutet „Durch die Zeit“.
Dies wird in der Praxis
durch diese
Nachrichtenübermittlungsarchitekturen entfaltet, und wir haben letzte Woche hier ein wenig darüber gesprochen
welche hierarchischen
prädiktiven Verarbeitungsarchitekturen
mit einem Basisgraphen visualisiert oder dargestellt werden können,
diese Schemata
werden mit
stereotypen Schaltkreisen in Verbindung gebracht,
und
aus einer langen Geschichte des
Fotografierens des Gehirns ergibt sich auch ein
Verständnis dafür, was die Schaltkreise
im Hinblick auf die Synapse sind  Konnektivität und so
weiter, also
werden sie ein
wenig über diese kortikale Säule beschreiben,
und als Insektenneurowissenschaftler macht es Spaß, das
alles zu lesen, denn ich denke, das
ist eine Möglichkeit, wie es sein könnte,
aber auf jeden Fall gehen sie auf all diese anatomischen
Details ein
Das muss
bei Säugetieren nicht unbedingt so sein, aber
außerhalb von Säugetieren muss es definitiv nicht so sein,
aber die Verknüpfung mit der Realität dessen, was
empirisch gemessen wird, hilft dabei, die Theorie zu untermauern,
und so wird Abbildung 5.1 eine Ergänzung sein
Seite
der Anatomie
der kortikalen Schichten
wurde diese Kartierung für die Clans durchgeführt?
Die synaptische Konnektivität der UM,
was auch immer es sind, 302 Neuronen im C
elegans
UM ist zum größten Teil abgeschlossen,
so dass Snap-Connectivity vorhanden ist.
Oh, ich meine die  Eine Art
Beziehung zwischen dieser Karte und
der weitergegebenen Nachricht,
die wir hier sehen,
eine Art Zuordnung zwischen dem, was
wir links sehen,
und dem, was wir in der Mitte
und rechts sehen,
das wäre großartig
Soweit ich weiß, gibt es keinen
expliziten
ähm-
Nematoden oder gar
ähm-Fruchtfliege oder irgendeine andere
ähm-Art der Kartierung, aber ich denke, das ist eine
sehr spannende Arbeit, weil es so etwas wie
eine vollständige Nematodensimulation ist und es
gibt sie mit Gehirn und Körper und Biomechanik
und ähm da  Es gibt ähnliche Projekte für
die Drosophila
umFly,
also macht der Großteil der Arbeit
dieser Autoren Kristen überhaupt aus, und
aufbauend auf dem Erbe von SPM wurde der größte Teil
der Arbeit in der menschlichen
Neuroanatomie geleistet,
und daher dachten nicht viele Menschen darüber nach,
Beyond wie den Menschen zu betrachten
Bis vor Kurzem
wurden diese sechs Schichten des Kortex
histologisch definiert,
so dass sie allein aufgrund der Gewebedefinition
einige morphologische Unterschiede aufweisen und
auch einige
Unterschiede in der Genexpression und Proteinexpression aufweisen,
und diese Kanten
stellen
physische strukturelle Verbindungen zwischen
verschiedenen
Um-Regionen dar
Gegenübergestellt und und das sind
sozusagen die Ausgänge, Eingänge und Ausgänge, wobei
der Thalamus usw.
Eingänge in Schicht vier sendet
und dann diese Art von
Resonanzverarbeitung innerhalb einer Säuleneinheit stattfindet,
und dann die Ausgänge dieser Schicht-
5-Zelle, die zur Entscheidung führt  Dadurch werden
Bereiche geschaffen, die in
Abschnitt 5 4 besprochen werden,
und es wird in einer Art visuell-
rhetorischem Stil
statistischen
Darstellungen darüber gegenübergestellt, was diese
Zellpopulationen tun könnten, um
so dabei zu helfen,
die Semantik dieser Variablen
wie diese zu verbinden  Fehler bei diesem und
hier ist ein Varianzschätzer bei diesem und dieser
hier erhält Eingaben zu
all diesen Dingen, die wir
gerne darüber sprechen möchten, was eine statistische
Variable tut, und
dies auf empirisch
beobachtete Muster der Neuroanatomie abbilden.
Das wird jetzt passieren
Diese säulenförmige Einheit, die sich
in der Großhirnrinde von Säugetieren tausende Male wiederholt,
wird natürlich
von der Tiefe zur Oberfläche abstrahiert,
also ist dies die Schicht um
eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs,
oberflächlich zur Oberfläche des
Gehirns und dann  Die tieferen Regionen des
Kortex,
so dass sie
in dieser Abbildung 5.2 wie eine Einheit aussehen,
haben vereinfacht, was
innerhalb einer kortikalen Region geschieht,
um hervorzuheben, was zwischen
kortikalen Regionen geschieht,
und so findet
innerhalb einer Spalte eine Verarbeitung statt,
und auch Spalten können als solche dienen  Von unten nach oben
und von oben nach unten,
sodass sie
aus anatomischer Sicht seitlich interagieren.
In dieser Darstellung
ist die rechte jedoch so, als würde man
Vorhersagen von oben nach unten an die
linke senden,
und dann Vorhersagefehler oder
sensorische Eingaben von unten nach oben  Wenn wir uns
dem Bild rechts zuwenden,
zeigt dies, dass
prädiktive Verarbeitungsarchitekturen
seitlich über kortikale Säulen hinweg implementiert werden können.
Dies ist die Grundlage vieler
aktueller Bemühungen zur rechnerischen Modellierung.
Wir belassen es dabei und kehren darauf zurück
Ich kann fragen,
ob das die Taylor-Reihe ist, das
ist die aufsteigende
Vorhersage, oder ob es ein I ist. Ich habe versucht,
diese Taylor-Reihe zu verstehen, und es
schien wie eine Möglichkeit zu sein,
eine Reihe von Schutzmaßnahmen aus einer
Funktion zu erstellen  Und wissen Sie,
wann immer ich mir das angeschaut habe, dachte ich,
das ist die Taylor-Serie.
Liege ich da falsch?
Es ist eine großartige Einsicht, und ich denke,
wie bei vielen dieser Dinge ist es
so, als ob man es tun könnte, wenn man es braucht und möchte
Verbinden Sie diese Orte, also
hier zum Beispiel Abbildung 4.3
und
ähm, im Fall der diskreten Zeit haben wir
explizite Vorhersagen über die
Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft gemacht,
im Fall der kontinuierlichen Zeit haben
wir, anstatt explizite Vorhersagen über die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu machen, die x-verborgene Zustandsvariable
erste Ableitung, zweite Ableitung und
so weiter auf  An
einem anderen Ort
wird es die Rolle der
Schlussfolgerung über X übernehmen
und dann
wird es eingeschränkt und
die Änderungsrate
von
eins bis zur zweiten Ableitung von
x,
also könnte diese Architektur so
etwas wie eine Taylor-Reihen-
Näherung implementieren.
Sie können es in silico auf diese Weise machen und
dann wissen Sie es, oder wenn Sie
über echte
Gehirne sprechen,
machen sie natürlich nicht wirklich eine
Taylor-Reihennäherung an den
Koeffizienten,
aber rechnerisch könnten sie
etwas Ähnliches bewirken,
also danke Phillip, ja, danke.
Abbildung 5.1
hat gezeigt, wie Schicht 5 des Kortex nach
außen projiziert wird.
Hier ist Schicht fünf, die nach
außen zu einigen dieser motorischen und motorischen Prozesse projiziert
Entscheidungsregionen,
also werden wir jetzt die
absteigende Vorhersage aus dieser kortikalen
Region behandeln,
wir werden sie einfach hier oben haben,
beginnend mit den BET-Zellen in Schicht 5
des motorischen Kortex, also hier sind die BET-
Zellen, hier ist der motorische Kortex  Es ist,
als würde das Gehirn
eine absteigende Vorhersage senden.
In diesem Fall ein Querschnitt des
Rückenmarks.
Fremde
sensorische Daten gelangen über
Propriozeption,
afferente
Mittel vom Sensor weg,
efferente Mittel zum Sensor, also vom Rückenmark, über
propriozeptive Daten
Der Sensor
und in
der tatsächlichen
Histologie des Rückenmarks werden
absteigende Vorhersagen über die
Propriozeption,
wie man sich fühlen soll,
und dann werden die eingehenden propriozeptiven
Informationen
in dieser Diskrepanzvariablen gegenübergestellt, wobei
die Vorhersagen von den
eingehenden Daten subtrahiert werden, sodass bereits eine einfache
Differenzierung
zu einem Fehler führt  Das besagt, wie viel
Muskelkontraktion erforderlich wäre, um
die Vorhersage zu erfüllen.
Wenn die Vorhersage also genau den
eingehenden Daten entspricht,
ist die Diskrepanz Null
und es wird keine motorische Aktion ausgelöst,
wenn die motorische Auktion ungleich Null ausgelöst würde,
dann verursachen dies niedrigere Motoneuronen
Muskelkontraktion oder -entspannung, um
sicherzustellen, dass die resultierenden
propriozeptiven Daten mit absteigenden Vorhersagen übereinstimmen,
damit
wir kontinuierliche Ergebnisse erzielen können. Dies ist eine
Chance und es
wurden häufig Modelle mit kontinuierlicher Zeit untersucht,
da die eingehenden sensorischen Daten kontinuierlich sind,
beispielsweise
um das wahrgenommene Gewicht
oder einfach nur ein  Verschiedene taktile Empfindungen
und dann das ausgehende
Verhalten
können auch in einer kontinuierlichen
Einstellung
wie dem Ellbogenwinkel eingerahmt werden.
Dies ist also wie eine einfache statistische
Architektur,
die
motorische Aktion
als Auflösung der Diskrepanz
zwischen eingehenden Vorhersagen
und eingehenden Daten einordnet.
Sie bewegen sich in einen anderen Bereich  Die
kortikale Schicht 5 des Nervensystems von Säugetieren zielt auf mehrere andere
Strukturen
außerhalb des Rückenmarks ab, darunter
das Stratum
mit diesen Regionen.
Über diese Region ist in
Bezug auf Genexpression,
Proteinexpression und Neurophysiologie viel bekannt,
daher werden einige der empirischen Daten beschrieben
Neurophysiologie, Neuroanatomie, in der es
um Abbildung 5.4 geht. Sie wird jedoch
einige Seiten später auftauchen. Denken Sie also
daran, dass
es hier
um die Auswahl politischer Maßnahmen
im Zusammenhang mit der erwarteten freien Energie geht,
sodass
wir hier nicht über die Planung sprechen mussten
All-
und zeitkontinuierliche Modelle eignen sich
sehr gut für die Beschreibung dieser
Situationen, in denen keine explizite Planung
erforderlich ist, aber dennoch Maßnahmen
ergriffen werden können. Darauf gehen wir in Kapitel 8
zu zeitkontinuierlichen Modellen noch einmal zurück,
aber jetzt betrachten wir die
Entscheidungsfindung auf eine Art klassische Art und Weise
Kategorische Entscheidungsfindung vom Typ Psychologe,
insbesondere Denken an explizite
Planung,
und dann werden sie darüber reden, wie
die Architektur funktioniert, aber
wir werden darüber reden, wenn wir sehen, dass der
Dopaminton das
Gleichgewicht der beiden Seiten der Figur modulieren wird
und  Dopaminstörungen werden
einige Verhaltens- und kognitive
Konsequenzen haben, die vollständig
mit diesem Modell kompatibel sind,
und im Allgemeinen
wird die Anatomie von Abbildung 5 4 durch
Beweise sowohl aus der klinischen Pathologie
als auch aus der Zellmorphologie gestützt,
sodass es nicht die einzige Karte ist, die Sie heranziehen können
Das Territorium
ist nicht das Territorium selbst,
aber
die hier gezeigte Karte ist mit
der Komplexität des Territoriums kompatibel,
okay, also
nehmen wir jetzt diese, ähm,
so wie sie den Abschnitt begonnen haben, dass die
Ausgaben der kortikalen Schicht 5 zum
Ziel gehen  Andere Bereiche, nicht nur das Rückenmark,
also
werden wir
ähm
einen
dieser kortikalen Ausgänge haben, die
in diese Gehirnregion gesendet werden.
Es wird zwei Wege geben, die
dargestellt sind, also
könnte der eine ein Effekt oder der andere sein
und Dopamin mit dieser Gammavariablen
ist ähm
Moduliert das Gleichgewicht zwischen den beiden,
so dass es wie ein Ruder
wirkt. Die Rechenregel von Dopamin wirkt wie ein Ruder, mit dem einer
dieser Pfade
zu einem bestimmten Zeitpunkt eingesetzt wird.
Hier sind diese beiden Pfade und
auch dies wird so sein  Es ähnelt einem
verhaltensbasierten Berechnungsbericht, stimmt
aber auch mit der
Anatomie und den klinischen Befunden überein. Der
so genannte indirekte Weg
ist einer, bei dem der E-Vektor,
der unsere Gewohnheit darstellt,
die Affordanzen
in e kodiert sind,
sodass
in E und den Zahlen unterschiedliche Handlungsmöglichkeiten aufgezählt werden
Beziehen Sie sich in jeder dieser Zellen auf ihre vorherige
Wahrscheinlichkeit.
Wenn es also äh, oben, unten, links,
rechts gibt, wird es
vier Elemente in e geben,
und wenn es 1 1 1 1 wäre, bedeutet dies, dass alle
Dinge gleich sind und
es keine vorherige
Voreingenommenheit bezüglich der einzuschlagenden Richtung gibt
Umgekehrt wäre es in diesem oben unten links rechts
Fall, wenn es einhundert eins eins eins wäre,
gleichbedeutend mit der Aussage, dass die
vorherige Wahrscheinlichkeit für einen Anstieg viel höher ist,
und so wird auf diesem indirekten Weg der E-
Affordance-Vektor
grundsätzlich an die
Politik weitergegeben  Die Auswahl
und damit der Policy-Posteriori-PI
spiegelt im Grunde die Policy-Priorität wider,
sodass
Aktionen proportional dazu ausgewählt werden,
wie sie
in der Vergangenheit ausgewählt wurden.
Die Verteilungen der Aktionen, die
im indirekten Pfad ausgewählt werden,
werden aus der gleichen
Verteilung gezogen, da
wir das gewohnheitsmäßig gegenüberstellen können  Mit dem, was
der Neurophysiologe hier den direkten
Weg nennt,
sehen wir die gleiche Art von Input,
aber anstatt e an Pi weiterzuleiten,
haben wir G,
also
ist G um die erwartete Funktion der freien Energie,
also ist es Gleichung 2.6 und es gibt andere
Darstellungen
und was G ist  Dabei
wird das E einbezogen, das zwar nicht
gezeigt wird, aber ins Spiel kommt, sodass hier
nicht alle Variablen erschöpfend dargestellt werden, sondern
nur versucht wird, nur
die Unterschiede zwischen ihnen hervorzuheben.
G schärft die Aktion vor in
eine Aktion nach hinten,
sodass die Richtlinie aktualisiert wird  Vor
dem Posterior
durch die erwartete freie Energie.
Wie
schärft oder modifiziert die
erwartete freie Energie die Aktion?
Es ist einfach so, wie es ist,
aber Richtlinien werden aktualisiert,
um zu ihrer späteren
Wahrscheinlichkeit zu passen, aus welchen Aktionen
tatsächlich Stichproben gezogen werden,
und sie werden
gemäß dieser obersten Zeile
dem pragmatischen Wert und dem Informationsgewinn entsprechend geschärft oder aktualisiert
Michael,
ja, eine Frage, also ist dieser Posterior
immer noch ein erwarteter Posterior,
und wir haben auch in der Variation der
freien Energie eine
andere Art von Posterior, nämlich dass wahr,
ähm, jede Variable in der Bayes'schen Statistik
beschrieben werden kann, die gerade
aktualisiert wird
Es geht darum, einen Prior zu haben,
und dann kommen Daten rein und dann gibt es noch
den Posterior. Daher
sprechen wir hier insbesondere
über den Prior
und den Posterior bei Handlungsrichtlinien,
aber wir sprechen auch über Prior und
Posterior für andere Arten von Variablen.
Hier liegt der Fokus auf dem Wie
ähm absteigende
Informationen aus der Großhirnrinde
prägen die politische Auswahl
mit der Art von neurophysiologischer
Hypothese, die nicht vollständig davon überzeugt ist, dass Gewohnheiten
in
dieser Gehirnregion kodiert oder repräsentiert werden,
aber kortikale Eingaben
das Gleichgewicht in Richtung eines direkten Weges verschieben,
sodass wir hier eine
bewusste Entscheidungsfindung sehen,
weil  Am
Ende verschärfen wir die Richtlinien entsprechend
ihrer
erwarteten freien Energie. Denken wir also
an das berühmte Marshmallow-
Beispiel,
ähm, wo ein Marshmallow auf einen Tisch gelegt wird
und jemand ihn nehmen kann oder
nicht,
und ihm wird gesagt, was er ist oder nicht.
t oder so etwas in der Art.
Wenn also jemand die Angewohnheit hätte, das Marshmallow nicht zu nehmen,
dann würde dieser Weg dazu führen, dass er
es nicht nimmt, wenn er die Angewohnheit hätte, es zu nehmen,
würde es ihn
in diesem Fall dazu bringen, es zu nehmen, wie es die Richtlinie für den direkten Weg tun
würde
nach ihrem epistemischen und
pragmatischen Wert bewertet werden,
so dass in einem Modell, in dem pragmatischer Wert oder
Zucker und es eine Präferenz für Zucker gibt, die
politische Auswahl
zum „Take the Marshmallow“ führen würde,
wenn pragmatischer Wert in diesem Modell
als Konformität mit dem definiert würde
Regeln
dann, dass Konformität erreicht werden würde,
wenn man den Marshmallow nicht nimmt,
also weiß ich, dass es ziemlich schwierig ist, weil
wir einerseits über tatsächliche
Neurophysiologie und Verhaltensmuster sprechen,
andererseits aber auch über diese
Variablen,
aber sie werden hier gegenübergestellt  Um zu
zeigen, wie es bei der empirischen Modellierung wirklich ins Spiel kommt,
ja, Michael,
aber das alles, ähm, es ist eine Planung, die
nicht auf einer Beobachtung in diesem
Moment basiert, richtig und wie kommt da eine Überraschung rein,
also Überraschung, wie können wir das können?
Wir erwarten auch Überraschungen und
berücksichtigen dies in dieser
erwarteten freien Energie,
also
zeigt dies nur
einige destillierte Aspekte dieses Diagramms.
Dies ist nicht das vollständige Modell. Die
Beobachtungen werden eingehen,
und in diesem Sinne geht es bei der Überraschung
um Beobachtungen  Man könnte
verstehen, dass hier etwas passiert, es geht
einfach nicht darum, wie Yana im Diagramm dargestellt hat,
was passiert, wenn es mehr
Optionen gibt als ein nährstofffreies Stimulans. Ja,
ähm,
da kommen wir immer in die ähm-Abbildung
9.1, nicht um nach vorne zu schauen, sondern je
nachdem, wie der Kontext ist  War es
für das Experiment ein Zwei-Wahl-
Experiment, war es ein Drei-Wahl-
Experiment,
und das ist dann die Herausforderung des Ethologen,
die Sicht von
innen auf
das kognitive Modell des Subjekts zu entwickeln, das
durch sein objektives
Verhalten in dieser Umgebung parametrisiert wird, nicht  Die einzige
Möglichkeit, diese Modelle hier zu verwenden, ist, dass
sie
darauf hinweisen, dass bestimmte Dopaminsignale,
die bekanntermaßen unglaublich berühmt sind,
wie Belohnungsvorhersagefehler aussehen.
Ein Modell von Dopamin war also so, als wäre
Dopamin das Belohnungsmolekül,
und dieser Aufsatz von Schultz aus dem Jahr 1997 war wie „
Moment mal,
ja, wenn mehr.“  erhalten wird als erwartet,
gibt es einen Dopamin-Spitzenwert, und das war
das Muster, das die Leute
ähm mit einer Belohnung assoziieren, aber wenn
es genau die Menge ist, die erwartet wurde,
gibt es keinen Dopamin-Spitzenwert,
und wenn er geringer ist als erwartet, aber immer noch
eine Belohnung, gibt es so etwas wie einen weiteren Spitzenwert
und so weiter  War so, als würde man eine Minute warten, also
ist es nicht nur wie ein Thermometer zur
Belohnung,
vielleicht macht Dopamin so etwas
wie das Verfolgen von Vorhersagefehlern,
also ist das so etwas wie eine
empirische protobasische proto-prädiktive Codierung des Gehirns, die man
anhand der Dopamin-Neurophysiologie findet,
die wir jetzt haben  viel, viel mehr
Auflösung
und so bietet aktive Schlussfolgerung eine
spezifische alternative Erklärung
für diese Phänomene,
bei der wir nicht alle diese
Ausnahmen von einem belohnungsbasierten Modell machen müssen, nun,
es ist Dopamin, das Belohnung signalisiert, aber das
tut es dann auch, und ich auch nicht  Ich
weiß nicht, warum das so ist.
Wir können eine einheitliche Perspektive
mit aktiver Inferenz
auf empirischen Daten haben.
Hier werden sie auf die Idee verweisen,
dass
ähm spezifische Hypothesen gebildet werden können.
Ja,
ein weiterer Grund, aktive
Inferenzmodellierung für diese Art kognitiver ähm zu verwenden
oder ich meine, letztendlich geht es bei den neurophysiologischen
Einstellungen darum,
dass es eine nicht-invasive
Messung von Präzisionsparametern geben kann,
und das nennt man computergestützte
Phänotypisierung, und Ryan Smith und andere
haben viel daran gearbeitet.
Tabelle 5.1
wird einige der wichtigen Neurotransmitter auflisten
und dann sogar  Obwohl Neurotransmitter
in verschiedenen Umgebungen unterschiedliche Dinge tun
und nichts anderes sagen,
assoziieren sie es im Großen und Ganzen
mit
einer bestimmten Rechenfunktion,
sodass sie interagieren, und
es gibt Neuropeptide und all diese anderen
Dinge, die passieren,
aber im Großen und Ganzen gibt es hier eine Menge davon
Beweislinien, die diesen Neurotransmitter unterstützen und verstehen, der
mit der Präzision zusammenhängt, die auf
diese Dinge einwirkt.
Danke, dass du sie ähm
geteilt hast, Jonah.
Das erinnert mich an diesen ähm-
Artikel aus dem Jahr 2016, in dem sie Ameisen
die Wahl zwischen
ähm Zuckerwasser
und
ähm einem Dopamin-Medikament,
vielleicht Morphin, ja, Morphin
und  Sie haben gezeigt, dass sie
den Zucker
und das Morphium reduzieren und ein paar
andere Dinge ändern können, so dass es
eine hartnäckige
Entscheidung gab, auf Morphium umzusteigen.
Ich meine also, ja, viele, viele interessante
Dinge zu erforschen,
aber nur um zu diesem Teil abzuschließen  Von
oben bedeutet computergestützte Phänotypisierung
im Wesentlichen die
Untersuchung eines generativen Modellkonstrukts, das
unsere Unsicherheit über ein
generatives Modell
durch periphere Messungen reduziert,
so dass beispielsweise der
Pupillendurchmesser
und die Augenbewegungen
viele Informationen über die
Erregung und Aufmerksamkeit einer Person enthalten,
sodass Sie nicht wie ein generatives Modell Konstrukt haben müssen  Bei der
implantierbaren Neurotechnologie an sich
könnten Sie diese nicht-invasiven
Messungen
und zuvor verstandene Zusammenhänge
wie zwischen Pupillengröße und
Noradrenalin nutzen,
sodass Sie Ihre Unsicherheit über den Noradrenalinspiegel tatsächlich verringern könnten,
indem Sie einfach die Pupille betrachten, von der
sie sprechen und die stark plastisch ist,
und verschiedene statistische Modelle verwenden
5.6  Kontinuierliche indiskrete Hierarchien
Dies ist auch
ein Thema, das im Livestream 46 viel ausführlicher behandelt wird.
Aktive Inferenzmodelle stehen nicht
im Widerspruch zur Volkspsychologie,
sie verdeutlichen jedoch
einen Übergang von kontinuierlichen Darstellungen
auf niedrigen Ebenen einer neuronalen Hierarchie,
beispielsweise kontinuierlichen sensorischen Inputs,
zu kategorialen  Variablen auf höheren
Ebenen, die insbesondere mit der
semantischen Identifizierung und Entscheidungsfindung verbunden sind,
sodass
wir in der Lage sind, kategorische Überzeugungen zu vertreten
und mit kontinuierlich variierenden
sensorischen Rezeptoren und Effektoren
wie Muskellänge oder visuellen Merkmalen in Kontakt zu treten,
was in diesen
beiden kurzen Absätzen in 5.6 irgendwie angesprochen wird
Und in Abbildung acht
Punkt sechs ist dies ein Beispiel dafür, wie das
generative Modell aussieht.
Auf der höheren Ebene fehlt
hier eine Linie, aber auf der höheren Ebene
haben wir ein zeitdiskretes generatives Modell,
teilweise beobachtbaren Markov-
Entscheidungsprozess pomdp, woher wissen wir das?  weil es
das Tau minus eins Tau Tau plus eins hat,
also macht es explizite Vorhersagen
über die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft und in
diesem Fall werden auch kategorische Schlussfolgerungen gezogen,
also ist es a oder b oder oh, es sind a und b,
weil diese Buchstaben auch verwendet werden  Hier
aber regnet es oder ist es sonnig
und wir werden nur einen
kategorischen Unterschied zwischen diesen beiden haben
und diese Schätzung erfolgt über die
Gegenwart hinaus und in die Zukunft,
aber dann gibt es bei jedem Zeitschritt
ein kontinuierliches Zeitmodell
und so können wir hier das
Kontinuierliche erkennen  Zeitmodell, weil wir sehen,
dass x x Primzahl
Dann werden diese
zusammengefügt,
sodass wir ein langsameres diskretes Zeitmodell höherer Ordnung
und dann ein schnelleres kontinuierliches Zeitmodell haben,
damit dies widergespiegelt werden kann, und das ist es, was
sie im Livestream 46 besprechen.
mit ähm Alex Kiefer, Ryan Smith und
Maxwell Ramstead
Besprechen Sie, wie die
Entscheidungsfindung, ob ich zum
Bäcker oder zum Friseur gehen soll,
in diesem Entscheidungsmodell auf diskrete Weise erfolgt,
aber dann erfolgt die Implementierung des
Entscheidungsmodells in einem
kontinuierlichen Modell,
das sie motorische aktive Inferenz nennen
Mai ähm,
das Gute an
Abbildung 4.3
ist, dass es sich um enorm flexible Methoden handelt.
Das ist nicht die einzige Art und Weise, wie ein
aktives Inferenzmodell aussieht. Es ist wirklich
fast verwirrend das Gegenteil davon,
dass
das nicht der Zoo dessen ist, was da draußen
ist  zeigt einige der strukturellen
Möglichkeiten für die kognitive Modellierung
und es gibt viele Möglichkeiten und es
gibt viele Möglichkeiten, die gleichen Phänomene zu modellieren. Ähm,
Jana hat gefragt, wie die kontinuierliche
Hierarchie gut angewendet wird.
Man kann mehr Informationen hinzufügen, aber man kann
ein hierarchisches Modell erstellen, wie auf der
höheren Ebene  war kontinuierlich und die
Ausgabe einer Gegebenheit wie das Y hier. Wir
könnten hier ein anderes kontinuierliches Zeitmodell aufpfropfen,
also sind dies wie unsere Lego-Bausätze.
Dies sind ein paar Lego-Konstruktionen, die
Menschen gemacht haben und die
minimale Skelette kognitiver Modelle verkörpern,
aber was wirklich wichtig ist  ist, dass die
kognitiven Modelle, die wir erstellen,
aufgrund der Nachrichtenweitergabe nachvollziehbare Möglichkeiten haben werden, Rückschlüsse auf sie zu ziehen.
Daher haben sie das Kapitel mit
dieser zusammenfassenden Visualisierung abgeschlossen, sodass es sich um die
drei Systeme handelt, die wir in
dem Kapitel kennengelernt haben,
die in der kortikalen Punktspalte aufgeführt sind
Das Gleichgewicht zwischen den indirekten und den
direkten Pfaden der Richtlinienauswahl in
den Basalganglien des Mittelhirns
und der
Aktionsauswahl in diesem kontinuierlichen Zeitmodell
erfolgt über die Diskrepanzerkennung des Rückenmarks
und ist daher irgendwie
reflektierend und kompatibel mit der
tatsächlichen anatomischen Konnektivität
des Körpers  Es ist also nicht so, als würde man eine
telepathische Verbindung zwischen einer Zelle im
Gehirn und der motorischen
Einheit im Arm vorschlagen,
also ist es kompatibel mit den Zwängen,
die im Körper existieren,
es erklärt und sagt verschiedene
Phänomene voraus,
die beobachtet werden,
und diese Erklärungen kommen nicht von
alleine  Es ist trivial, wenn zwei Dinge, die sich
berühren, beeinflusst werden, dann
beeinflusst das eine das andere, sondern eher mit
diesen statistischen Modellen,
die uns sogar helfen, den
Verlauf oder verschiedene Arten von
Interventionen unter unterschiedlichen Bedingungen zu verstehen.
Dort wurden diese Modelle
am häufigsten verwendet, das
ist also das Ende  von diesem
fünften Kapitel,
aber sie schließen irgendwie
mit
einer Erinnerung daran, dass die Neurowissenschaften noch
in Arbeit sind
und es
so viele
offene
Fragen
auf der superzellulären Ebene gibt,
wie zum Beispiel wo sind die Glia, wo ist der
Immunaspekt
für verschiedene Arten von allem, was
sie tun?  Ich wähle nur drei Beispiele aus,
die in früheren
Arbeiten von diesen Autoren untersucht wurden,
und zeige, wie
wir diese Art von Modellen einzeln und in Kombination verwenden können.
Jana fragte
also, wie Sinneserfahrungen im Großen und Ganzen
modelliert werden können.
Das
könnte uns dabei helfen, Sinnlichkeit zu verstehen
Dies ist nicht die
einzige Möglichkeit, Sinneserfahrungen zu modellieren.
Dies ist wie ein
statistisches Leiterplattenmodell,
das dabei
helfen kann, zu verstehen, wie eingehende
Propriozeption
zu ausgehenden Handlungen führt,
sodass es zum Verständnis sensorischer Erfahrungen genutzt werden kann.
Dies ist jedoch nicht der Fall  Das ist das endgültige Modell zur
Sinneserfahrung. Ich hoffe, dass
klar ist, dass es
andere Kompositionen geben kann. Ja,
also
alle anderen
Gedanken oder Kommentare zu diesem ersten Durchgang
durch fünf Michael,
ja, aber in dieser Abbildung 5.5, die Sie gerade
gezeigt haben, handelt es sich immer noch um die Beobachtung, die
die Empfindung tatsächlich ist  Da fehlt es
richtig,
also haben wir Aktion, aber nicht die
Beobachtung.
Ähm, hier ist der Input Y der
propriozeptive Input,
aber andere Arten wie visueller Input werden
hier nicht gezeigt,
aber das spricht für die
Zusammensetzbarkeit dieser Modelle,
als ob wir einen auditiven Strom haben könnten
und  B. einen visuellen Strom und einen propriozeptiven
Strom,
und wir können Modellvergleiche durchführen und wir
können Modelle entwickeln, die beliebige Mischungen davon verwenden,
und auf einer bestimmten Rechenhardware für
einen bestimmten Datensatz für eine bestimmte Einstellung für
einen bestimmten Kunden könnte eines dieser Modelle
nützlicher sein  als das andere für dich,
okay, danke, ja, es ist ein lustiges Kapitel
und es ist auf jeden Fall ein Kontextwechsel,
denn in Kapitel vier geht es einfach sehr intensiv
um die technischen Details
und dann geht es in 5.3 wirklich um unseren
Körper,
aber in diesem Kontrast gab es
viel Großartiges  Diskussion, also ähm,
wir kommen nächste Woche zur zweiten
Diskussion am 17. zurück.
Bitte zögern Sie nicht, in der Zwischenzeit Ihre Fragen zu stellen. Vielen
Dank an alle, bis zum
nächsten Mal