ciao e benvenuti a tutti
al live streaming di inferenza attiva prendine
due
con un fantastico set di partecipanti flessibili e
fantastici
questa è live inferenza attiva 6.2
il 20 ottobre 2020
benvenuti nel team com tutti siamo un
esperimento di comunicazione di squadra online
apprendimento e pratica relativi a  active
inference
puoi trovarci su Twitter a
inferenceactive puoi
inviarci un'e-mail trovaci su keybase o sul nostro
canale youtube
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi per favore forniscici un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i
background e le prospettive sono
benvenuto qui e anche per quanto riguarda l'
etichetta dei video per il live streaming, si
prega di disattivare l'audio se si
sente del rumore in sottofondo alzare la mano in modo che possiamo ascoltare tutti e usare un discorso rispettoso
oggi solo come un rapido punto di notizie  il nostro
amico e collega jared tumul ha
pubblicato un
post sul blog molto interessante chiamato spinning up
in active inference and the free energy
pr  avviare
un programma per i curiosi ed è
un ottimo posto per i principianti così come
per coloro che vogliono approfondire uno
dei
vari domini toccati
dall'inferenza attiva e dal principio dell'energia libera
,
quindi oggi nel flusso attivo 6.2
siamo  faremo un riscaldamento ne
faremo due
sulle nostre introduzioni mentre eliminerò quest'altro
alex,
poi verremo a
discutere del documento l'
ultima volta in 6.1 abbiamo parlato molto
dell'obiettivo del  carta
e abbiamo esaminato la tabella di marcia e l'
abstract in molti dettagli
questa volta evidenzieremo
alcuni eccellenti commenti di follow-up dei
nostri partecipanti,
parleremo di
metafore modello contro struttura
e altro e poi  analizzeremo le
cifre
e ci assicureremo di parlare di alcune delle
somiglianze e delle differenze
tra le reti bayesiane e i
grafici dei fattori
forney ottimi per le introduzioni e i check-in,
quindi per questa sezione per favore
presentati
e la tua posizione salutami fornisci una
piccola introduzione se vuoi e passala a
qualcuno che non ha ancora parlato
quindi sono daniel sono in california
e la passerò alla nostra prima
discussione
kate sono  scusa mi chiamo Kate um ho sede
fuori dall'università di Edimburgo,
sono una studentessa di filosofia dei fossili
cognitivi di scienze cognitive e sono
interessato
alla continuità della linea di vita e sto cercando di
trovare una definizione soddisfacente
di cosa significhi essere un sistema vivente
e passerò
a
mel penso che mel non sia ancora unito andiamo a
shannon penso che mel sia qui non lo so sì
assolutamente mel ha iniziato uh
mel ha iniziato la sua introduzione in realtà quindi mel è
assolutamente qui
possiamo sentirti non lo so  so se daniel
può sentirti sì stranamente non ti sento
mel potresti semplicemente ricaricare
scusa e Shannon vai avanti ok
no non credo che ti veda
questo è un tipo nuovo e divertente di
ricaricare semplicemente il mulino di pagine
come solo  fai clic su aggiorna sì
esattamente
perfetto vedo che me lo tolgo
grazie a te
e vai, stiamo bene sì sì
bellissimo tutto bene
bello ora sono andrew sono in Ohio sono uno
studente di dottorato in filosofia della
biologia e scienze aziendali
sono interessato alla stessa domanda di
kate e passerò
ad alex kiefer
uh ciao sono alex kiefer um sono uh
nel dipartimento di filosofia alla monash
University attualmente a New York
e immagino che probabilmente finirò per
difendere il rappresentazionalismo strutturale
sui modelli generativi oggi non lo so
io  lo passerò a Maxwell, credo che
probabilmente sarò d'accordo con te
alla fine, penso che Alex,
io sono Maxwell Ramstead, sono un
post-dottorato alla mcgill University di Montreal,
ti sto parlando da Montreal in questo
momento  lavoro sull'inferenza attiva
multiscala e la passerò
a immagino ale non hai ancora parlato
hai ragione ciao siamo
tre alex um
bene ciao a tutti um sono
ali o alejandra
um sono un professore  nel dipartimento di
psicologia in particolare nel
dipartimento di
scienze cognitive e bene i'  Sono
interessato anche alla stessa domanda di
cui stavi parlando di cosa significhi esattamente
essere vivi e
forse andare oltre cos'è la cognizione
e la percezione quindi sì
um sono io oh beh sono in Messico
um quindi passerò  è a
um sasha
ciao sono sasha ho sede a davis
california
e sono uno studente laureato in neuroscienze sto
studiando un tipo di aspetti molecolari e
dello sviluppo del cervello
e lo passerò a shannon
ciao sono shannon i  ho sede a uc
merced
in california ma sono nel sud dakota in
questo momento sono anche interessato a
come gli infrarossi attivi possono aiutarci a
conoscere il cervello
e la cognizione musicale e anche a come
possiamo imparare
come si coordinano gli esseri umani  musica o altro
tipo di interazione di gruppo
e lo passerò all'altro alex
ciao uh sono alex
watkin sono un ricercatore presso la scuola di gestione dei sistemi
a mosca russia sto cercando di trovare
possibili modi di integrazione
inferenza attiva con ingegneria dei sistemi
e
quadro di gestione del sistema
quindi chi è altro figo penso che
siamo tutti noi e grazie a tutti per aver
sopportato questi
divertenti problemi tecnici lo sto anche
registrando localmente, quindi nel
peggiore dei casi saremo solo in grado
di caricarlo, andiamo
al riscaldamento  domande quindi per le domande di riscaldamento,
chiunque voglia parlare sarebbe
fantastico ascoltarti
solo per iniziare qual è
qualcosa su cui hai
lavorato o su cui hai imparato di recente,
sia che sia direttamente collegato o solo
qualcosa che
influenza  il tuo stato mentale entra nella
discussione di oggi
e puoi fare popcorn e inoltre
guarderò lo stack se le persone
alzano la
mano inizierò mentre le persone alzano
la mano abbiamo
appena avuto un weekend complesso lo scorso
fine settimana che è stato davvero
eccitante e  periodo interessante circa 100
persone
provenienti da 37 paesi e formare squadre fantastiche
su
diversi argomenti hanno davvero imparato molto
mel
ciao sì che ha funzionato benissimo bello
um sì così recentemente quindi sono
stato tipo o  f perplesso
da un paio d'anni ormai dio è stato
quello ehm
su come concettualizzare sul principio dell'energia libera
ehm e quindi questo mi ha spinto a
lavorare in filosofia della scienza su modelli
e modelli
, quindi tutti i diversi tipi di modi di
concepire
i modelli formali  e cosa fanno e poi in
qualche modo paralleli
in biologia, ecologia comportamentale,
etologia e biologia evolutiva
con modelli che tipo di
[musica] che
hanno una sorta di concetto empirico
fantastico chiunque altro vuole condividere qualcosa su
cui sta lavorando
o io  può anche sollevare la seconda
domanda di riscaldamento
nel caso in cui le persone vogliano rispondere a
quella che è qualcosa che
vorresti aver risolto entro la fine
della discussione di oggi,
sia che si tratti di un pensiero
specifico sull'articolo o di
qualcosa di generale um  certo,
amico gitzer, non sono sicuro che sia
Shannon, vai avanti
ehi mi chiedo
se la rappresentazione strutturale
che potremmo difendere più tardi oggi
um se quella stru  la tura potrebbe essere solo
un insieme di
dinamiche dell'attrattore come se fosse abbastanza per essere una
struttura
um quindi penso che
alex potrebbe alzare la mano per avere
qualcosa da dire si
alex oh si voglio dire che stavo per
parlare comunque
voglio dire direi di sì a  quella domanda
probabilmente
non è solo la mia opinione ma
stavo per rispondere a
entrambe le domande, immagino di sì, a parte
cercare di capire i principi dell'energia libera
, ancora un
sacco di conversazioni con persone che
ho provato a
um sono stato  lavorando per provare a
implementare un autoencoder variazionale per
capire come funziona effettivamente,
quindi sto facendo un sacco di
lavoro più tecnico e qualcosa che mi piacerebbe
aver risolto è
solo capire esattamente dove um
nell'attivismo o la versione  di un
attivismo che è difeso in questo articolo
è incoerente con il rappresentazionalismo
se è
così com'è non ho bisogno che ci sia
disaccordo residuo ma voglio solo
capirlo
ooh suona bene ogni ultimo pensiero su
questi w  prima di
buttarci dentro abbiamo molte
diapositive molto interessanti kate ci
prova yeah immagino che la cosa più grande che
voglio risolvere entro la fine della
sessione è che non sono ancora
molto chiaro sullo stato del
modello generativo perché in alcuni
punti suona come se
fosse qualcosa di quasi causale
che controlla il comportamento degli animali
o dell'organismo o il comportamento del sistema
e in altri punti è
un modello suona più come se fosse un modello
che usiamo per descrivere la
dinamica dei sistemi  piuttosto che
qualcosa che includa convinzioni o
sia causale ed è qualcosa
su cui non sono ancora del tutto chiaro
quindi penso che sia una cosa importante che non
risolverò
cool tutti gli argomenti davvero interessanti
grazie per la condivisione e ci
tufferemo perché  molti di questi sono
nelle diapositive più avanti,
quindi il documento su cui
torneremo oggi è una storia di due densità l'
inferenza attiva è un'inferenza attiva
di Ramstead Kirchoff e
Fristen e solo per ripassare  Come obiettivo di questo
articolo, miravano a chiarire
come interpretare al meglio alcuni dei
costrutti centrali che sottoscrivono il
principio di energia libera
e la sua inferenza attiva corollario nelle
neuroscienze teoriche e nella biologia,
vale a dire il ruolo che i
modelli generativi e le densità di riconoscimento
giocano in questa teoria
con l'obiettivo di unificare la vita e la mente e così la
scorsa settimana abbiamo parlato di cosa sono queste due
densità
e abbiamo parlato della coda che
integra le
densità percorriamo anche la road map come
si costruiscono dalla a alla
z parlando di modelli statistici e
rappresentazioni che
introducono  inferenza attiva e quindi
combinandola con
un'inferenza attiva in questo tipo di quadro di
inattivismo 2.0
prima di passare
all'euristica della ricerca multidisciplinare
per le scienze cognitive,
quindi è stata la scorsa settimana entriamo nelle
parti nuove ed eccitanti,
quindi questo è stato uno dei commenti di feedback
di  un partecipante la
scorsa settimana e quello che hanno scritto è stato un
obiettivo di apprendimento chiave per me  nel costruire la mia
comprensione dell'inferenza attiva è
sviluppare esempi intuitivi per i
concetti critici che possono fungere da
base per l'astrazione in
seguito mi sembra che ci sia probabilmente
qualcosa come una sequenza logica in
cui questo dovrebbe essere fatto ma non lo faccio
necessariamente sapere sempre
quali concetti e idee dall'inferenza attiva
dare priorità
come esempio proveniente da un
background di linguistica cognitiva tendo a pensare
alle credenze come ragionamento causale
o simulazioni motorie sensoriali sottostanti
che si collegano a
concetti linguistici ho cercato di trovare nuovi
esempi intuitivi che possono aiutarmi a
comprendere le credenze come
distribuzioni di probabilità poiché chiaramente questa è la chiave
per fare progressi nella comprensione
dell'inferenza attiva
quindi la mia domanda per tutti voi è cosa sia
un sistema
o una metafora che vi aiuti a comprendere l'
inferenza attiva e perché
e mentre  le persone stanno alzando la mano
sul fondo abbiamo solo alcuni dei
sistemi di cui siamo stati dis  imprecando
nelle ultime settimane abbiamo un cervello le
parti tecniche e artistiche del
cervello abbiamo
colonie di insetti abbiamo danza,
incarnazione e movimento
e poi a destra immagino
rifletta qualcosa come l'economia o
cambiamenti nei sistemi dinamici ma cos'è
un sistema
che ti aiuta a capire attraverso i
dettagli
qualcosa sull'inferenza attiva
qualsiasi pensiero su
questo intendo dire che odio essere quel ragazzo ma come se avessi
iniziato a
capire l'inferenza attiva quando sono
entrato in matematica,
come se fosse una teoria formale
e penso che possiamo davvero  essere fuorviato da
uh metafora uh
yeah uh alcune delle mie alcune delle mie
riserve sul
lavoro filosofico che è stato fatto sull'inferenza attiva
è
che opera sulla base di conosci un
tipo di
comprensioni concettuali intuitive e informali
piuttosto che cercare di
vedere cosa  matematica che dice quindi odio
essere quel ragazzo anche se
no è perfetto andremo da alex
bjotkin e poi da
kate vai avanti alex
sì per me più diavoletto  ortant ha cambiato le
mie opinioni stava prendendo sul serio l'
approccio da come per processo
e comprensione
[musica]
concetti sugli stati e stati stazionari
di possibili processi e in seguito
tutto questo concetto con una coperta di markov
come confine
e struttura sottostante come
modelli generativi in collegamento con la ciber
etica  mi sta portando
una sorta di immagine di alto livello e
ora sto cercando di
concentrarmi su parti diverse per avere
una comprensione più dettagliata
cool kate e poi mel
yeah stavo per dire anche
cibernetica penso di aver solo iniziato a
capire cosa stava succedendo  una volta ho
iniziato a vedere i collegamenti con come Ashby
e il resoconto della sopravvivenza come stabilità
um è stato quando le cose hanno iniziato ad avere un
senso per me
e c'è anche una bella
metafora che mi è piaciuta abbastanza e penso che sia
davvero un articolo di Ellie Rudenberg  Penso che
con l'unione di Kingston
Rightfeld con la
metafora dello scienziato storto il modo in cui lo scienziato sta cercando
di
ottenere il risultato che sta cercando  r
quindi deve avere una sorta di
aggancio al mondo per
ottenere quel risultato, ma sta ancora cercando
di ottenere
il risultato che vuole in primo
luogo piuttosto che
scoprire passivamente cosa accadrà ho pensato che
fosse piuttosto carino  metafora
quindi pensi che siano utili cool
mel
quindi mi ricordo che sto ricordando il
mio primo momento aha con l'FPP
e l'ingresso
attivo stavo spiegando queste cose
al mio amico che lavora su
cose simili  ma in un quadro molto diverso
um nel mit media lab e avevamo
documenti
sparpagliati ovunque e scarabocchiati
tutti e la
mia realizzazione nello spiegargli questo
quadro era che
um che c'è
fondamentalmente al livello più basso
al livello  livello del tipo più semplice di
sistemi o al loro
tipo di scala più bassa a destra um
nessuna differenza tra l'
aggiornamento delle credenze e l'azione quindi
a un cambiamento nel sistema è un cambiamento
nel sistema
giusto e questo è sia
un aggiornamento delle credenze che un atto  giusto
um e una volta che costruisci
ulteriori livelli di
organizzazione e complessità gerarchica ottieni questa
forte differenziazione tra di loro ma
al livello più basso di questa la stessa
cosa
[Musica]
cool e Kate lo sapevi che è una
probabilità
ok se avessi alzato il tuo  mano lì e
anche io
farò sì alex kiefer vai avanti
oh um sì voglio dire che stavo per è
che mi piace quel punto che almeno
al livello più basso lasceremo l'aggiornamento di
un'azione o più o meno la
stessa cosa immagino um  questo è uno dei motivi,
ecco uno dei motivi per cui sono scettico sul fatto
che abbiamo bisogno di pensare esplicitamente che
le storie del cervello bayesiano più tradizionali
siano costruite anche su quella affermazione, ma
stavo per dire cosa mi ha portato a ciò che
mi ha portato all'inferenza attiva  anche una
specie di punto tecnico era solo che
non puoi davvero non puoi ottimizzare la
cosa non puoi minimizzare la sorpresa
semplicemente ingerendo aggiustando e
almeno non va bene la sorpresa dipende
in parte dall'osservazione sensoriale  zioni
giuste, quindi non puoi minimizzare il fatto che
solo cambiando il tuo modello generativo
devi
cambiare le osservazioni, quindi questa è
la cosa tecnica che mi ha
coinvolto ehm fantastico e sì
grazie a tutti per essere flessibili e
divertenti sulla tecnologia maxwell, davvero
d'accordo sul fatto che la metafora come sempre con le
metafore è una questione di
compressione di semantica e significato e
alla fine della giornata stiamo parlando
di qualcosa di specifico
e quindi possiamo pensare a diversi
sistemi che ci aiutano a capire
come l'inferenza attiva è implementata nel
mondo reale ma spesso le metafore
decollano ci tolgono dal segno uh perché
ci rimuove dai veri
dettagli sottostanti quindi torniamo e
i dettagli sono davvero dove si trova il diavolo
uh in questo caso uh penso
ma sì sono d'accordo, speriamo  alla
fine con le cifre saremo in grado
di guardare quei dettagli in modo davvero
specifico e penso che il modo in
cui la figura due tre e quattro si
conducono l'una nell'altra abbia aiutato
capisco molto del sistema,
quindi solo per dare un'altra occhiata a queste
due
città le due città che vengono
collegate le densità
a sinistra abbiamo il
rappresentante strutturale bayesiano
e alex ha aggiunto liberamente qualsiasi dettaglio qui
ma i modelli bayesiani si spostano tra i
parametri dei dati  le osservazioni e gli
iperparametri o parametri di ordine superiore
e
dai dati agli iperparametri lo chiamiamo
modello di riconoscimento e per passare dagli iperparametri a
un insieme di dati o osservazioni che è un
modello generativo
e il risultato è una
convergenza statistica di un  modello multilivello che
rappresenta le strutture del mondo,
ad esempio attraverso uno
schema di massimizzazione delle aspettative
possiamo contrastare questo con la
scuola di pensiero inattivista
che ha collegato piuttosto che dati e
iperdati
ma piuttosto si è concentrata sul mondo e sugli
agenti e su come sono  collegato attraverso la
percezione e l'azione,
quindi molte più adiacenze ad aree come l'
edilizia di nicchia
e l'ecologia  psicologia e ricordiamo di
aver sentito da Maxwell la scorsa settimana
di come sia stato il desiderio di
rigorizzare matematicamente
parte dell'inattivismo che lo ha portato
all'approccio bayesiano
e pensiamo ora a come queste due
densità siano collegate con un po'
più di feedback da uno dei nostri
partecipanti hanno scritto la metafora del domino
finalmente ha senso
i domino fisici sono lo
stato fisico del sistema
corrispondente al modello di riconoscimento
e la caduta dei domino
è come il processo o la dinamica
del sistema che riflette il
modello generativo quindi qui abbiamo tipo  di aver combinato
questi due
diversi modi di pensare e stiamo
guardando la relazione
del mondo e l'agente o il sistema
e il sistema circostante
e siamo andati direttamente avanti e abbiamo combinato la
percezione con il modello di riconoscimento
e l'azione con il modello generativo e
poi anche solo  per combinarlo con ciò di cui
stava parlando Kate con la
cibernetica,
questa è una citazione dal giornale tha  In
questa prospettiva, l'inferenza attiva può essere
letta come una nuova interpretazione del teorema del buon regolatore
proposto da content e Rosh
ashby nel 1970. l'
inferenza attiva ci parla della
relazione tra un sistema di controllo,
il modello generativo con priorità rispetto alle
politiche di azione
e un sistema  essere controllato l'
organismo e il suo comportamento adattivo
le effettive azioni intraprese all'interno e
parte del mondo,
quindi cosa chiarisce esattamente questo
sull'inferenza attiva
o cosa pensano le persone di questa
metafora um o almeno modo di pensare
a come
se non necessariamente una metafora  come
applicheremmo l'inferenza attiva a questo
sistema cosa stiamo ottenendo qui con
queste somiglianze e differenze
tra i due
modelli
sicuramente si adattano bene quindi il buon
teorema del regolatore l'idea
è che qualsiasi buona
struttura di controllo per un sistema più grande
deve essere un modello  di quel sistema deve
contenere tutte le variabili chiave
per quel sistema e fondamentalmente quello che questo
mi dice
sull'attivo in  La ferenza è che um affinché
un sistema in un
ambiente sia in grado di reagire adeguatamente
a qualsiasi tipo di perturbazione stia
accadendo
nell'ambiente, deve contenere tutta l'esistenza chiave le
chiamo variabili esistenziali
le variabili nell'ambiente
che sarebbero  portare al sistema che
continua ad esistere o non continua a
essere
cool e quindi come sono esattamente curioso
ehm il sistema arriva a incarnare tutte
le variabili chiave del mondo esterno
come se i modelli dell'organismo non
riflettessero una
versione semplificata  del mondo esterno altrimenti
c'è una specie di
storia di aborto sulla mappa che
rappresenta esattamente il territorio, quindi
come nasce un buon regolatore nel
contesto di un ambiente come quello
um shannon e poi maxwell
beh non credo che la chiave sia  essere un
modello imitativo del mondo esatto o una
mappa esatta del mondo,
ma solo un modello abbastanza buono da
consentirti di
agire e adattarti al mondo
cool maxwell e  allora mel
yeah intendo così formalmente parlando c'è
una differenza tra
stati esterni e stati nascosti um
e intendo quando tutto sta andando bene
uh gli stati esterni modellati
dal sistema coincidono con
gli stati nascosti che sono effettivamente là fuori
e questo è  più di questo non è
non lo sono non sono sicuro che sia garantito
ma è fortemente implicato dal fatto
che stiamo riducendo al minimo
l'energia libera variazionale uh
che sai se lo siamo se non stiamo
generando  molta
energia libera quindi le convinzioni esterne
che abbiamo
sull'ambiente tendono a riflettere, uh
, conosci la struttura causale di
quell'ambiente,
ma voglio dire manuel baltierri e chris
buckley hanno fatto un lavoro interessante
dimostrando che in
realtà non c'è un  tipo necessario di
relazione di implicazione
um puoi avere uh
puoi avere il sistema può
agire
che in realtà non esiste e voglio dire che
questo ha senso anche
solo evolutivamente uh i
sistemi percettivi non tengono traccia  in verità consentono
loop comportamentali adattivi, quindi se sei un
oggetto da preda come un coniglio
è adattivo generare molti falsi
positivi rispetto a te, consentendo
falsi negativi e in termini di
rilevamento di predatori
è più vantaggioso per te lo sai
commetti qualche
errore meno costoso che farne uno grosso,
quindi
intendo dire giallo brinenberg ed eric rivel
fai quel punto nel foglio
che Kate stava
menzionando poco prima, ma uh sì
, in realtà non deve collegarsi a
nulla
in  il mondo reale anche se di solito
finirà per fare così bene
mel e sasha
sì, quindi il termine chiave in quello che ho
detto
è chiave in realtà um quindi le variabili chiave
giuste, questo è proprio ciò che mantiene in
vita il sistema,
possiamo immaginare che noi per primi  ottenere un sistema
sulla scena
che ha bisogno fondamentalmente solo di un
parametro nel suo ambiente per essere
corretto per continuare a esistere
come sistema
e poi costruiamo da lì a
sistemi che sono progressivamente
più e m  più complessi e hanno bisogno
di scenari ambientali progressivamente sempre più complessi
per sopravvivere e poi loro
stessi per sopravvivere in quei
regimi più complessi hanno bisogno di costruire in
complessità
proprio in termini di loro i
modelli
del mondo che mettono in atto correttamente e
Penso che dica qualcosa di
interessante sul modo in cui
concettualizziamo la
cognizione e l'inizio della complessità cognitiva
come una specie di ehm e questa è la
battuta di Peter Garcia Smith sull'argomento
è che è una risposta a una
circostanza ambientale complessante,
giusto sasha, poi alex keefer
um sì uh una frase chiave che
mi ha davvero aiutato a
capire meglio l'inferenza attiva
um va abbastanza bene ed è
quello che davvero un po' ha messo tutto
insieme che
um mentre stiamo andando in giro e riducendo l'
incertezza
sul nostro sistema deve solo essere
abbastanza buono per fare l'
azione successiva o in senso evolutivo per
sopravvivere
e quella metafora mi ha davvero aiutato a
superare tutto  i suoi um tutti questi
concetti di alto livello
quindi grazie per aver menzionato che alex
kieffer
poi alex fiatkin grazie um
sì volevo solo notare che
c'è che non c'è bisogno
di contrastare la precisione o sai
rispondere alla verità con um
abilitante  comportamento adattivo uh come
una dicotomia
um non sono sicuro se fosse quello che era
inteso o meno, ma questo uno dei motivi per cui ho
avuto difficoltà a
capire il tipo di
punto di vista anti-rappresentazionalista è che um sai che la
somiglianza strutturale è un  questione di grado l'
accuratezza è una questione di grado in questo
senso quindi
intendo dire sì la tua rappresentazione dello stato nascosto
non deve essere
mappata in modo completamente accurato sulla realtà non deve
catturare ogni dettaglio ma se non lo
fa in alcun modo
um sei [ __ ] quindi sai um forse
abbiamo bisogno
sistematicamente um sorta di rappresentazioni più semplici o
di parte per fare
il lavoro, ma penso che ci sia ancora una
relazione implicita con la verità
lì cool alex
y  eah grazie uh voglio cambiare
il livello di considerazione del sistema di
possibile applicazione dell'inferenza attiva
e per me interessante
a livello personale in termini di
fenomenologia diurna e soprattutto fenomenologia
professionale e/o lavorativa
come funziona cos'è un modello generativo
e simili  un esempio
e di cosa non parlerò se ho capito
bene o
come è bene svilupparsi per pensarci
ma se per esempio qualche
medico conosce diverse discipline
e con differenti ontologie
e quando ha incontrato un paziente ha
iniziato le sue azioni dal suo
modello generativo che si attiva con
modelli di riconoscimento per fungere
da medico dipende dalla situazione esatta
e dal caso esatto
e se è così ad esempio da
un altro
livello dal livello di squadra se la persona
si comporta professionalmente in qualche
disciplina
è diventato come un
modello di percezione per un modello generativo
del team
e cosa significa in termini di
apprendimento e formazione dei membri del team
perché
se possiamo come
alcuni dentro  un modo per collegare i
modelli di riconoscimento con le ontologie
e ricominciare a lavorarci di nuovo
ciberneticamente è possibile che potrebbe essere
molto interessante
almeno per me cool concordato sulle
ontologie che il modo in cui pensiamo al
mondo
influenza decisamente la nostra percezione
e sasha hai qualcos'altro
altrimenti ok shannon vai avanti
um stavo solo tornando al punto di alex
keefer che il
tuo modello come se ci deve essere una
relazione di verità con il mondo e
se andiamo
al domino e il processo deve
essere che la caduta per fare qualcosa
schema interessante
se c'è un'interruzione del genere ora
questo domino non può raggiungere
il prossimo domino come se fosse simile a un'interruzione
e
quanto sia veritiero il modello del mondo
e interrompe l'azione che sei in
grado di intraprendere o interrompe l'
um  muori invece di essere in grado di
sopravvivere
perché il tuo modello non è accurato in
quella fase affinché i
processi continuino ad accadere per fare l'
azione successiva o per
sopravvivere a cool cool disc  ussione
su questo sistema di domino parliamo di
controfattuali e torniamo anche ad alcune
delle grandi domande sollevate da alejandra
nelle
settimane precedenti questo è dal feedback di un altro partecipante
hanno scritto
quello che vorrei chiarire se possibile è
il seguente ho ragione nel
capire il  modello generativo come
sistema di controllo che è
istanziato dinamicamente tra
un organismo e un'affordance nel
contesto e la densità di riconoscimento come
relazione
tra gli input sensoriali e le
possibilità di azione politiche
codificate nell'organismo
se sì come funziona quando l'azione è
istanziata  da
forme controfattuali di cognizione o simulazione, cioè
quelle che non si basano su affordances nel
contesto esterno attuale
e quindi in basso a destra c'è una
persona più giovane che si
guarda allo specchio o forse
viceversa e vede una
persona anziana e questo sta riflettendo come non
solo  c'è un profondo aspetto temporale
nella nostra azione nel momento attuale,
il che significa che c'è  s spesso le affordances
che non sono disponibili per noi nel momento in
cui stiamo
effettivamente prendendo la decisione, ma anche
quando pensiamo alle future possibilità
che non esistono in
base ai dati sensoriali che stiamo
ricevendo o li facciamo
e poi  sul lato destro ho alcuni
batteri perché questo è come un esempio
di un sistema che potremmo non pensare
come dotato di un
meccanismo d'azione basato su una simulazione o controfattuale,
spesso il comportamento batterico può essere
riassunto in modo abbastanza conciso solo dai
gradienti a breve termine che è  ascendente o
discendente in modo che chiunque
alzi la mano e chiami come i
controfattuali giocano in questo
e come diamo un senso alle affordances
che non sono in un ecosistema attuale
ma sono comunque importanti per il comportamento
maxwell
bene voglio solo commentare  la prima
parte di quella domanda
um quindi voglio dire penso che sia un po 'più semplice
di così
in termini di relazione tra il
riconoscimento e i
modelli generativi o le densità um quindi tu  il
modello di riconoscimento è solo il tuo post il
tuo posteriore tutti i tuoi
posteriori praticamente tutte
tutte le tue stime posteriori su
stati
e precisioni è come la mia migliore
ipotesi sul fatto che tu sappia qual è il valore di tutti
questi stati
e voglio dire
che puoi  pensalo come l'
attuale
stato fisico del sistema, quindi sotto l'inferenza attiva e il
formalismo lo stato fisico
attuale dell'organismo codifica
fondamentalmente i parametri specifici
di queste credenze sugli stati esterni gli
stati fisici effettivi del sistema
codificano questi parametri  che
quindi sì, incarni un'ipotesi migliore
il modello generativo è il punto di
riferimento per i gradienti di energia libera,
quindi puoi pensarne uno come se conosci
il modello di inferenza e l'altro è il
modello di controllo nel senso che il
modello di inferenza  o la
densità di riconoscimento è un po' come la mia ipotesi migliore in
questo momento e il modello generativo
è essenzialmente che conosci un modello di
quale sia il mio fenot  le
preferenze tipiche sono e uh è il tandem
tra i due che ti fa
comportare
come in um il modello generativo fornisce
il punto
uh il punto di riferimento per la
definizione dei gradienti variazionali di
energia libera cioè
quanto sono vicino al
mio te  conoscere la distribuzione sensoriale desiderata
e il modello di riconoscimento ti dice
dove sei effettivamente,
quindi è come dove mi trovo dove
voglio essere e l'energia libera è una specie
di differenza tra i due
effettivamente
um quindi intendo la prima parte di quella
domanda sì  hai ragione nel
capire il modello generativo come un
sistema di controllo
um la densità di riconoscimento è solo l'
ipotesi migliore è il posteriore
uh quindi intendo dire sì sta sfruttando
queste relazioni che vengono descritte
qui
uh ma è proprio perché è una
stima a posteriori
di uh sai stati e precisioni e
tutto ciò che è
bello e un altro pensiero su questo è
per un agente che sa, ad esempio,
come si relazionano i martelli e i chiodi
attraverso i loro modelli interni potrebbero
guardare martelli, chiodi e pezzi di
legno
e pensare che in seguito saprai che potrei
costruire una casa con questo
e quindi in realtà è un'offerta futura
ma si basa su input sensoriali al
momento attuale
um cool i'  Passerò semplicemente
alla diapositiva successiva e solo una
piccola citazione di
Buckminster Fuller perché a volte
devo solo che
ha scritto la corda potrebbe non essere molto simile all'acqua
ma
non è come l'onda e questo proviene
dal quadro sinergico
e sta arrivando  questa nozione che
c'è una differenza tra l'integrità strutturale
che è come la corda e l'acqua
che sono abbastanza diverse sono sia
statiche che stabili
per l'integrità del modello e i nodi e le onde
possono viaggiare
attraverso un mezzo e quindi in virtù del
viaggio attraverso un
tipo medio di  come quell'onda del domino c'è
qualcosa di simile in
queste onde che viaggiano che va
oltre la semplice integrità strutturale dei
loro media e quindi ho solo una
domanda ponderata per  in seguito è davvero
un'inferenza attiva un'integrità strutturale
o un'integrità del modello
direi che è
un'integrità del modello e sto solo sollevando questa
nozione che molti sistemi lontani dall'equilibrio
sebbene i loro meccanismi siano estremamente
diversi, ad esempio i batteri
e la persona che ci sarà
somiglianze a causa del modo in cui
devono persistere
da una prospettiva cibernetica
abbastanza, arriviamo a quella domanda sugli
aspetti strutturali degli attrattori,
quindi qui un partecipante ha fornito feedback
e ha scritto
perché il riconoscimento e i modelli generativi non
possono essere considerati rappresentazioni strutturali
quindi provengono da una
prospettiva rappresentazionalista strutturale
hanno scritto, nel qual caso la dinamica
della struttura è presa in considerazione come
parte della rappresentazione
anche se ci stiamo rivolgendo a
sistemi dinamici, gli stati di un particolare
sistema dinamico
nel tempo costituiscono il  la rappresentazione strutturale
prende l'attrattore di lorenz la tradizione  L'
attrattore nz ha una struttura approssimativa specifica
attorno a due stati dell'attrattore,
ma gli stati e la traiettoria di qualsiasi
punto sono sensibili alle
condizioni iniziali,
quindi due punti iniziali qualsiasi porteranno a
stati fisici e dinamiche diversi e precisi,
ma viaggeranno comunque attraverso una
traiettoria molto simile che si libra  attorno a
questi bacini attrattori
gli stati e la dinamica di un insieme di
punti nel tempo
possono essere presi nel loro insieme ed essere
identificati come incarnazioni
strutturali del sistema di Lorenz,
quindi questo è qualcosa dal regno della teoria del
caos
e della complessità e l'
attrattore di Lorenz è  un attrattore
che descrive un sistema semplificato di
equazioni che descrivono il flusso del fluido
ed è un fluido di profondità uniforme e
ci sono anche parametri per la
differenza di temperatura imposta
i parametri di gravità la galleggiabilità la
diffusività termica e la viscosità cinematica
e la semplice analogia fisica ecco
come scaldare una pentola d'acqua c'è il
calore com  ing dal basso
e c'è un raffreddamento proveniente dall'alto
e c'è questa agitazione che sta accadendo
e gira intorno a questi due diversi
stati di attrattore
quindi in questo caso forse alex
uh o chiunque altro alzi la mano
cos'è la struttura
e cos'è la rappresentazione e se siamo
d'accordo  su cos'è questo sistema allora
cos'è questo dibattito di rappresentazione che sta
succedendo
mel
mel non silenziato mel
o maxwell vai avanti bene ok
andiamo da alex
yeah mel se vuoi parlare inglese
è sollevato allora andiamo da alex keefe
e loro lo faranno  alza la mano
ok bene stavo per dire ehi fammi
parlare ehm non ho molto da dire sull'attrattore
di lorenz ehm sembra
un voglio dire cosa non sono sicuro di cosa
dovrebbe essere rappresentato in questo caso
come se l'ho fatto  un'intuizione nel caso
di trattare come
un sistema biologico perché
sai che
rappresentiamo intuitivamente un tipo di
ambiente, solo che
non sono sicuro di non essere sicuro di come iniziare con questo
esempio
ehm giusto abbiamo il  lo spazio degli stati
e questa bella rappresentazione grafica
degli stati di questo dello spazio degli stati,
ma a
meno che non interpretiamo l'intero sistema
come una rappresentazione di qualcosa non so
cosa dire sul
suo tipo di contenuto
ok cool mel
non so quale raccomandazione
è e quindi io
per questo motivo credo di pensare che la
domanda su
cosa sia una rappresentazione e
cosa nel mondo sia una rappresentazione
sia forse troppo ambiziosa solo perché
non l'ho
risolto ma c'è una domanda correlata che è
meno ambiziosa che  è
qual è la differenza tra una
funzione biologica e una rappresentazione
um e che penso sia più gestibile
per alcuni aspetti
in phil bio mind
cogsi parliamo del problema della disgiunzione
quindi ne parliamo e so che Maxwell
odia questa inquadratura e pensa che sia
aggiornato e non ne abbiamo più bisogno
l'idea è che affinché la
rappresentazione sia una rappresentazione
deve avere la capacità di rappresentare
e abbiamo un'idea simile in biologi
funzione cal che è
che affinché una funzione sia una
funzione deve avere
la capacità di funzionare correttamente quindi hai
bisogno di un malfunzionamento funzione dab hai bisogno di una
rappresentazione errata quella rappresentazione
um ma come differenziamo
una funzione dalla rappresentazione
ehm, quindi per quanto riguarda la domanda
qual è la rappresentazione
abbiamo preso di mira un resoconto molto specifico della
rappresentazione intendo nella filosofia delle
scienze cognitive una rappresentazione è fondamentalmente una
cosa interna all'interno di un organismo che
rappresenta
una caratteristica dell'ambiente o il
corpo stesso dell'organismo
in  un modo che l'organismo può sfruttare
per farti sapere fare qualcosa di interessante
ci concentriamo più specificamente sull'affermazione
che i
modelli generativi sono rappresentazioni strutturali
quindi intendo dire che questo è
stato un resoconto che è stato uh sai che l'
oppio o'brien ha lavorato su questo per la prima volta
nel  metà degli anni 2000
e poi gladsyevsky e milkowski
nel contesto della codifica predittiva
e  poi alex kieffer e jakob howie
uh sai costruito su quello penso in un
modo molto interessante
e sai da quel punto di vista la
rappresentazione strutturale
è una struttura interna che è interna
a un organismo che ottiene il suo
contenuto rappresentativo
uh perché sta in una relazione  di
somiglianza strutturale con qualche dominio target
nel senso che le
caratteristiche strutturali del secondo ordine di quel
dominio target come le proprietà statistiche
del dominio sono ricapitolate o come
rispecchiate nelle
proprietà effettive delle
rappresentazioni stesse
che è il primo eh c'è un
somiglianza prima proprietà
seconda proprietà non è solo che queste
strutture sono nell'organismo
devono essere sfruttabili in un certo senso
quindi l'organismo deve essere in grado di utilizzare
il
contenuto codificato nella
rappresentazione per guidare il
comportamento
adattivo intelligente e poi  ci sono questi altri due
punti che penso siano piuttosto minori,
deve essere de  tachable
significa che il sistema può usarlo
offline uh
come in uh non sai che non ti piace
interagire effettivamente con l'ambiente
e deve essere in grado di
permettersi il rilevamento degli errori di rappresentazione
uh in una materia simile alle mappe
um quindi queste sono le caratteristiche principali di
rappresentazioni strutturali secondo
il resoconto filosofico offerto e
uh in questo articolo proponiamo che i
modelli generativi non sono rappresentazioni strutturali
uh proprio perché non ne hanno davvero
bisogno
queste proprietà non sembrano essere
vere per
uh i modelli generativi um
voglio dire sì, penso che io e Alex
saremo
ancora in disaccordo su questo anche dopo
averne parlato per dozzine di
ore a questo punto, ma
um sì uh
il motivo principale per cui uh in questo articolo
sosteniamo che non lo sono
è  che il modello generativo non è
codificato in
nulla e questa è come una delle principali
differenze tra le più tradizionali
architetture cerebrali bayesiane e l'inferenza attiva
come dan  stavo sottolineando molto presto che
nelle architetture tradizionali bene il
riconoscimento e i
modelli generativi sono semplicemente inversi rispetto agli
altri il modello di riconoscimento è una
mappatura dai dati agli stati
e il modello generativo è una
mappatura dagli stati ai dati
quindi  è davvero lo stesso tipo di insieme
di connessioni e tutto il resto, ma è
proprio come in quale direzione lo stai
considerando
come dal flusso dall'alto verso il basso o
dal
flusso di informazioni dall'alto verso il basso nel basso verso l'alto
nello schema di inferenza attiva
non funziona così uh il
modello generativo non è da nessuna parte
nelle dinamiche mi dispiace non è da nessuna parte
nell'organismo fisico
è solo nella dinamica quindi è
molto simile a queste tessere che cadono
uh l'ondata di tessere che cadono
non è presente in nessuna  del tipo di
singoli domino che cadono uh l'onda
è fa parte del fenomeno dinamico che conosci
uh ed è lo stesso con l'
energia libera variazionale e th  Il
modello generativo il
modello generativo semplicemente non esiste
in nessun momento uh esiste solo
nella misura in cui consideriamo un intervallo di tempo
come punto di riferimento per i
gradienti di energia libera um quindi da quel
punto di vista può  non può essere
una rappresentazione strutturale perché
non è codificata da
niente bene bene è questo il
punto molto
andiamo da alejandra melvin
ok andiamo da alex alejandra
ho pensato di aver pensato che avresti avuto qualcosa
lì sì
beh intendo quello  è stata davvero una bella
spiegazione di cos'è il rappresentazionalismo strutturale,
quindi
non ho molto di cui discutere
e in generale non voglio
discutere più del necessario
lo sai di me ma ehm io  penso che
il motivo per cui voglio insistere su alcune di
queste cose è solo per la mia
sanità mentale di base per sentirmi come se avessi una
comprensione di cosa sta succedendo con
queste cose,
quindi le ragioni, nonostante io capisca,
penso di capire esattamente perché  da  una
prospettiva di inferenza attiva
um non vorresti dire che il
modello generativo
è codificato fammi solo dire all'inizio
penso che
la domanda se o come sia
codificato sia forse una domanda leggermente distinta
dal fatto che sia una
rappresentazione e il motivo  penso
che debba essere una rappresentazione
bene ci sono molte ragioni qui un
argomento il modello di riconoscimento è
un'approssimazione al modello generativo
giusto
e quindi questo è un esempio di come una
relazione razionale o probabilistica
tra questi modelli e non penso
che
ha senso se anche il
modello generativo non è una rappresentazione,
quindi è così che funziona sull'inferenza direttiva sono
d'accordo sul fatto che in un senso più tradizionale del
cervello bayesiano il
modello di riconoscimento sta cercando di
approssimare il modello generativo,
intendo dire
che è essenzialmente così  sta funzionando ehm
è un'approssimazione posteriore
approssimativa sì
è un posteriore approssimativo ma
non si avvicina
al  modello generativo bene si sta
approssimando al posteriore sotto il
modello genitivo giusto
così così giusto e
sia il modello generativo che quello di riconoscimento
riguardano
in parte le loro distribuzioni su
uh devo stare attento qui non
necessariamente gli stati esterni effettivi
ma su stati nascosti nascosti i  non so
come diavolo fai a metterli nella
foto se non è una rappresentazione di
cui stai parlando perché gli
stati sono stati ambientali non sono
necessari
giusti dobbiamo essere come fai notare
nel documento dobbiamo  fare attenzione a
distinguere il modello generativo dal
processo generativo
non possiamo semplicemente identificare ciò che effettivamente
accade con il modello generativo di
cui penso che dobbiamo avere questa è una
delle domande fondamentali che
penso che un attivismo debba spesso affrontare sia
come fare  abbiamo a che fare con sì, voglio dire, mel
ha sollevato una rappresentazione ingannevole,
quindi il fatto che il punto
sia
il modo in cui vedi il mondo l'
organismo o la creatura s  il sistema vede che il
mondo non è necessariamente così com'è,
ma abbiamo ancora quella distribuzione sugli
stati esterni come
essenzialmente parte del modello generativo,
lasciami dire solo un'altra cosa qui
sulla
codifica, quindi la ragione per cui penso se
guardi un po' sotto il cofano  un po 'quindi
il modello generativo in
inferenza attiva come ho capito
può essere approssimativamente identificato con la
densità dello stato stazionario di non equilibrio
giusto qualcosa del genere um
quindi voglio dire direi solo giusto la
dinamica
la dinamica tipo di istanziare il
modello generativo penso  questo è un
punto davvero interessante e in realtà penso che i
rappresentazionalisti strutturali non abbiano
fatto abbastanza per
enfatizzare il fatto che il
modello generativo è usato come sistema di controllo,
ma penso che se guardi sotto il cofano
ci saranno alcune caratteristiche del
sistema come
caratteristiche strutturali stabili in virtù delle
quali ha quella densità di nido,
quindi in effetti troverai qualcosa di
stabile che potresti pensare come
codifica
t  lui modello generativo forse almeno
è per
questo che ho ancora te sai che sono ancora
attaccato alle mie opinioni su questo
figo facciamo alejandra e poi mel
yeah um penso di essere
d'accordo con alex o dove
sono sono un po' confuso come
il modello generativo può essere concepito ehm
proprio così un processo attivo
um davvero era come
leggere di nuovo il giornale e
um in realtà non lo capisco um per me
era
um la densità di riconoscimento è l'
inversione del modello generativo
quindi  uh se non è codificato
come da nessuna parte
mi sento un po' perso lì
ehm per me sì queste connessioni dall'alto verso il basso
questo è il modello generativo che
parla del cervello in modo specifico
e la densità di riconoscimento è
correlata a questa connessione button up in
modo da poter riconoscere
um la tua ipotesi migliore, giusto quindi
se non è codificato um
cosa si può dire di queste connessioni dall'alto verso il basso
non so
forse posso saltare qui e
fornire solo alcuni punti di chiarimento
sicuro sul muro di generazione se t
va bene sì, sì, va
bene, quindi è attivata la condivisione dello schermo,
potresti condividere il tuo schermo
se sì, probabilmente dovresti essere in grado
di
farlo, fammi provare,
va bene, quindi questo è da un documento chiamato
cervello grafico
e questo è ciò che i modelli generativi
sembra tutto a posto tutti possono vedere il mio
schermo
sì, anche noi torneremo
guarda questo al centro
sì, quindi il modello generativo è definito
come una densità di probabilità congiunta su
tutte le variabili di interesse nel
sistema,
quindi uh in  questo caso uh le
variabili di interesse sono gli stati
che stiamo cercando di
dedurre che sono qui le politiche
che sto cercando di perseguire
che sono qui pi e i dati che sto
osservando in un dato momento
uh che è  qui denotato o um
solo così tutti uh è chiaro il tempo scorre
da sinistra a destra quindi questo è il primo
stato questo è il secondo stato questo è
il terzo stato
ed essenzialmente il modello hai
accesso solo a questo punto dati questi sono dati
controfattuali  un punto
uh e il tutto viene aggiornato
praticamente ad ogni
passo um e quindi guarda che il
modello generativo stesso come ho detto è
solo una densità di probabilità congiunta
è come la probabilità di tutte queste
variabili collegate con
e in modo efficace e quando diciamo che
il modello generativo non è
presente nel sistema voglio dire che questa
densità qui
questa densità di probabilità congiunta non è mai
codificata da nessuna parte nel sistema
perché il modello generativo stesso
è fattorizzato quindi in
pratica prendi questa
densità di probabilità congiunta e poi ne usi un po
' sai  regola di bayes e altro
, conosci la
regola della catena, ecc. uh manipolazioni
puoi scrivere questa densità articolare come
il prodotto di un mucchio di probabilità
e precedenti
e sono queste probabilità e priorità
che
vengono aggiornate costantemente come parte della
densità di riconoscimento, quindi questo questo  prima che
tu sappia dei tuoi dati dati i
tuoi stati e quest'altro prima dei
tuoi stati data la prossima data e la
politica  y e tutto questo
questi sono aggiornati uh dinamicamente
e il loro valore attuale uh come
tutti insieme
possono comprendere collettivamente il modello generativo
uh sì esatto scusa il
modello di riconoscimento
il uh modello generativo è come queste
quantità sono tutte collegate le une
alle altre quindi  come se vuoi
pensarci euristicamente
uh lo sai tutti questi
parametri specifici come s il
pi o
tutto quello come lì tutti quei valori
insieme
mentre vengono aggiornati uh comprendono il
riconoscimento
uh densità e il generativo  la densità o
il modello generativo sono in realtà solo
queste relazioni tra uh
le diverse quantità mentre cambiano,
quindi è letteralmente che il
processo di inferenza
stesso è ciò che tiene insieme tutte queste
quantità
e il modello generativo è solo una
descrizione di come queste
quantità fluiscono insieme  uh
sì e così di nuovo è come se il domino
stesse cadendo su una
cosa uh sai solo l'ondata di
domino  esiste in quel movimento
e allo stesso modo il modello generativo
esiste solo
in quel tipo di inferenza coordinata o
dinamica di aggiornamento delle quantità che fanno parte
della
densità di riconoscimento um sì
e il motivo per cui è chiamato
modello generativo è solo perché
è preso
in prestito è un  terminologia presa in prestito dall'apprendimento automatico
uh
nell'apprendimento automatico la
densità di probabilità congiunta su tutte le tue
variabili è nota come modello generativo
quindi è chiamato in questo modo
solo perché questo è il
termine tecnico uh è anche chiamato così
perché se tu'  ri partendo da una
densità congiunta su tutte le tue variabili
puoi effettivamente generare
dati fittizi che ti aspetteresti in
questa configurazione
um di diversi parametri
oh grazie per questo chiarimento
maxwell avrà quei mezzi
li avremo mel e poi lo porteremo  avanti
con quello tutto suona abbastanza bene
per me provaci
mel penso che kate e mill abbiano sì sì
ok kate e poi mel  oh volevo solo
dare
seguito a ciò che Maxell stava dicendo
sulla rappresentazione strutturale
mi puoi sentire, sì, la
gente può sentirmi sì sì sì possiamo
sentirlo bellissimo
fantastico sì solo per seguire ciò che
Maxwell stava dicendo su
um strutturale  rappresentazioni
uh il tipo di staccabilità della
rappresentazione proprio questo è
ciò che dovrebbe farci
distinguere tra
una funzione biologica e almeno una
rappresentazione strutturale proprio perché i
miei piedi, gambe e
ginocchia sono una rappresentazione del
suolo in un senso molto minimale nello
stesso  il modo in cui
le pinne di pesce sono rappresentazioni di
peccati di pesce e e ali di uccelli o
rappresentazioni di dinamica dei fluidi giusto
um ma questo non è
staccabile da circostanze ambientali immediate
per l'uso offline
giusto um quindi questo è ciò che dovrebbe farci
la differenza tra la
rappresentazione della funzione ma io  Sono
curioso di
vedere quale ruolo gioca
nell'ftp nell'interesse attivo ehm, se
vogliamo fare qualcosa, wa  nt
c'è del merito e mantenere una distinzione
tra i
pazienti con eruzione cutanea sotto
i bambini attivi nella linfa o sono
solo in
qualche modo continui l'uno con l'altro bella
domanda molto buona kate hai
qualcosa lì
ok ok continuerò e basta  con
le diapositive perché non sono sicuro se
penso che Kate sia la prossima volta
sì oh scusa non ero il primo volevo
solo candidarmi penso di essere ancora
con il nel caso del il foglio è
stato davvero utile per me in come
aiutandomi a capire qual era il
modello di generazione nel fep quasi
completamente
come quando è descritto come una
descrizione statistica del
processo generativo il modo in cui lo hai
spiegato
tutto questo ha senso per me um
ma poi ci sono anche parti nel  carta in
cui dice
dove pensi che sia come se il modello generativo una
specie di
um è ciò che l'organismo si aspetta e
guida ciò che l'organismo fa, il
che fa sembrare che il
modello generativo stia giocando questo tipo di
ro causale  non solo per il
modello generativo stesso
um e trovo quel tipo di confusione se
il dato il modello generativo non è
qualcosa codificato dall'organismo
um o dal sistema um
che sono ancora ne ho l'idea come
statistica  descrizione
della dinamica che suona
bene proprio non capisco come in che modo
se è tutto qui è che è qualcosa che
l'organismo usa sembra che sia
qualcosa che usiamo per descrivere l'
organismo
piuttosto che qualcosa che l'organismo stesso sta
usando in qualche modo um
questo è un buon punto che ho proposto in un
recente
articolo che è uscito nell'entropia non molto tempo
fa che
entrambi sono corretti, quindi fondamentalmente
il modo corretto di interpretare il fep
è come
strumentalismo annidato all'interno dello
strumentalismo,
il che significa che noi  può avere un modello
teorico
uh filosofia della scienza che legge il
fep
e del resto conosci qualsiasi altra
teoria della cognizione
poiché questo è un modello che noi scienziati
stiamo usando per spiegare
il comportamento di org
quello che ho cercato di sostenere è che
lo stesso fep a livello teorico
sta anche dicendo che l'organismo sta
sfruttando
la struttura statistica del suo corpo
e movimento, noto anche come modello generativo
per guidare il comportamento adattivo, quindi il modello
è davvero queste
relazioni sfruttate tra  le variabili che
devono
ottenere affinché la sopravvivenza
persistano e sai, quindi è una specie
di idea che una volta che il sistema
si muove, c'è una specie di
cosa dinamica inerziale che
lo tiene in movimento così come se
conoscessi il mio
corpo centrale  la temperatura è di 36
gradi
e mezzo e il fatto che lo sia tiene in gioco un sacco di
altri processi
che a loro volta mi tengono a preservare la mia
temperatura
uh sai avviando un
comportamento adattivo come indossare un parko e
fa freddo e così via e così via
uh  sì, voglio dire che
entrambi i tipi di modelli generativi sono usati
separatamente nella modellazione causale dinamica
, uh del tipo che il
gruppo Fristen ha
usato per modellare la diffusione del covid, non siamo un
culo  uming
che il processo che stiamo modellando è esso
stesso un agente di inferenza attivo
ehm e quindi puoi farlo
ma puoi anche fare l'
ipotesi aggiuntiva che lo sia
e quindi sei nel gioco dell'inferenza attiva
proprio
cool grazie max i  vado avanti kate
posso tornare su quello vai avanti vai
avanti sì assolutamente
io sono il tipo di preoccupazione che arrivo
lì poi sembra
che tu stia perdendo la distinzione
tra il veicolo del modello e l'
obiettivo del  modello tale che
mi preoccupo sembra un po' come dire che
tutto è un modello di se stesso
essenzialmente um intendo effettivamente questo
è quello che stiamo dicendo
ed è qui che diventa un po' confuso
per me come sai che probabilmente è il
punto di disaccordo tra  alex e
anche io voglio dire che il modello generativo
è proprio l'organismo,
nel senso che in questo
modo conosci una struttura statistica specifica
che sfrutta tutte queste
diverse variabili esistenziali
come diceva mel in questo modo  l'organismo è davvero
come questo tipo di struttura statistica
che continua a
ripetersi e a venire
in esistenza che è proprio l'organismo
e questo è uno dei motivi per
cui non voglio dire che questo modello
è una rappresentazione di qualsiasi cosa
tu possa  chiamalo semplicemente conosci il
fenotipo
lo chiamiamo modello generativo perché
formalmente
lo stesso costrutto è preso in prestito da un
campo in cui è chiamato
modello generativo ma
puoi pensarlo come il
fenotipo dell'organismo e proprio perché è un
po' strano  pensa
al modello come a un modello stesso,
resisto a quell'interpretazione
e dico bene, sai se qualcosa è
davvero un modello nel senso più tradizionale
è questa densità di riconoscimento
che sta eseguendo l'inferenza dello stato posteriore
e sono sicuro che alex mi dirà perché
io  mi sbaglio
in un secondo è un'ottima
risposta andiamo avanti con
qualche altra diapositiva perché c'è
molto
nelle cifre che penso  arriva a questo
ehm ma mel ha la sua mano anche se
scusa vai avanti mel
oh volevo solo
presentarlo penso penso che
Maxwell si stia modellando male
penso che sia in realtà un po' più
realista di
quanto lasci intendere  oh Maxwell
un realista nel cuore nei miei brutti giorni
esattamente se non puoi se non puoi
prenderti cura di me nella mia forma più reale,
quindi in questa prossima diapositiva uno dei
feedback solo di un partecipante solo per
fare un
esempio e noi  non passerò troppo tempo
qui
ma mi piace questa idea che le convinzioni
non debbano essere verbali e
che il contesto della terapia fisica
ci mostri come la gamma di movimenti a cui
il corpo non
vuole andare, ad esempio a causa di un
esperienza traumatica o lesione
incarna una convinzione che non coinvolge il
linguaggio e questo era un documento con
uh limanowski e fristen del 2020 in
cui la mano di una persona si apriva e si
chiudeva e poi riceveva una
visuale vr ritardata o
imprecisa
e quindi c'è  tanto lui  riguardo a come il
nostro feedback sensoriale è propriocettivo
così come i nostri
sistemi multimodali di feedback visivo
vengono utilizzati e questo è il pasticcio che
ci vorrebbe sai tante ore
e più per chiarire questo è ciò di cui
trattano le domande sulla rappresentazione
quindi è come la persona cosa  è la
rappresentazione dello stato attuale
della loro mano chiusa a quel
livello di fenotipo puro forse qualcuno con un
righello dice bene è se la mano è
chiusa o meno
ma non è solo questo perché se stai
ricevendo input visivi ti sta incasinando
cambia il tuo comportamento quindi sta
succedendo qualcos'altro ed è
davvero molto di ciò di cui stiamo parlando
ehm penso che esaminare le cifre due
tre
quattro sarà davvero utile prima di
avere
pensieri conclusivi e grazie a tutti per aver
sopportato questo è stato  una sorta di
flusso tecnicamente alterato in modo strano
brevemente
le reti bayesiane, quindi le
reti bayesiane provengono
dalle scienze statistiche bayesiane
e nel  se diagrammi i nodi sono
variabili sono come variabili casuali
variabili o parametri stocastici
gli spigoli sono relazioni statistiche sono
relazioni probabilistiche
e possono essere non
orientati o diretti questi modelli sono abbastanza
comuni nelle statistiche
e ci sono anche degli aspetti davvero carini
in  che puoi portare la conoscenza precedente
alla tabella con i tuoi precedenti e puoi
anche stimarla direttamente dai dati
con una base empirica parametrica
e per fare un esempio su
come appare qui in alto a destra
possiamo vedere come aumenta un incidente
la probabilità che tu
senta le sirene di
un incidente aumenta anche la
probabilità di avere un ingorgo di
maltempo può aumentare la
probabilità di incidenti o ingorghi,
quindi queste reti bayesiane sono abbastanza
comunemente utilizzate in molte aree statistiche
e possiamo contrastarlo  con quelli che vengono
chiamati grafici dei fattori
forney e l'elaborazione di questo devries,
first and paper è stata definita  È
piuttosto un'esperienza questo è un
documento complesso e c'è molto in esso,
ma in un grafico a fattori forney come
scrivono nel documento è un tipo di
modello grafico che condivide le qualità
con le reti bayesiane e campi casuali di
markov i grafici a fattori forney offrono una visione visivamente
perspicace  rappresentazione di modelli generativi
particolarmente utile per i modelli complessi alla
base dell'inferenza attiva gerarchica
in un grafico a fattori forney ogni fattore è
rappresentato da un nodo
e ogni variabile da un bordo quindi è
come un capovolgimento del bayesiano
un bordo si attacca a un nodo se la
variabile bordo è  un argomento del nodo
e quindi qui a destra c'è una tabella
dal documento di devry's e fristen
e mostra come possiamo pensare a
queste funzioni come addizione
sottrazione moltiplicazione come avere
variabili che entrano
ed escono e solo per riassumere molto rapidamente
le somiglianze  e
differenze
nelle reti bayesiane i nodi sono
variabili mentre nel grafico forney
i nodi sono i fa  tori o le
funzioni
nelle reti bayesiane gli spigoli sono
le relazioni probabilistiche tra le
variabili
mentre nei grafici dei fattori di forney gli
spigoli sono le variabili stesse
un trucco interessante sulle reti bayesiane è
questa inversione del modello,
ovvero che il modello può essere ricavato
dai dati
e  anche i dati possono essere generati da
un modello un altro bel trucco dei
fornigrafi è che
specificano un ordine specifico per il calcolo fattorizzabile
rendendo trattabili modelli estremamente massicci
e quindi un ultimo fatto interessante
su una rete bayesiana è da
lì che deriva il formalismo markov generale da
cui è  è l'insieme di nodi che
isola una parte della rete l'
una dall'altra
da una prospettiva probabilistica anche se
ci sono molte sfumature nel modo in cui
viene utilizzato nel framework del principio dell'energia libera
e il fatto interessante sui
grafici forney è che è
collegato a  teoria dell'informazione e
calcolo del passaggio di messaggi e altra matematica,
quindi nella figura due vediamo
questo modello generativo in
inferenza attiva e questo è in realtà il modello
che Maxwell aveva sul suo schermo in precedenza
e ho annotato tutti i pezzi, così proprio
come Maxwell stava dicendo che il tempo scorre
da sinistra a destra
e in questo è ancora una
rappresentazione di una rete bayesiana
così  le caselle o i cerchi e
ce ne sono di diversi tipi che
sono descritti nella didascalia
le caselle e i cerchi sono come
variabili quindi lo stato iniziale è un
vettore
gli stati nascosti sono variabili la
matrice di transizione dello stato è il
modo in cui gli stati nascosti vengono mappati a ciascuno  altro
che è b
a è la mappa tra gli stati e le
osservazioni
e quindi la figura tre è la stessa cosa
di un grafico del fattore forney e quindi questo
mostra che c'è questa equivalenza
con la rappresentazione di qualcosa come una
rete bayesiana
e un grafico del fattore forney e il
fattore forney  il grafico
consente a questi modelli gerarchici su scala estremamente ampia
di essere fattorizzati e quindi calcolati in modo
trattabile
e quindi dovrei dire l  Ad esempio, il
vantaggio dell'utilizzo di un grafico fattoriale in stile
forney è che il messaggio che passa
è solo che puoi semplicemente leggerlo direttamente
dal grafico fattoriale in stile forney
e c'è un modo algoritmico per passare
da una rete bayes a un grafico fattoriale in stile forney,
quindi tipicamente intuitivamente il  bayes net
è più facile da scrivere
perché puoi sapere che puoi semplicemente
scrivere letteralmente
le dipendenze tra tutti i tuoi
fattori
come questo, quindi sai che
questo stato dipende da quest'altro stato
e sai che ci sono queste transizioni
e così via bla bla
e quindi sai da questo puoi passare
al grafico del fattore stile forney e
questo ti dice
direttamente come verrà
implementato in uh
inferenza attiva dovrei dire che il
motivo per cui ne abbiamo
discusso è davvero solo  uh per mostrare nella
prossima figura come
nella figura quattro come il modello generativo
e il processo generativo in qualche modo si
collegano uh intendo per me questo è dove
accadono le cose interessanti dove l  Ike
letteralmente il processo generativo e
questo è un modello del processo generativo
proprio come pensiamo
che sia strutturato è in questa piccola scatola
qui um
e poi il grafico a 40 fattori di stile
rappresenta il passaggio del messaggio
che è in corso yeah fuori dagli
schemi
uh da mantenere  tutte le quantità dentro di
te conoscono i limiti fenotipici
grazie maxwell e sì, lo so che è stato
un po' uno sprint rapido attraverso
queste cifre,
ma è così bello che c'è un modo formale
per mettere in relazione i modelli bayesiani e del grafico fattoriale
e proprio come hai specificato  è
facile specificare a volte la
rete bayesiana proprio come vabbè l'
ingorgo dipende dal tempo e
il tempo dipende da quest'altra
caratteristica
e quindi il grafico fattoriale ci consente di
avere un
ordine di calcolo e un modo davvero
implementabile per calcolarlo
e  ha anche alcune somiglianze con il
passaggio di messaggi, ad esempio nei
sistemi di rete neurale, quindi è una
domanda interessante che ho avuto io
va bene, ne parliamo come una
teoria bayesiana ma se può essere rappresentata anche
in un altro modo è davvero una
teoria unicamente bayesiana o cosa ci
guadagniamo dicendo che è una
teoria bayesiana è uh all'interno del dominio
dell'inter bayesiano  -trasformabilità o
interoperabilità
ma questo non lo disambigua in modo univoco
ed è per questo che penso che alcune di queste
domande filosofiche di cui stiamo
parlando qui come sulla
rappresentazione
e sulla causa siano così
aperte perché non è specificata in modo univoco
dal libero  principio dell'energia o per
inferenza attiva come esattamente come dovremmo
rispondere a queste
domande filosofiche perché alla
fine, come ha detto Maxwell
, sono i dettagli tecnici, questo è ciò di
cui
stiamo parlando quando parliamo della
minimizzazione dell'energia libera e di come ciò
influisca  la selezione della politica
questo è quello che sta succedendo e anche un
altro punto prima se qualcuno
alza la mano per fornire un commento
è um
avviso che il libero ene  rgy si collega
alla selezione delle politiche
pi p per la politica e ciò significa che
l'organismo non sta solo riducendo al minimo l'
energia libera delle osservazioni data
una sorta di rappresentazione neutra, in
realtà la rappresentazione della politica in
particolare il modo in cui gli
stati passano l'uno nell'altro
questo è  su cosa viene fatto il calcolo effettivo
, quindi le osservazioni vengono utilizzate
per correre poi a
monte attraverso gli stati nascosti
e le loro transizioni nella politica
che alla fine determina ciò che
verrà
fatto essendo selezionato dall'organismo o dal
sistema come il più
probabile così  questo è davvero quanto l'
azione sia profondamente radicata in questi
modelli, non è che ci sia una
rappresentazione latente degli stati esterni
e quindi stai facendo un'ipotesi migliore su
cosa dovresti fare è in realtà
come se l'azione fosse in cima qui la
politica è al  in alto
e quindi penso che sia davvero una bella
caratteristica di questi modelli e diventa
graficamente chiaro
e quindi se qualcuno vuole avere
ph  quadro ilosofico o
quadro filosofico essere
in cima a questa struttura o se
vogliono proporre una struttura diversa
per come le osservazioni e le politiche sono
collegate è
qualcosa di grande è qualcosa di trattabile di
cui possiamo parlare ma
questo torna anche alla discussione sulla metafora
questo è il
per quanto è bello, lo so che dovevamo
correre lì, ma stiamo solo
arrivando verso la fine del nostro tempo, quindi qualsiasi
pensiero su queste immagini
o persone pronte ad andare in qualche modo ai nostri
pensieri conclusivi stavo solo dicendo le equazioni
sono più interessanti ma
devi dire che le equazioni sono
interessanti e
il 2017 per verizon fristen e questo
modello mi ricorda solo che se
possiamo scrivere quella relazione bayesiana la
relazione probabilistica
tra le variabili,
allora ci sarà un modello di processo
che  sarà il modo in cui possiamo collegarlo
e queste didascalie sono molto istruttive
e c'è davvero molto da
dire qui, ma abbastanza per oggi
lasciamo  chiudilo ehm possiamo sentire tutti gli
ultimi pensieri ma
mentre le persone stanno preparando i loro ultimi
pensieri e alzando la mano se
vogliono vorrei solo
ringraziare tutti per aver partecipato, stiamo
imparando
e sviluppando ogni volta capire
la tecnologia ciascuno  volta che
forniamo moduli di follow-up ai partecipanti dal vivo,
quindi basta controllare l'invito del calendario
e sarebbe davvero utile avere un
feedback,
chiediamo anche suggerimenti e
domande di feedback
dai partecipanti dal vivo nei
commenti
o altro e rimaniamo in
comunicazione
siamo davvero  apprezzo l'impegno di tutti
qui ed è
stata una grande esperienza di apprendimento, quindi se
qualcuno vuole alzare la mano
prima alejandra e poi seguito da
chiunque altro voglia,
facciamo solo alcuni pensieri conclusivi
[Musica]
beh, mi chiedevo
se è possibile  come l'aggiornamento del modello
se
quando stai facendo la cognizione offline
um ci piace senza come una
politica esplicita non stai facendo qualcosa
solo  ne
quando questa interazione interazione corporea
stai pensando a qualcosa e
poi hai così
uh come sai detto come questa
sensazione eureka quindi questo è una specie di modello che
aggiorna
um senza azione
um non so la risposta breve è sì
io  abbiamo appena collegato il documento ad esso,
abbiamo creato un agente rimuginante,
quindi in pratica questo agente combina lo
schema di inferenza affettiva che
abbiamo sviluppato negli ultimi due
anni in cui stai effettivamente
inducendo un nuovo livello gerarchico di
inferenza di stato basato  su stime di stato e
precisione
al livello inferiore e questi
sono stati affettivi che poi
guidano la stima di precisione di livello inferiore,
quindi lo combiniamo
con quella
che viene chiamata inferenza sofisticata che è la nuova generazione di
agenti di inferenza attivi
um sai
formulazione vaniglia attuale vaniglia um
potresti vedere  che nei modelli generativi
che abbiamo appena
mostrato includono credenze su
osservazioni controfattuali che
faremmo come  noi propaghiamo stati
nel futuro l'
inferenza sofisticata riguarda la
propagazione delle tue convinzioni
sulle osservazioni che
faresti in futuri controfattuali
e quindi combinando queste due cose
abbiamo un agente che non sta agendo
ma che finisce per rimuginare
e catastrofizza su
uh  la sua stessa cognizione um quindi ho appena collegato
il documento nella chat um l'
abbiamo inviato al
seminario internazionale sull'inferenza attiva
uh quindi è un piccolo poster
ora ma
lo stiamo lentamente espandendo in un
manoscritto completo ma  il tipo di riepilogo a
sei cercapersone
uh che fa semplicemente quello che stavi
suggerendo ale
è uh è così sì
grazie maxwell um ma questo è un po '
confuso con una
visione attiva della cognizione beh, ecco perché
non siamo noi'  non sono come
i classici e gli attivisti, quindi sì,
rifiutiamo il principio dei partner paritari,
non è solo il caso che il corpo,
il cervello e il culturale
come i pastori saranno coinvolti
nello stesso modo  y
per ogni compito così come per la ruminazione
sai che potresti potresti immagino tu
sappia fare appello a una storia di interazione
che è il motivo per cui gli agenti
sono in grado di intrattenere convinzioni su
altri agenti
e così via e così via ma sì  hai
ragione non c'è molto
in azione qui e va bene, penso
uh
alex kiefer e poi chiunque altro
voglia alzare la mano,
uh sì, quindi immagino che al posto di una corretta
dichiarazione di chiusura volevo solo sottolineare
che maxwell  ha un nuovo lavoro davvero interessante
su come le popolazioni neuronali
possono essere viste come
un'inferenza che agisce al loro stesso livello e che
questo è un modo in cui potresti vedere le
rappresentazioni strutturali essere in
qualche modo realizzate, così
come quella cosa non l'abbiamo fatto  ho tempo
per entrare in um ma volevo solo dire
in generale
come penso um sì,
penso che indipendentemente dalla precisa
presa filosofica che hai su tutte
queste cose come
se fosse bello non essere d'accordo su quel livello ma
questo è questo l  l'iterazione ha prodotto
un lavoro davvero straordinario
e penso che stia andando
avanti in un modo davvero interessante e
uno dei vantaggi della differenza attiva
è sicuramente che puoi effettivamente
scrivere il modello generativo
e vedere in modo trasparente come
funziona e non  non tirarlo fuori
dall'apprendimento senza supervisione
chi ha altri pensieri
fantastici grazie mille per la
discussione che
rivedremo capire tecnologicamente
cosa
non ha funzionato e per la prossima settimana fornire a
tutti voi
più chiunque altro lo desideri
partecipare con più di una scheda tecnica specifica
su come
puoi prepararti e assicurarti che
sarà un'esperienza davvero perfetta
e per quanto riguarda i tempi anche la
prossima settimana passeremo alle
sette attive che riguarderanno
ecologia variazionale
che è un documento davvero fantastico che
mi sta a cuore anche come biologo e
apprezzeremmo davvero chiunque
voglia partecipare
a queste conversazioni il prossimo tu  esday alle
7:00 pacifico o il martedì successivo,
entrambe queste discussioni
saranno davvero fantastiche ed è un documento piuttosto complesso
, quindi sono sicuro che avremo molto su cui
approfondire, quindi ancora una volta
grazie mille a tutti per la vostra
partecipazione
davvero  su alcune idee fantastiche e
spero di aver trasmesso a coloro che sono all'interno
e all'esterno del campo che ci sono
molte discussioni in
corso in alcun modo queste domande sono
risolte ed è un'opportunità per le
persone di portare le loro
prospettive uniche sul tavolo
quindi grazie ancora a tutti  per la tua
partecipazione
davvero gradita e ci vediamo più
tardi