こんにちは
、アクティブな推論のライブストリームにみんなを歓迎します
柔軟で素晴らしい参加者の素晴らしいセットで2つを取ります
これは
2020年10月20日のアクティブな推論のライブストリーム6.2
ですチームcomへようこそ私たちは
オンラインチームコミュニケーションの
学習と実践の実験です アクティブな
推論
あなたはinferenceactiveで私たちを見つける
ことができ
ますあなたは私たちにメールで私たちを見つけることができますキーベースまたは私たちの
YouTubeチャンネルで
これは記録されアーカイブされたライブ
ストリームですので
私たちの仕事を改善できるよう
にフィードバックを提供してください
ここへようこそ。また
、ライブストリームのビデオエチケットについては、バックグラウンドでノイズ
が発生する場合はミュートしてください。
そうすれば、今日
はみんなの意見を聞き、敬意を表する
スピーチ
をニュースのクイックポイントとして使用できます。 私たちの
友人で同僚のjaredtumulが
、アクティブな推論と自由エネルギーの
広報でスピンアップと呼ばれる非常に興味深いブログ投稿をリリースしました
好奇心旺盛な人のためのシラバスを作成します。これは
、初心者だけでなく
、
アクティブな推論と自由エネルギーの
原則によって触れられるさまざまなドメインの1つに深く入りたい人にとっても素晴らしい場所です。
したがって、今日のアクティブストリーム
6.2では ウォームアップを行う予定です。
この他のアレックスをキックアウトするときに、イントロで2つ取り上げ
ます。その後
、前回6.1でこの論文のディスカッションに参加し
、目標について多くのことを話しました。
今回は、ロードマップと
要約を非常に詳細に検討し
ました。今回は、参加者
からの優れたフォローアップコメントに焦点
を当て、パターン
と構造のメタファー
などについて説明します。 図を見ていき
、ベイジアンネットワークとフォーニー
ファクター
グラフの類似点と相違点について、イントロとチェックインに役立つ
ように説明します。このセクションで
は、自己紹介をしてください。
そして、あなたの場所は
、あなたが望むなら、こんにちは、少し短いイントロを提供し、まだ
話していない人にそれを渡すと言います
ので、私はダニエルです私はカリフォルニアにいます
、そして私はそれを私たちの初めての
討論者ケイトに渡します
申し訳ありませんが、私はエディンバラ大学を拠点としています。
私は認知化石
認知科学の学生の哲学であり
、ライフラインの継続性に興味
があり、生きているシステムとは何かの満足のいく定義を見つけようとしています。
メルにパスし
ますメルはまだ参加していないと思います
シャノンに行きましょう
メルはここにいると思いますええ
絶対にメルが始まったのかわかり
ませんええメルは実際に彼女のイントロを始めたのでメルは
絶対にここ
にいます ダニエル
があなたの声を聞いてくれるかどうかわかりません。奇妙な
ことに、あなたの声が
聞こえません。申し訳ありませんが、シャノンはリロードしてください。シャノン
はあなたを見ていないと思います。
クリック更新ええ
正確に
完璧私はメルがそれを奪うのを
見る e you go we're good yes yes
beautiful all right
cool私は今アンドリューです私はオハイオにいます私は生物学と企業科学の
哲学の博士課程の学生
です私はケイトと同じ質問に興味があり、
合格します
アレックス・キーファーに
こんにちは私はアレックス・キーファーですええと
、
現在ニューヨーク市にあるモナッシュ大学の哲学部にい
ます。今日は生成モデルについての構造的表現主義を擁護することになると思います。
それをマクスウェルに渡す
だろう私はおそらく最終的にあなたに同意するだろうと
思う
私はマルチスケールのアクティブな推論に取り組んでい
ます、そして私は
あなたがまだ話していないエールを推測し
ますあなたは正しいです私たちは
3人
のアレックスです
心理学の
学科、特に
認知科学の学科で、そして私は
あなたが生きていることとは何かについて話していたのと同じ質問に興味が
あり、
おそらく認知と知覚とは何かをさらに進めていく
ので
、ええと、私はメキシコにいる
ので、合格するつもりです それ
は、サーシャです。私はサーシャです。私はデイビスカリフォルニアを拠点として
おり、脳の分子的および発達的側面の種類を研究している神経科学の大学院生です。
私はそれをシャノンに渡します。
こんにちは。私はシャノンです。 私はカリフォルニアに住んでいるucを拠点としていますが、
今はサウスダコタにい
ます。アクティブな赤外線が
脳
と音楽の認知について学ぶのにどのように役立つか、そして
人間がどのように協調するかについて学ぶ方法にも興味があります。 音楽または他の
種類のグループの相互作用
と私はそれを他の
アレックスに渡しますこんにちはええと私はアレックスワトキン
です私はモスクワロシアのシステム管理学校の研究者です
私はシステム工学との統合アクティブ推論の可能な方法を見つけようとしています
およびシステム
管理フレームワーク
だから、他に誰がかっこいいのか、それは私たち全員だと思います。
これらの
面白い技術的な不具合に耐えてくれてありがとう。私も
これをローカルで記録しているので、
最悪の場合、これをアップロードしてもらうことができます。ウォーム
アップに取り掛かりましょう。
質問なので、ウォームアップの
質問について
は、話したい人だけが
あなたから話を聞いて、
あなたが
取り組んでいることや最近学んで
いることは、直接リンクされているのか、それとも影響を与えるものなのかを知るのに最適です。
あなたの心の状態が
今日の議論に入り
、ポップコーンを入れることができます。また
、人々が手を挙げたらスタックを監視します。人々
が手を挙げている
間に開始します。
先週末は複雑
で、本当にエキサイティングでした。
37か国から約100人の興味深い時間で、さまざまなトピックについてクールなチームを結成する
ことで、本当にたくさんのことを
学びまし
た。
数年前から困惑しているのですが
、自由エネルギーの原理をどのように概念化するかについての1つの問題で
あり、それによって私
はモデルとモデリングに関する科学哲学の仕事に引き込まれました。
そして、彼らが何をしているのか、そして
行動
生態学、動物行動学、進化生物学の生物学において
、ある種の経験的概念を持ったある種の
[音楽]のモデルとの類似点は、
他の誰か
が取り組んでいるものを共有したい、
または私 また、2番目のウォームアップの質問を提起することもできます。
これは、今日のディスカッション
の終わりまでに解決したいものであり、
それが論文についての考えである
か、一般的なものであるかを問わず、人々が答えたい場合に備えてです。 確かに
仲間のギッツァー
シャノンが先に進む
かどうかはわかりませんねえええと、
今日の後半に防御するかもしれない構造表現のようなものかどうか疑問に思います
ctureは、構造体になるのに十分なアトラクタダイナミクスのセットである可能性があるので、アレックスは
手を挙げて何かを言うかもしれないと思い
ます その質問は
おそらく私の意見だけではありませんが、私は両方の質問
に答えるつもり
でした。自由エネルギーの原則を理解しようとすることは別として、
私がしようとしてきた人々との会話はまだたくさんあり
ます。
変分オートエンコーダーを実装し
て実際にどのように機能するかを理解するために取り組んで
いるので、私
が解決したいことは、
アクティビズムまたはバージョンのどこにあるかを正確に把握することです。
この論文で擁護されている活動主義の例は、それがええとそうである場合
、表現主義と矛盾し
て
いるので、私は残りの意見の不一致がある必要はありませんが
、私はそれを理解したいだけです
それに飛び込む前に
、非常に興味深いスライドがたくさんあり
ます。セッションの終わりまでに解決したい最大のことは、
まだ
状況がはっきりしていないことだと思います。
ある時点
で
は、動物の
行動
、生物、またはシステムの行動
を制御しているように聞こえる場合もあれば
、システムのダイナミクスを説明するために使用するモデルのように聞こえる場合もあるためです。
信念や因果関係を含むものではなく、それ
は
まだ完全には明確では
ないので、それは大きなことだと思い
ます。共有してくれてありがとう、本当に興味深い
トピックをすべて解決することはできません。 これらの多く
は前のスライドにある
ので、
今日戻ってくる紙は2つの密度の物語です
アクティブな推論はラムステッドキルホフとフリステンによるアクティブな推論であり、
この論文の目的
は、
自由エネルギーの原理
と、理論的な神経科学および生物学におけるその当然の能動的推論、
すなわち、生成
モデルと認識密度
がこの理論で果たす役割を引き受けるいくつかの中心的な構成要素をどのように解釈するのが最善かを明らかにすることでした。
人生と心を統一することを目指して、
先週、これら2つの密度が何であるかについて話し
、密度を統合するテール
について話しました。また、統計モデルと
表現を
紹介することによって、それらがaからzまでどのように構築されるかについてロードマップを歩きます。 アクティブな推論と、それ
をこの種の非アクティブ性
2.0
フレームワークのアクティブな推論と組み合わせてから、認知科学の
学際的な研究ヒューリスティックに
向けて構築し
ます。先週は、
新しくエキサイティングな部分に取り掛かりましょう。
これは、からのフィードバックコメントの1つでした。
先週の参加者と彼らが書いたもの
は私にとって重要な学習目標でした
アクティブな推論の理解を深めるには、後で抽象化
の基礎として機能できる重要な概念の直感的な例を開発
する
ことです。これを行う必要がある
論理シーケンスのようなものがあるように
思えますが、私はしません。
認知
言語学の背景から来る例として優先するアクティブな推論からの概念とアイデアを常に知っている必要があります私
は信念を因果推論または
私が新しいものを見つけようとしている言語概念に接続する基礎となる感覚運動シミュレーションのいずれかとして考える傾向があります
信念を確率
分布として理解するのに役立つ直感的な例これはアクティブな推論
を理解する上で進歩を遂げるための鍵である
ため、皆さんへの私の質問は
、
アクティブな推論を理解するのに役立つシステムまたはメタファーとは何か、そしてその理由
と期間 人々は底に手
を挙げています私たちが行ってきたシステムのほんの一部があります
過去数週間にわたって私たちは脳を持っています脳の
技術的および芸術的部分
私たちはダンスと具体化と動きを持っている昆虫のコロニーを持っています
そしてそれから右側に
は経済や動的システムの変化のようなものを反映していると思い
ますが
アクティブな推論について
何かを具体的に理解するのに役立つシステムこれについての考えは、
私はその男になるのが嫌いですが、数学に入った
ときにアクティブな推論を理解し始めた
ように、それは正式な理論であり、
実際にできると思います ええと、比喩に惑わされて
ええと、ええと、アクティブな推論で行われ
た哲学的な仕事についての私の予約のいくつか
は、
それが何を見るのではなく、あなたが知っている
非公式の
直感的な概念的理解に基づいて動作するということです
数学はそう言っているので、私は
その男になるのが嫌いですが
、それは完璧ではありませんが、私たちは
アレックス・ビョトキンに行き、次に
ケイトに行きますアレックス
ええ私にとって最もインプ ortantは
私の見解を変え、
プロセスのようなものから真剣にアプローチし
、可能なプロセスの状態と定常状態に関する[音楽]の概念を理解しました。その後、
このすべての概念を境界としてマルコフブランケット
と、
サイバネティクスとリンクした生成モデルのような基礎構造を使用しました それは私に
ある種のトップレベルの絵をもたらしていますそして今
私はクールなケイト
をより詳細に理解するためにさまざまな部分に焦点を当てようとしています
そしてそれから
私はサイバネティクスも言うつもり
でした私は本当に
何が起こっているのかを理解し始めたと思います かつて私
はアシュビーのようなリンク
と安定性の説明を安定性として見
始めましたそれは物事が私にとって意味をなし始めたとき
でしたそして私がとても好きだった素敵な比喩のようにもありますそしてそれは本当に
エリー・ルーデンバーグによる論文だと思います 私は
、曲がった科学者の比喩を持った組合キングストン・ライトフェルドと一緒に
、科学者
が見ているという結果を得ようとしている方法を考えています r
だから、その結果
をもたらすには、世界に何らかのラッチ
が必要ですが、それでも
、何が起こるかを
受動的に見つけるのではなく、そもそも必要な結果を得ようとし
ています。
比喩だから、彼らはクールなメルに役立つと思いますか？
私は覚えています
私はfppとアクティブな入り口で私の最初の種類のahaの瞬間を覚えています
私は
同じようなことに取り組んでいる私の友人にこのことを説明していました
しかし、ミットメディアラボの非常に異なるフレームワーク
では、私たちは
いたるところに散らばってそれらすべてを走り書きするような論文を持ってい
ました、そして
このフレームワークを彼に説明することでの私の認識
は、
基本的には最低レベル
にあるということ
でした 最も単純な種類の
システムのレベル、またはその
種類の最も低いスケールの権利では
、信念の更新と行動の間に違いはない
ので
、システムの変更
はシステムの
権利の変更であり、それは
信念の更新と行為の両方です
ええと、
階層的な
組織と複雑さのさらなるレベルを構築する
と、それらの間のこの強力な差別化が得られますが、
これの最も低いレベルでは、同じ
もの
[音楽]
クールで
ケイトは、あなたが そこに手を差し伸べると、
アレックス・キーファーが先に進みます。
ええと
、ええと、
少なくとも最低レベルでは
、アクションまたは
同じようなものを更新したままにするという点が好きだということです。 それが
、私が明示的に必要であることに懐疑的である理由の1つです。
暗黙のうちに、
より伝統的なベイズの脳の物語
もその主張に基づいていると思います。
また、
ある種の技術的なポイントは、調整を摂取するだけでは
驚きを最小限に抑えることができないことを本当に最適化でき
ないということでした。少なくとも、驚きは
感覚的な観察に部分的に依存します。
生成モデルを変更するだけではそれを最小限に
抑えることはできません。観測を変更する必要があります。
それが私をクールなものにした技術的なことです。
テクノロジーマクスウェルで柔軟で楽しいことをみんなに感謝します。
メタファーはいつものようにメタファーと同じよう
に意味論と意味の圧縮についての質問
であり、一日の終わりに私たちは
特定のことについて話している
ので
、アクティブな推論がどのように展開されているかを理解するのに役立つさまざまなシステムについて考えることができます
現実の世界ですが、多くの場合、メタファーは
私たちをマーク
から外します。それは、実際の基礎となる詳細から私たちを削除する
ためです。戻ってみましょう。
詳細は、この場合、悪魔がいる場所
です。
最後に、
これらの詳細を具体的に見ることができるようになります。
図2、3、4
が互いにつながる方法が役に立ったと思います。 私
はシステムについて多くのことを理解している
ので、これら
2つの
都市をもう一度見てみると、左側の密度にリンクされている2つの都市
には、ベイジアン
構造表現主義者
とアレックスが自由に詳細を追加しています
が、ベイジアンモデルはデータパラメーター間を移動し
ます 観測値と
ハイパーパラメーターまたは高次
パラメーター、および
データからハイパーパラメーターへ
の認識モデルと呼ばれ、
ハイパーパラメーターから生成モデル
であるデータまたは観測値のセットへの移行
と
結果は、 たとえば、期待値最大化スキームを通じて
世界の構造を表すマルチレベルモデルは、
これを、
データやハイパーデータではなくリンクしている
が、世界と
エージェントとそれらがどのようになっているのかに焦点を当てている非活動的な思考の学校と対比することができます 知覚と行動を通じてリンクされて
いる
ため、ニッチな建設や生態系などの分野にさらに多くの隣接関係があります
心理学と私たち
は先週
マクスウェル
から、彼をベイジアンアプローチに導いた非活動性のいくつかを数学
的に厳密にしたいという願望について聞いたことを
覚えています。
彼らがドミノの比喩を書いた参加者は、
最終的に
、物理的なドミノは認識モデルに対応するシステムの物理的な
状態で
あり、ドミノの落下は
生成モデルを反映するシステムのプロセスまたはダイナミクスの
ようなものであることがわかります。
これらの2つの
異なる考え方を組み合わせて
、世界とエージェント、またはシステム
とシステム周辺の関係
を調べ、
知覚を認識モデル
と組み合わせ、行動を生成モデル
と組み合わせて、 それをケイトがサイバネティックスで話していたものと組み合わせるために、
これは論文thaからの引用です
この見解では、アクティブな推論は、1970年にコンテンツとロッシュアシュビーによって提案さ
れた優れたレギュレーター定理の新しい見解として読むことができます
。
アクティブな推論は
、制御
システムと、アクションポリシーよりも優先される生成モデル
とシステムとの関係について教えてくれます
生物とその適応行動が制御され
ているので、世界の一部で行われている実際の行動は、
アクティブな推論について正確に何を明確にして
いるのか、人々はこの
比喩
についてどう考えているのか、少なくとも必ずしも比喩ではないにしてもどのように考えているのか
このシステムにアクティブな推論をどのように適用するか
2つのモデル間のこれらの類似点と相違点でここで得られるものは
確かにうまく溶け込むので、優れたレギュレーターの
定理は
、いくつかのより大きなシステムの優れた制御構造
はモデルでなければならないということです そのシステムの中には、そのシステムの
すべての主要な
変数と、基本的にこれ
がアクティブであることについて私に言うことを含める必要があります
ちなみに
、環境内のシステムが環境内で発生
しているあらゆる種類の摂動に適切に反応できるようにする
に
は、存在変数と呼ばれるすべての重要な存在が含ま
れている
必要があります。 システム
が存在し続けるか、クールに配置し続けないことにつながる
ので、生物のモデルが単純化されたバージョンを反映してい
ないように、システムが外界のすべての重要な変数を具体化するようになるのは、どれほど正確に興味がありますか？
外の世界のそれ以外の
場合は
、領土を正確に表す地図についての流産の話があるので、そのum shannonのような環境
のコンテキストで、どのように優れたレギュレーターが発生し
、それからマクスウェルが
うまくいくのか、私は重要ではないと思います
世界の模倣モデルまたは世界の
正確なマップのように正確
であるが、世界のクールなマクスウェルで行動し、調整するのに十分なモデルである
つまり、正式に言えば
、
外部状態と非表示状態の間に違いがあります。
つまり、すべてがうまくいっているとき
、システムによってモデル化された外部状態
は、実際にそこにある非表示状態と
一致します。これは これについては、
保証
されている
かどうかはわかりませんが、変動する自由エネルギーを最小化しているという事実が強く示唆されています。
たくさんの
自由エネルギー、そして
私たちが環境について持っている外部の信念は、
あなたがその環境の因果構造を知っていることを反映する傾向がありますが、
マヌエル・バルティエリとクリス・
バックリーは
実際には存在しないことを示すいくつかの興味深い仕事をしまし
た 必要な種類の
含意関係
ええと
、システムが実際には存在しないように動作することができます。
つまり、
これは進化的にも意味があり
ます。知覚システムは追跡しません。 真実彼らは
適応型の
ええと行動ループを可能にするので、あなたが
バニーのような獲物アイテムであるなら、
あなたが知っているのと比較して、多くの
誤検知を生成することは適応的
です。
大きなものを作るよりもいくつかの費用のかからない間違いをする
ので、
ええと、黄色のブラインバーグとエリック・リベル
は
、ケイト
がちょうど前に言及したええと、ええと、ええ、
それは実際に何かに接続する必要はありません
現実の世界では、通常は
とても
クールなメルとサーシャを実行する
ことになります。そうです、私が言ったことの重要な用語は、
実際には重要です。つまり、重要な変数
は、
システムを存続さ
せるものであり、私たちが最初に想像できるものです。 システムとして存在し続けるために、
基本的に環境内の1つのパラメータだけが正しい必要があるシーンでシステムを取得
し、そこから
徐々に増えていくシステムに構築します。
鉱石は複雑であり、生き残るために
はますます複雑な種類の環境シナリオ
が
必要であり、それらのより複雑な体制で生き残るためには
、彼ら自身が正しく制定する世界のモデルの観点から複雑さを構築する必要があります。
それは、私たちが
どのように
認知と認知の複雑さの始まりを
ある種のumとして概念化するかについて興味深いことを言っていると思います、そしてこれは
主題に関するピーターガルシアスミスのライン
ですそれは複雑な環境状況への応答
です右クールサーシャそしてアレックスキーファー
ええと、ええと、ええと、私がええと、アクティブな推論をよりよく理解するのに本当に役立った1つの重要なフレーズ
は、ええと、十分に良い
です。
次の行動を起こすのに十分である
か、進化の意味で
生き残るのに十分で
あり、その比喩は私がすべてのことを経験するのを本当に助けてくれました
彼のええと、これらすべての高
レベルの概念な
ので、
アレックス・キーファー、次にアレックス・
フィアトキンに言及し
てくれてありがとう
適応行動ええと、二分法のようにええと
、それが意図されたものかどうかはわかり
ませんが、これは、
私がええと、
反代表主義的な
視点を理解するのに苦労した理由の1つ
です。 程度の
精度の問題は、この意味での
程度の問題です。つまり
、隠された状態の
表現を
完全に
正確に現実にマッピングする必要はありませんが、
すべての詳細をキャプチャする必要はありませんが、それがある程度行われない場合は
ええと、あなたは困惑しているので、
ええと、私たちは仕事をするために体系的にええと、より単純な、または
偏った表現が必要かもしれません
が、私はまだそこ
に真実との暗黙の関係があると思います
クールなアレックス
y ええ、ありがとうええと、私
はアクティブな推論の可能なアプリケーションのシステムの考慮のレベルを変更したいと思います、
そして私にとって
は、
日現象学、特に
専門家や就業日の
現象学の観点から個人レベルで興味深い
ものです。
例
と、それを
正しく
理解したかどうか、またはそれについて考えることがどのように可能である
かについては説明しませんが、たとえば、ある医師
がさまざまな分野を知ってい
て、さまざまなオントロジーを持っていて
、患者に会ったとき
、彼は 認識
モデルで活性化し
て医師として機能する生成モデルは、正確な状況
と正確なケースに依存し
ます。たとえば、チームレベルの別のレベルからの場合
、ある分野で専門的に行動する場合
は、生成モデルの知覚モデルのようになります。
チームのメンバーとそれがチームメンバーの学習と教育の観点から何を意味
するの
か 認識
モデルをオントロジー
とリンクし、サイバーネットで再び作業を開始する
方法は、少なくとも私にとっては非常に興味深い可能性があります。世界についての考え方が
私たちの認識に確実に影響するというオントロジーに同意しました。
そうでなければ大丈夫シャノンは先に進みます
ええと私はちょうど
あなたのモデルが
世界との真実の関係がなければならない
ようなアレックスキーファーのポイントに戻って
いました この
ような中断がある場合のクールなパターン
このドミノは
、混乱に似た次のドミノに到達できず
、モデルが世界にどれほど真実であるか、
そしてそれはあなたが取ることができる行動を
混乱させるか、それはumを混乱させます
プロセス
が次のアクションを実行し続けるため、
または
クールなクールディスクを生き残るために、その段階でモデルが正確でないため、生き残ることができずに死ぬ
このドミノシステムの使用
法は、反事実について話し、また、前の週に
アレハンドラが提起したいくつかの素晴らしい質問に戻りましょう。
これは、別の参加者のフィードバックから
、可能であれば明確にしたいことを書いてい
ます。
生物と
文脈の中での余裕との間で動的にインスタンス化される制御システムとしての生成モデルと
、感覚入力と
生物にエンコードされた行動ポリシーの可能性との間の関係としての認識密度（
そうであれば、行動がインスタンス化されるときにこれはどのように機能するか）
認知またはシミュレーションの反事実的な形式、つまり現在の外部コンテキスト
での余裕に依存しないもの
などによって、右下に
若い人
が鏡を見ているか、またはその
逆で、年配の人を見て
います。これは
、
現時点での私たちの行動には深い時間的側面がありますか？
多くの場合
、
私たちが
実際に決定を下しているときに利用でき
ないアファンデーションだけでなく
、取得または実行する感覚データに基づいて存在しない将来の可能なアファンデーションについても考えます。
右側にはいくつかの
バクテリアがあります。これは、シミュレーションや反事実に基づく作用メカニズムを持っている
とは考えられないシステムの例のようなものであり、
バクテリアの行動は
、短期間の勾配によって非常に簡潔に要約
できることがよくあります。 上昇または
下降するので、誰も
が手を挙げてチャイムを鳴らし、
反事実がこれ
にどのように作用するか、そして
現在のエコシステムにはないが、
行動マクスウェルにとって依然として重要である余裕をどのように理解するかについて
コメントしたい その質問の最初の
部分は
、認識と生成モデルまたは密度との関係の点で、それよりも少し単純だと
思います。  r
認識モデルは、あなたの投稿です
。すべての事後のすべての事後のすべての
状態
と精度に関するすべての事後の推定
は、これらすべての状態の値が何であるかを知っているという私の最善の推測のようなもの
です。 システムの
現在の
物理的状態は、アクティブな
推論の下で、生物の現在の物理的状態
は、
基本的に、
外部状態に対するこれらの信念の特定のパラメーターを
エンコードします。システムの実際の物理的状態は、これらのパラメーターをエンコードします。 つまり
、生成モデルは自由エネルギー勾配の基準点であると推測
できるので
、一方は推論モデルであり、もう一方は
推論モデルという意味での制御モデルであると考えることができます。
または、認識
密度は今の私の最良の推測のようなもので
あり、生成モデル
は本質的にあなたが私のフェノットのモデルを知っている
ということです
ypicの好みは
、2つの間のタンデムであり
、生成モデルは
、変動する自由
エネルギー勾配の定義のための参照点を提供します。つまり
、私はあなたにどれだけ近いかということです。 望ましい感覚分布を知っていて
、認識モデルは
あなたが効果的にどこにいるのかを教えてくれる
ので、私がどこにい
たいのか、そして自由エネルギーは
2つの
効果的な違いのようなものな
ので、その質問の最初の部分を意味し
ますはい あなたは
生成モデルを制御システムとして理解しているのは正しいですえ
えと、認識密度は
それが後部であると推測するのに最適です。
つまり、ここで説明されているこれらの関係を利用している
ということですが、それは
後部の推定であるためです。
ええと、あなたは状態と精度を知っています、そして
それについての
もう一つの考えは
、例えば
ハンマーと釘がどのように関係しているのかを知っているエージェントのためのものです
内部モデルを
調べてみると、ハンマーや釘、木片を見て、
後でこれで家を建てることができると思うかもしれません。
実際には将来の手ごろな価格です
が、現時点での感覚入力に基づいています。
次のスライドに移り
、バックミンスター・フラーによる短い引用をします。
ロープを書かなければならないことがあるので、ロープは水とはあまり似ていないかもしれませんが
、波と
は異なります。これは相乗効果のフレームワーク
からのものであり、
ロープのような構造的完全性と水との間に違いがあるというこの概念は、
パターンの完全性に対して静的で安定しており、結び目と波
は
媒体を通過できるため、
媒体の
種類を通過することによって そのドミノ波のように、
これらの進行する波について
は、メディアの単なる構造的完全性を超えた何かが似ている
ので、私はただ考えた
質問です 後で実際
にアクティブな推論は構造的
完全性またはパターン完全性です
私はそれがパターン
完全性であり
、それらのメカニズムは非常に
異なりますが、例えば細菌
とそこにいる人は非常に異なりますが、平衡システムから遠く離れているというこの概念を持ち出すだけです
サイバネティックの観点から十分
に存続する必要があるため
、アトラクタの構造的側面についての質問に取り掛かる
必要があるため、ここで参加者はフィードバックを提供し
、認識モデルと生成
モデルを構造表現と見なすことができない理由を書きました。
したがって、それらは、彼らが書いた構造表現主義の観点から来ています。
その場合、動的システムにアピールしている場合でも
、構造のダイナミクスが表現の一部として考慮されます
。
特定の動的システムの状態は、
時間の経過とともに構成されます。 構造
表現は、ロレンツアトラクタを伝承します nz
アトラクタは、
2つのアトラクタ状態の周りに特定の近似構造を持っています
が、任意のポイントの状態と軌道は
初期条件に敏感である
ため、任意の2つの初期ポイントは、
異なる正確な物理状態と
ダイナミクス
につながりますが、ホバリングする非常に
類似した軌道を通過します。
これらのアトラクタ盆地
の周りの状態と時間の経過に伴う一連のポイントのダイナミクスは
、全体
として、ローレンツシステムの構造表現を具体化するものとして識別できる
ため、これは
カオス
および複雑性理論の領域からのものであり、ローレンツ
アトラクタは 流体の流れ
を記述する簡略化された方程式系を記述するアトラクタで
あり、均一な深さの流体で
あり、
課せられた温度差
のパラメータ、重力パラメータ、浮力、
熱拡散性、運動学的
粘度
、およびここでの単純な物理的類似性もあります。
鍋の水を
温めるように、ヒートコムがあります 下
からやって来て、上から冷やされて、
このかき回しが起こって、
これらの2つの異なる
アトラクタ状態を回っている
ので、この場合、おそらく
アレックスええと、
構造
とは何か、表現とは何か、そして私たちが
同意するなら、手を挙げている他の誰か このシステムが何であるか
についてそれから起こっているこの表現の議論は何
ですかメルメルミュートされていないメルまたはマクスウェル大丈夫です
彼らの手を上げて
大丈夫私はちょっと話させてください
ええと私はロレンツアトラクタについて言うことはあまり
ありませんええとそれは
私が持っているよう
にこの場合に何が表されることになっているのかわからない
ある種の環境を直感的に表現して
いる
ことを知っているので、生物学的システムのように扱う
場合の
直感 状態空間と状態空間のこの状態の
この素晴らしいグラフィカル
表現ですが、
このシステム
全体を何かを表すものとして解釈しない限り
、その種類のコンテンツについて
何を言うべきかわかりません。
そういうわけで、私
は表現が
何であるか、そして世界で表現が何であるかという問題は、
私がそれを解決していないという理由だけで多分野心的すぎると思いますが、それほど野心的で
はない
関連する質問が
あります
生物学的
機能と表現の違いは何
ですか、そして私はフィルバイオマインドコグシのいくつかの点でより扱いやすいと思います私たち
は分離の
問題について話しますそして私はマクスウェル
がこのフレーミングを嫌い、それが
更新され、もう必要ありません。
表現を表現する
ためには、表現する能力が必要であり、
生物学でも同様のアイデアがあります。
関数が
機能であるためには
、正しく誤動作する能力が
必要であるため、誤動作が必要です。dab関数は
、その表現を誤って表現する必要
がありますが
、関数を表現
と区別するにはどうすればよい
ですか。 ええと、私たちが対象とし
た表現とは何かという質問に関しては、
認知科学の哲学で
は、表現は基本的
に、環境の何らかの特徴または
生物自身の体
を表す生物の内部のものです。 生物が
あなたに何か面白いことをするために活用できる方法
私たちは、生成モデルが構造表現であるという主張に特に焦点を当て
て
います。つまり
、これは、opiumo'brienが最初にこれに取り組んだことを知っているアカウントでし
た。  2000年代半ば
、予測コーディングのコンテキストでのgladsyevsky
とmilkowski それから、アレックス・キーファーとヤコブ・ハウィー
ええと、私は
非常に興味深い方法
で考えていることを知っています。その観点から、
構造表現
は
、生物の内部構造であり、関係にあるため、その表現内容を取得します。
ドメインの統計的特性のようなそのターゲットドメインの二次構造的特徴
が要約
されている、または表現
自体の実際の特性が
最初にあるという意味で、いくつかのターゲットドメインとの構造的類似性
類似性第1の特性
第2の特性これらの
構造が生物の中にあるというだけでなく
、ある意味で利用可能で
なければならないので、生物は、表現にエンコードされたコンテンツを使用して
、
インテリジェントな
適応行動を
導くことができる必要があります。 他に2つの
ポイントがありますが、それはかなりマイナーだと思います。
tachable
とは、システムがオフラインで使用できることを意味し
ます。
実際に環境に関与するのは好きではないことを知っ
ているのと同じように、マップと同様の問題で表現エラー検出を提供できる必要
があるため、これらがの主な機能です。
提供されている哲学的説明による構造表現と
この論文では、
生成モデルは構造表現ではないことを提案し
ます。これら
は実際には必要ないため、これらのプロパティは生成モデルには当てはまらないようです。
つまり、アレックスと私は、この時点で数十時間話し合った
後でも、これについてはまだ意見
が分かれると思いますが
、ええと、ええと、この論文でええと、そう
ではないと主張する主な理由です。
生成モデルは
何にもエンコードされていないということです。
これは
、より伝統的な
ベイジアン
脳アーキテクチャとダンとしての能動的推論との主な違いの1つに似ています。
従来のアーキテクチャでは、
認識モデルと生成
モデルは他のモデルとは逆で
あり、認識モデルは
データから状態へのマッピングであり
、生成モデルは
状態からデータへのマッピングである
ため、非常に早い段階で指摘されていました。 それは実際には同じ種類の接続のセット
であり、すべてですが、アクティブな推論スキームで
、トップダウンフローから、または
トップダウン
フロアからボトムアップの情報フローのどちらの方向に考えているのかと同じです。
それはそのようには機能しませんええと、
生成モデルは
ダイナミクスのどこにもありません申し訳ありませんが、
物理的な有機
体のどこにもありませんそれはダイナミクスだけにあるので、ええと、
これらのドミノが倒れるのと非常によく似
ています
波が倒れるような単一のドミノの種類
は、動的な現象の一部で
あり、
変動する自由エネルギーと同じです。
生成モデル
生成モデルは
、いつでも存在しませ
ん。
時間の経過を
自由エネルギー勾配の基準点と見なす限り、生成モデルは存在し
ます。その観点から、生成モデルは次のようになります。 クールなものでエンコードされて
いないので、構造的な表現ではないかもしれ
ません。それ
が、アレハンドラメルビンに行きましょう。アレックスアレハンドラに
行きましょう。
構造的表現主義が何であるかについての本当に良い説明だった
ので、ええと、
私はそこについて議論することはあまりあり
ません、そして一般的に私は
あなたが私について知っている必要以上に議論したくありませんが、ええと
私がこのようなもののいくつかを主張したい理由
は、私自身の基本的な正気のために、私がこの
ような
もので何が起こっているのかを正しく理解しているように感じる
ためです。 から
生成モデル
がエンコードされているとは言いたくないアクティブな推論の観点最初に言っておきますが、エンコードされている
かどうか、またはどのように
エンコードさ
れているかという問題は、表現であるかどうか
や理由とは少し異なる問題だと思います 私
はそれが表現でなければならないと思い
ますここに多くの理由がありますここで1つの
議論認識モデルは
生成モデルの権利への近似で
あり、それはこれらのモデル間の
合理的または確率的関係のような一例で
あり、私はそれを考えていません
生成モデルが表現ではない場合、それは意味
があり
ます。それがディレクティブ推論でどのように機能するかです。
より伝統的な
ベイズ脳の意味では、認識
モデルが生成モデルを近似しようとしていることに同意します。
つまり、
それが本質的に方法です。 それは機能していますええと、
それはおおよその後方
近似ですええ
、それはおおよその後方ですが、それ
は近似していません
生成モデルは、生成モデルの
下で後部を近似して
いるので
、生成モデルと認識モデルの両方が、
部分的にそれらの分布に関係し
ています。実際の
外部状態では
なく、隠れた隠れた状態に注意する必要があります。 状態は環境状態である
ため、それがあなたが話して
いる表現ではない場合
、いったいどのようにそれらを写真に取り込むのかわかりません。
生成モデルと生成プロセスを区別するように注意してください。生成モデルで
実際に何が起こっているのかを特定することはできません。
これは
、アクティビズムがしばしば直面する基本的な質問の1つ
です。 私たちはええ、私はメル
が誤った表現をもたらしたことを意味します
ので、事実がポイントであるという事実
は
、あなたが世界を生物または生き物を見る方法です
システムは、
世界が必ずしもそうであるとは限らないと考えていますが
、
本質的に生成モデルの一部として、外部状態への分布がまだあり
ます。ここで、エンコーディングについてもう1つ言いたい
ので、内部を
少し見てみると、その理由がわかります。 私が理解しているように
、アクティブな推論の下での生成モデルは、そのよう
なええと
、
非平衡定常状態密度で大まかに識別
できます。つまり、
ダイナミクス
は、ダイナミクスが生成モデルをインスタンス化するようなものです
。 それは
本当にクールな点であり、
構造表現主義者は
生成モデルが制御システムとして使用されているという事実を強調するのに十分ではなかった
と思いますが、内部を見ると、次のようなシステムの
いくつかの機能があると思います
安定した
構造的特徴
は、そのネスト密度を持っている
ため、実際には、tをエンコードすると考えることができるいくつかの安定した
ものを見つけることができます
彼の生成モデルは少なくとも
そういうわけで、私はまだこのクールな私の見解に執着していることをまだ知っています
アレハンドラをやってみましょうそしてそれからメルええええと私は私がアレックスに
同意すると思い
ます
生成モデルは、
このアクティブなプロセスのように考えることができます。
実際、私は
紙をもう一度読んでいるようなものでしたが、
実際にはわかりません。
認識密度は
生成モデルの反転です。
ええと、それがどこのようにもエンコードされていない場合、
私はある種の私にとっては失われたと感じ
ますええ、これらのトップダウン
接続
は、特に脳について話している生成モデルで
あり、認識密度は
このボタンアップ接続に関連している
ので、認識できます
ええと、あなたの最善の推測です。
エンコードされていない場合は
、これらのトップダウン接続について何が言える
かわかり
ません。多分、ここに飛び込んで、生成壁について
いくつかの明確なポイントを提供することができます。
帽子は
大丈夫ですそうですね
大丈夫のように見えます誰もが私の画面を見ることができ
ますうん、これを中央に戻すつもりです
ええ、生成モデルはシステム内の
すべての対象変数の同時確率密度として定義されて
います
この場合
、関心のある変数は
、私たちが推測しようとしている状態です。
これは、
私が追求しようとしているポリシー
であり、ここではpiであり、
任意のタイムステップで観察しているデータ
です。 ここでは
、誰もが明確な時間の流れが左から右に流れることを示しています。
これが最初の
状態です。これが2番目の状態です。これ
が3番目の状態で
あり、基本的に、
このデータポイントにのみアクセスできるモデルです。これらは事実に反するデータです。
ポイントええと、すべては
基本的にタイム
ステップumごとに更新されるので、
私が言ったような生成モデル自体は
単なる同時確率密度
であり、これらすべての
変数が
andsに効果的に接続されている確率のようなものです。
生成モデルは
システムに存在しません。つまり、
この同時確率密度は
システムのどこにもエンコードされない
ということです。生成モデル自体
が因数分解されているため、
基本的にはこの同時
確率密度を使用して、知っているものを使用し
ます。 ベイズルールやその他の
チェーンルールなどの操作
を知っています。この同時密度は、一連の確率と事前分布の積として記述できます。
これらの確率と事前分布
は、認識密度の一部として絶えず更新される
ため、これは 前の
ええと、あなたはあなたの州を与えられたあなたのデータについて知っています、
そしてこの他の前の
あなたは次の日付とポリシーを与えられたあなたの州について知っています
yと
これらすべては動的に更新され
、それらの現在の値は、それらすべてが
一緒になっ
て生成
モデルを
集合的に構成でき
ます。 ヒューリスティックに考え
たい場合は、これを知っていますか？
密度
または生成モデルは、実際
には、変化するさまざまな量の間
のこれらの関係にすぎません。したがって、文字通り
、推論プロセス
自体がこれらすべての
量をまとめるもので
あり、生成モデルは、
これらの量がどのように一緒に流れるかを説明するだけです。
ええと
、それはまた、ドミノのえ
えと、
物事に倒れるようなものですええと、あなたはドミノの波だけを知っています
その動きの中に存在
し、同様に生成モデル
は、認識
密度の一部である量のその種の協調推論または更新ダイナミクスにのみ存在しますええ
、それが生成モデルと呼ばれる理由
は、
それが借用
されているという理由だけです 機械学習から借用した用語
機械学習では、
すべての
変数の同時確率密度は生成モデルとして知られている
ので、それが
専門
用語であるという理由だけでそのように呼ばれて
います。
すべての変数の同時密度から始めて、
実際には
、さまざまなuhパラメーターのこの構成で期待される架空のデータ
を生成できます。
それで、すべてが私にとってかなり良いように聞こえ
ますメル私はケイトとミルがええええ
大丈夫ケイトそしてそれからメルを持っていると思います ああ、私はちょうど
マクセルが構造表現について言っていたことをフォローアップしたかったの
ですが、あなたは私を聞くことができます
か？
表現ええと
、表現権の一種の分離可能性です。それ
が
、生物学的機能と少なくとも
構造的表現の権利を区別するためのものです。
私の足と脚と
膝は
、同じ意味で非常に最小限の意味で地面の表現であるためです。
魚のヒレ
が魚の罪や鳥の羽の
表現、または流体力学の表現である方法
ですが、これは
オフラインで使用するための即時の環境状況から
切り離すことはできません。
私は
、
私たちがやりたいことがあれば、アクティブな関心でftpでどのような役割を果たしているのか知りたいです。
樹液中の活動的な乳児の下で機能発疹の患者の間にメリットと区別を保持することはありませんか、それとも彼らは
お互いに一種の連続し
ているのですか？ スライドを使って
、ケイトが次に上がると思うかどうかわからないので、
ええ、申し訳ありませんが、最初
に適用
したかっ
ただけではありませんでした。
生成プロセスの統計的記述のように記述されている場合のように、生成モデルがfepにどのように含まれていたかを理解するのに役立ちます。
それは
すべて私には理にかなって
いますが、
生成モデルのようなものだと思うところを書いた紙
は、生物が期待する
ものであり
、生成モデルがこの種の因果関係を演じているように聞こえるように、生物が何をするかをガイドします
生成モデル自体だけでなく
、与えられた生成モデルが
生物やシステムによって
エンコードされたものではない場合、私はそのような混乱を
招きます。
正しく聞こえるダイナミクスの説明
私
は、それがすべてである場合、それが
生物が使用するものである場合、生物自体が何らかの形でum
を使用しているのではなく、生物を説明するために使用するもののように見える方法を理解していません
それは私が最近の論文で提案した良い点
ですええと、少し前にエントロピーで出てきました、ええと、両方とも正しいので、あなたは基本的に
fepを解釈する正しい方法
は、
次に楽器主義の中にネストされた
楽器主義としてです
これは私たち科学者
が組織の行動を説明するために使用しているモデルであるため、fepの科学読書のモデル理論的な哲学を持つことができます。
私が主張しようとして
いるアニズムは、理論レベルでのフェップ自体
も、生物が
その体の統計的構造
と動き、別名生成モデル
を利用して適応行動を導くと言っているので、モデルは
実際にはこれらの利用された
関係です 生き残るため
に取得しなければならない変数は、
ええと、あなたが知っているので
、システム
が動くと、私のコアボディ
を知っているように、それを動かし続ける一種の慣性動的なものがあるというのは、このアイデアのようなものです
温度は36度半
で、
他の多くのプロセスが機能し
ているため、パーコを装着するなどの適応動作を開始することで
温度を維持
できます。
ええ、私は両方の
種類の生成モデルが
動的因果モデリングで別々に使用されていることを意味します
ええと、フリステン
グループ
が私たちがお尻ではないcovidの広がりをモデル化するために使用した種類の
私たちがモデル化しているプロセス
自体がアクティブな推論エージェント
であると仮定すると
、それを実行できますが、それがそうであるという追加の仮定を行うこともできます。そうすれば、アクティブな推論のゲームに参加できます。
ケイトに
戻ることができますか？に戻ることができ
ますはい絶対に
私はそこに着くような心配が
あり
ますそれはあなたがモデルの車両とターゲットの区別を失っているようです
すべてが本質的にそれ自体のモデルであると言っているように
聞こえるかもしれませんが、それは
私たちが言っていることです。
アレックスと
私はまた、生成モデル
は、
この特定のように
、
メルがこのように言っていたように、存在変数を知っているこれらのさまざまなものすべてを利用する統計構造を知っているという意味で、生物であると言いたいです 本当に
この種の統計構造のような有機体は、
それ自体を繰り返し、
存在するようになります。それは、まさに有機体で
あり、それ
が、このモデルがあなたができるあらゆるものの表現であると言いたくない理由の1つ
です。
正式に言えば
、同じ構造が生成モデルと呼ばれるフィールドから借用されているため、表現型を知っていると呼んでください。
しかし
、それは生物の
表現型と考えることができ
ます。
モデル自体をモデリングと考えてください。私は
その解釈に抵抗し
、何かが本当により伝統的な意味でのモデルであるかどうかをよく知っていると言います。
事後状態の推論を実行しているのはこの認識密度
です。
すぐに
間違っています。それは素晴らしい
反応です。私が思う図に
はたくさんあるので、スライドをさらにいくつか見
ていきましょう。
ええと、メルは彼らの手を持っていますが、申し訳ありませんが、メル
を
紹介したいと思います。
マクスウェルはおそらく自分自身をモデル化し
ていないと思います。
ああ、
マクスウェルは私の悪い日に心の中で現実主義者で
あり、あなたが私の最も現実的な面倒を見ることができない場合は正確にそうすることができない
ので、この次のスライドでは、例
を示すために参加者からのフィードバックの1つを示します。
ここではあまり時間
をかけませんが、私はこの考えが好き
です。
なぜなら、理学療法の文脈
は、たとえば、体が行きたくない動きの範囲がどのようになっているのかを示しているということです。
外傷性の経験や怪我
は言語を伴わない信念を体現して
おり、これは
2020年からのリマノフスキーとフリステンの論文
で、人の手が
開閉し、その後、遅れたり不正確だったりするvrビジュアルを取得していました。
そんなに彼
私たちの感覚フィードバックがどのように固有受容的であるか、
そして私たちの視覚フィードバック
マルチモーダルシステム
がどのように使用されて
いるかについて、それはあなたがこれを明確にするために何時間も
何時間もかかる混乱です。 純粋な表現型レベル
で閉じられている手の現在の状態の
表現です。おそらく、
支配者の誰かが、手を閉じているかどうかであるとよく言い
ます
が、視覚的な入力を受け取っている場合は、それだけではあり
ません。
それはあなたの行動を変えるので、
何か他のことが起こってい
ます
、そしてそれは私たちが話していることの多くです
奇妙に技術的に変更されたストリームの一種で
あるベイジアン
ネットワークは
、ベイジアンネットワークがベイジアン統計科学
からのものであり、 これらの図ノードは
確率変数のような変数です
確率変数または
パラメーターエッジは統計的関係であり
、確率的関係で
あり、無向または有向である可能性があります
これらのモデルは
統計で非常に一般的で
あり、それらについていくつかの本当に素晴らしい
側面があります
事前知識を事前情報
とともにテーブルに持ち込むことができ
、パラメトリックな経験的ベース
を使用してデータから直接推定することもできます。
これが右上
にどのように見えるかの例を示すと、事故がどのように増加するかを確認できます。
サイレンが事故を聞く
可能性はまた、
悪天候で
交通渋滞が発生する可能性を高め、事故や交通渋滞の可能性を高める可能性がある
ため、これらのベイジアンネットワークは
多くの統計分野でかなり一般的に使用されて
います。
いわゆるフォーニーファクターグラフ
を使用して、このdevriesと
最初の紙を処理することは明確でした
かなりの経験ですが、これは複雑な
論文であり、多くのこと
が含まれてい
ますが、論文に書かれているフォーニーファクターグラフでは、ベイジアンネットワークと
品質を共有する一種のグラフィカルモデルで
あり、マルコフランダム
フィールド
フォーニーファクターグラフは視覚的に
洞察に満ちています フォーニー因子グラフの
階層的アクティブ推論の基礎となる複雑なモデルに特に有益な生成モデルの表現
各因子は
ノードで表され、
各変数はエッジで表される
ため、エッジ
変数が ノードの引数など
、ここの右側は
devry's
とfristenの論文の表であり、変数が出入りするものとして加算減算乗算のようなこれらの関数をどのように考えることができるかを示し
てい
ます。
ベイジアンネットワークの違いはノードが
変数であるのに対し、フォーニーグラフで
はノードはfaです
ベイジアンネットワークのctorまたは関数エッジは
変数間の確率的関係です
が、フォーニーファクターグラフでは、
エッジ自体が変数です。
ベイジアンネットワークに関するクールなトリックは、
このモデルの反転です。
これは、モデルをデータから収集できることです。
また、データはモデルから生成できます。
フォーニグラフのもう1つの
優れたトリックは
、因数分解可能な計算の特定の順序を指定し
て、非常に大規模なモデルを
扱いやすくすること
です。ベイジアンネットワークに関する最後
の優れた事実は、マルコフブランケット形式がそこから生まれる
ということです。 これ
は、確率論的な観点からネットワークの一部を相互に絶縁するノードのセットです
が、フリーエネルギー原理フレームワークでの使用方法には多くのニュアンスが
あり、
フォーニーグラフの
クールな事実は、 情報理論とメッセージ
パッシング計算およびその他の数学な
ので、図2では
この生成モデルはアクティブな
推論であり、これは実際には
マクスウェルが以前に画面に表示したモデルであり、
マクスウェルが左から右に時間の流れを言っているように、すべての部分に注釈を付け
ました。これもベイジアン
ネットワーク表現です。
ボックスまたは円と
、キャプションに記載されているさまざまなタイプ
のボックスと円は変数のようなもので
あるため、初期状態は
ベクトルです
。非表示状態は変数です。
状態遷移行列は
、非表示状態がそれぞれにどのようにマッピングされるかです。 その他
、b
aは状態と観測値の間のマップで
あり、図3は
フォーニーファクターグラフと同じものであるため、ベイジアンネットとフォーニーファクターグラフおよびフォーニーファクターとして何かを表すことと
同等であることが示されてい
ます。
グラフを
使用すると、これらの非常に大規模な
階層モデル
を因数分解して、
扱いやすい
方法で計算できるため、lと言う必要があります。
フォーニースタイルファクターグラフを使用する利点と同様
に、メッセージの受け渡し
は
、フォーニースタイルファクターグラフから直接読み取ることができ、ベイズネットからフォーニースタイルファクター
グラフに移動するアルゴリズム的な方法が
ある
ため、通常は直感的に ベイズネット
は
、このようなすべての因子間の依存関係を文字通り
書き留めることができるので、
この状態はこの他の状態に依存し
ているのではなく、これらの遷移があることを知っているので、書くのが簡単です。
など何とか何とか
、これからあなた
はフォーニースタイルの因子グラフに移動できることを知っています、そして
それは
それがええとアクティブな推論でどのように実装されるかを直接教え
てくれます ええと、
次の図で
、図4で、生成モデル
と生成プロセスの種類がどのようにリンク
して
いるのかを示します。
文字通り生成プロセスのように、
これは生成プロセスのモデルであり、
構造化されていると私たちが考えるように、この小さなボックスに
あります。40スタイルの因子グラフ
は、ボックスの外で進行中のメッセージの通過
を表します。 あなたの中にあるすべての量
は表現型の限界を知っています
maxwellに感謝しますそしてええ私はそれがこれらの図を通して少し速いスプリントであったことを知ってい
ます
交通渋滞は
天気に依存し、天気はこの他の機能に依存するのと同じように、ベイジアンネットワークを指定するのは簡単
です。
因子グラフを使用
すると、計算の順序と、
それを計算するための実際に実装可能な方法を使用できます。
また、たとえばニューラルネットワークシステムでのメッセージパッシングといくつかの類似点がある
ので
、私が持っているのは興味深い質問です。
さて、これはベイズ理論として話し
ますが、別の方法で表現できる場合、
それは本当に
ユニークなベイズ理論であるか、それともベイズ理論である
と言うことで何が得られるのでしょうか。
-変形
可能性または相互運用性です
が、それはそれを明確にするわけではありません。
そのため、ここで表現や原因について話
しているこれらの哲学的質問のいくつかは、無料で
一意に指定されていないため、非常にオープンであると思います
エネルギー原理またはこれらの哲学的質問に
どのように正確に答えるべきかなどの積極的な推論によって
、
最終的にマクスウェルが言っ
たように、これは
私たちが自由エネルギーの最小化について話している
ときに話していることであり、
それがどのように影響するかについて話しているのは技術的な詳細です
ポリシーの選択
これは起こっていることであり
、誰か
がコメントを提供するために手を挙げた場合のもう1つのポイント
は
、無料のeneに注意することです。  rgyは
、ポリシーのポリシー選択パイプにリンクして
います。つまり
、ある種の中立的な表現が与えられた場合、生物は観察の自由エネルギーを最小化するだけではありません。
実際の計算
が行わ
れているので、観測は
隠された状態を介して上流に実行
され
、最終的に
は生物または
システムによって最も
可能性が高いものとして選択されることによって何が行われるかを決定するポリシーへの移行に使用されます これは実際
にこれらのモデルにアクションがどれほど深く組み込まれている
かであり
、外部状態の潜在的な表現がある
ということではなく、実際にアクションが一番上にあるように、あなたは何をすべきかについて最善の推測をしています。
トップ
と私はそれがこれらのモデルの本当に素晴らしい機能だと思います
そしてそれは
グラフィカルに明確
になり、そして誰かがphを持ちたいのなら
ilosophicalフレームワークまたは
哲学的フレームワークが
この構造の上にある
か、観察とポリシーがどのように
リンクされているかについて別の構造を提案し
たい場合、それは素晴らしいこと
ですが、これは私たちが話すことができる扱いやすいもの
ですが、これはメタファーの議論に戻りますこれは 本当に
かっこいいので、そこを疾走しなければならなかったのはわかってい
ますが、時間の終わりが近づいているので、
これらの画像についての考え
や、人々は私たちの最後の考えに行く準備ができています
私はちょうど方程式を言っていました
より興味深い
ですが、方程式は
興味深いと言わ
なければなりません。2017年のverizon fristenとこのモデルは
、ベイジアン
関係を変数間の確率的関係を書き留める
ことができれば、プロセスモデルが存在することを思い出させてくれます。
リンクする方法になります。
これらのキャプションは非常に有益
であり、ここで言うことは本当にたくさんあり
ますが、今日は十分です。
最後の考えを聞くことができます
が
、人々が最後の
考えを準備し、手
を挙げている間、参加してくれたすべての人に感謝したいと思います。
ライブ参加者にフォローアップフォームを提供するときは
、カレンダーの
招待状
を確認するだけで、フィードバックを得るのに非常に役立ちます。コメントなどで参加者からの
フィードバックの提案や質問をライブでリクエストします
。 ここでの皆さんの参加に感謝します。
とても素晴らしい学習体験
でした。最初にアレハンドラを上げて
から
、最後の考えを持ちたいと思っている人が続いたら、
[音楽
]それが可能かどうか疑問に思い
ました。 モデルの更新の
ように
、オフライン認識を行っているときに
、明示的な
ポリシーがなくても好きな場合は、オンラインで何かを行っていません。
neこの相互作用身体的相互作用
あなたが何かについて考えている
ときあなたはこの
ようにあなたが知っているようにこのユーレカの
感覚のように言ったのでこれは一種のモデル
更新
です
論文をそれにリンクしただけで、
私たちは反芻するエージェントを作成しました。
基本的に、このエージェントは、過去2年間に開発した
感情的な
推論スキームを
組み合わせており
、状態推論に基づく新しい階層層を効果的に誘導しています。
下位レベルでの状態と
精度の
推定について、これら
は感情的な状態であり、
下位レベルの精度の推定を導きます。
そのため、これを、バニラの定式化を知っ
ている新世代のアクティブな推論エージェントである高度な推論と組み合わせ
ます。
私たちが今示し
た生成モデルには、私たちが行うであろう反事実的な観察についてのええとの信念が含ま
れていること 私たちは状態
を未来に伝播します
洗練された推論は
、あなたが反事実的な未来で行うであろう観察についてのあなたの信念を伝播することです
、そしてこれらの2つのことを組み合わせることによって私たち
はええと行動していないエージェントを持って
います
独自の認識があるので
、チャットの論文をリンクし
ました。アクティブな推論に関する国際ワークショップに提出しました。
これは小さなポスター
ですが、徐々に完全な原稿に拡張しています
が、
あなたが提案していたことを実行するような要約6ページの人
はええと、これはええ
、マクスウェルに感謝しますが、これは認知
のアクティブなええとの
見方と混同しますこれが私たちではない理由です
古典的で活動家のようではないので、私
たちは対等なパートナーの原則を拒否します
それは、
体、脳、そして
食事療法士のような文化が同じwaに関与するということではありません
yすべてのタスクについて、反芻のように、
あなたはあなたが
相互作用の歴史にアピールすることを知っていると思います。
それは、エージェント
が
他のエージェントについての信念を
まったく楽しませることができる理由を知っているということです。 あなたは
正しいですここではあまり行動がありません
そしてそれは大丈夫だと思います
ええと
アレックスキーファーそしてそれから
彼らの手を上げ
たい人
はえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ニューロンの集団がどのよう
に彼ら自身のレベルでの演技のええと推論として見られることができるかについてのいくつかの本当にクールな新しい仕事があります、そして
これはあなたが
ええと構造表現が一種の実現されているの
を見ることができる1つの方法です
ええと、入る時間がありますが、私はちょうど私が思うように一般的に言いたかったのです
ええええと私は
あなたがそのレベルで反対するのはクールであるようにあなたがこれらすべてのものに持っている正確な哲学的
見解に関係なくあると思いますが
これはこれですl  iteratureは
本当に素晴らしい
作品を生み出しました。それ
は本当に興味深い方法で前進していると思います。
アクティブな違いの利点のひとつ
は
、生成モデルを実際に書き留めて、
それがどのように機能するかを透過的に確認できること
です。 教師なし学習からそれ
を理解することはできません。他の考えが
素晴らしい人
です。ディスカッションに感謝します。
何が
うまくいかなかったのかを技術的に理解し、来週は
すべての
人と他の人に提供します。 準備方法についての
具体的なスペックシートに参加し
、それ
が本当にシームレスな体験のようになることを確認します。
タイミングが来る限り、
来週
はアクティブセブンに移ります。
生物学者としても私の心に近い本当に素晴らしい論文である変分生態学そして私たち
は
次の火曜日にこれらの会話に参加したい人は本当に感謝します esday at 7 a.m
pacificまたは次の
火曜日これらの議論は両方
とも本当に素晴らしく、非常に複雑な
論文なので、もう一度やり直すことがたくさんあると確信しています。
素晴らしいアイデアをいくつか挙げ
てください。フィールドの内外の人々に、
多くの議論が
進行中であることを伝えたいと思います。これらの質問は
解決されておらず、
人々が独自の
視点を
テーブルに持ち込む機会です。ありがとうございました。 ご
参加
いただきありがとうございます。またお会いしましょう。