안녕하세요. 능동형 추론 라이브 스트림에 오신 모든 분들을 환영합니다.
유연하고 멋진 참가자들과 함께 2회 진행합니다.
이것은
2020년 10월 20일의 능동형 추론 라이브 스트림 6.2입니다.
team com에 오신 것을 환영
합니다.  활성
추론
트위터에서 inferenceactive에서
이메일을 보낼 수 있습니다. keybase 또는 YouTube 채널에서 우리를 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화 및 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오. 모든
배경과 관점은 다음과 같습니다.
여기에 오신 것을 환영합니다. 그리고
라이브 스트림의 비디오 에티켓
이 진행되는 한
배경에 소음이 있는 경우 음소거를 해
주십시오. 손을 들어 우리가
모든 사람의 말을 듣고
오늘 간단한 소식으로 정중한 연설을 할 수 있도록 하십시오.  우리의
친구이자 동료인 jared tumul
은 능동적 추론과 자유 에너지 홍보에서 회전이라는 매우 흥미로운 블로그 게시물을 발표했습니다.
호기심이 많은 사람을 위한 강의 계획서를 작성하고
초보자는 물론 능동적 추론과 자유 에너지 원리에 의해 영향을 받는 다양한 영역
중 하나에 더 깊이 들어가고자 하는 사람들을 위한 훌륭한 장소입니다.
그래서 오늘 활성 스트림 6.2에서
우리는  워밍업을 할 예정입니다. 우리는
이 다른 alex를 쫓아내면서 인트로에 대해 2번의 시간을 가질
것입니다. 그런 다음 우리는
지난 6.1에서 문서에
대한 토론을 할 것입니다.  논문
에서 우리는 로드맵과
초록을 매우 자세하게 살펴
보았습니다. 이번에는 참가자
들의 훌륭한 후속 의견을 강조
하여 패턴 대 구조 은유 등에 대해 이야기할 것입니다.
우리는
수치를
살펴
보고 소개 및 체크인에서 베이지안 네트워크와 forney factor 그래프 간의 유사점과 차이점에 대해 이야기할
것이므로 이 섹션에서는 자기 소개만 해주세요.
귀하의 위치는 안녕하세요라고
말하고 아직 이야기하지 않은 사람에게 전달하고 싶다면
캘리포니아에
있고 첫 번째 토론자 kate에게 전달할 것입니다.
죄송합니다. 저는 에딘버러 대학교에 기반을 두고 있습니다.
인지 화석
인지 과학의 철학 학생
이며 생명선 연속성에 관심
이 있으며 살아있는 시스템이 무엇인지에 대한 만족스러운 정의를 찾으려고 노력하고 있습니다.  그리고
나는 mel에게 전달할
것입니다 mel은 아직 합류하지 않았다고 생각
합니다 shannon으로 가자
mel이 여기 있다고 생각합니다.
다니엘
이 당신의 말을 들을 수 있는지 알아요. 예 이상하게도
당신의 목소리가 들리지 않습니다 멜 당신은 그냥 다시 로드할 수 있습니다
죄송합니다 그리고 shannon 계속 가세요 알았어
아니요 그가 당신을 볼 수 없다고 생각합니다
이것은 새롭고 재미있는 종류의 페이지 밀을 그냥 새로
고침하는
것과 같습니다  새로 고침을 클릭하십시오 네
정확하게
완벽
합니다.
e 당신은 갑니다 우리는 좋습니다 예 예
아름답습니다 좋습니다 쿨합니다
저는 지금 앤드류입니다 저는 오하이오에 있습니다 저는
생물학 및 기업 과학 철학 박사 과정 학생입니다
저는 kate와 같은 질문에 관심이
있고 저는 합격할 것입니다
알렉스 키퍼에게
어 안녕하세요 저는 알렉스 키퍼입니다 음 저는 현재 뉴욕
에 있는 모나쉬 대학교 철학과에
있습니다 음 저는 아마도 오늘 생성 모델에 대한 구조적 표현주의를 옹호하게 될 것 같습니다
맥스웰에 전달하겠습니다
아마 결국 당신과 동의하게 될
것 같아요 어 알렉스는
맥스웰 램스테드라고 생각합니다 어 저는 몬트리올에
있는 mcgill 대학의 박사후 연구원입니다
지금 몬트리올에서 당신과 이야기하고 있습니다
나는 다중 규모 능동
추론을 연구하고 있으며
당신이 아직 말하지 않은 에일이라고 추측합니다.
우리는
3명 알렉스 음 음,
안녕하세요 여러분 음 저는
알리 또는 알레한드라 음
저는 교수입니다
심리학과, 특히
인지과학과에서요.  나는
또한
당신이
정확히 살아 있다는
것과 인지와 지각이 무엇인지에 대해 이야기했던 것과 같은 질문에 관심이 있습니다.
그래서 그래
음 그게 나야 오 글쎄, 난 멕시코에 있어
음 난 통과할거야  it to
um sasha
안녕하세요. 저는 sasha입니다. 저는 캘리포니아 데이비스에 거주
하고 있으며 뇌
의 분자 및
발달 측면을 연구하고 있는 신경과학 대학원생입니다.
저는 캘리포니아에 있는 uc merced에 기반을 두고
있지만 지금은 사우스다코타에
있습니다.
또한 활성 적외선
이 뇌
와 음악 인지에 대해 배우는 데
어떻게 도움이 되는지, 그리고 인간이  음악 또는 다른
종류의 그룹 상호 작용
을 통해 다른 사람에게 전달할 것입니다. 알렉스
안녕하세요. 저는 알렉스 왓킨입니다.
저는 러시아 모스크바에 있는 시스템 관리 학교의 연구원
입니다. 시스템 엔지니어링과 능동적 추론을 통합할 수 있는 방법을 찾고 있습니다.
및 시스템
관리 프레임워크
s 그래서 다른 멋진 사람은 우리 모두라고 생각합니다.
이
재미있는 기술적 결함을 견뎌준 모든 사람에게 감사합니다. 또한
로컬에서 녹음하고 있으므로
최악의 경우에는 업로드할 수 있을 것
입니다. 워밍업을 시작하겠습니다.  워밍업
질문에 대한 질문은
말을 하고 싶은 사람이라면 누구나 시작하기 위해
당신의 말을 듣는 것이 굉장할
것입니다. 직접 연결되거나 영향을 미치는지 여부
에 관계없이 최근에 작업했거나 배운 내용이
무엇인지
당신의 마음 상태가
오늘의 토론에
나오고 당신은 팝콘을 넣을 수 있습니다.
사람들이 손을 들면 스택을
볼 것입니다. 사람들이 손을 드는 동안 시작
하겠습니다.
지난 주말에 우리는 정말 흥미진진한 복잡한 주말을 보냈습니다.
37개국에서 온 100여명의 사람들과 다양한 주제로 멋진 팀을 구성하는 흥미로운 시간
정말 많은 것을 배웠습니다.
f
이제 몇 년 동안 수수께끼였습니다. 자유 에너지 원리를 개념화하는 방법에
대해 하나의 음이었습니다.
음, 그래서 저를
모델과 모델링에 관한 과학 철학 분야에서 일하게 되었습니다.
그리고 그들이 하는 일과
행동 생태학
, 행동학 및 진화 생물학의 생물학에서 일종의 유사점과 유사합니다.
[음악
] 어떤 종류의 경험적 개념
을 갖고 있는 멋진 모델
이
있습니다.  또한 사람들이 답변을 원할 경우를 대비하여 두 번째 준비 질문을 제기할 수 있습니다. 이
질문
은 구체적으로
논문에 대한 생각인지 아니면 일반적인 문제인지 여부에 관계없이 오늘 토론이 끝날 때까지 해결
했으면 하는 것입니다.  확실히
동료 gitzer 나는 그것이 shannon인지 확실하지 않습니다.
헤이 음
. 어,
오늘 우리가 나중에 방어하게 될 구조적 표현과 같은지 궁금합니다.
구조
는 어트랙터 역학의 집합이
될 수 있습니다. 구조가 되기에 충분하므로
알렉스가 손을 들어 할 말을 하고 있을지도 모릅니다.
알렉스 오 그래 내 말은 내가
어쨌든 말을 하려고 했단 말이야 내
말은 예를 들어  그 질문은
아마도
음 제 생각이 아니라 음
두 가지 질문에 모두 답을 하려고 했던 것 같아요. 음
자유 에너지 원리를 알아내려고 노력
하는 것 외에는 여전히 음.
그것이 실제로 어떻게 작동하는지 알아내기 위해 Variational Autoencoder를 구현하기 위해 노력하고 있습니다.
그래서 더 많은 종류의
기술적인 작업을 하고
있습니다. 제가 해결하고 싶은 것은 단지 행동주의 또는 버전
에서 um이 정확히 어디에 있는지 알아내는 것입니다.  이
논문에서 옹호하는 행동주의
는 표현주의와 일치하지 않는 것입니다.
만약 그것이
음과 같으면 잔여 불일치가 있을 필요가
없지만 나는 단지
그것을 알아내고
싶을 뿐입니다.  시작하기 전에 준비운동을 하기 전에
매우
흥미로운 슬라이드가 많이 있습니다. kate go
it for it 세션이
끝날 때까지 해결하고 싶은 가장 큰 문제는
세션
의 상태가 아직 명확하지 않다는 것입니다.
어떤 지점
에서는 그것이
동물의
행동
이나 유기체 또는 시스템의 행동
을 제어하는 거의 인과 관계인 것처럼 들리고 다른 지점에서는 모
이기 때문에 우
가 시스템 역학을 설명하는 데 사용하는 모델처럼 들리기 때문입니
다.  신념을 포함
하거나 인과 관계가 있는 것이 아니라
아직 완전히 명확하지 않은
것이므로 공유해 주셔서 감사합니다.
이들 중 많은 부분이
앞으로 슬라이드에
있으므로 오늘 우리가 다시 다룰 논문
은 2밀도에 대한 이야기입니다
. 능동 추론은 ramstead kirchoff와 fristen의 능동 추론입니다.
이
논문의 목적으로 그들은 이론 신경과학 및 생물학에서
자유 에너지 원리
와 이에 따른 능동적 추론을 뒷받침하는 일부 중심 구성물
,
즉 생성
모델과 인식 밀도
가 이 이론에서 수행하는 역할을 가장 잘 해석하는 방법을 명확히 하는 것을 목표로 삼았습니다.
삶과 마음을 통합하는 것을 목표로 하기 때문에
지난 주에 이 두 가지 밀도가 무엇인지
에 대해 이야기했고 밀도를 통합하는 꼬리에 대해서도 이야기했습니다.
또한 로드맵을 살펴
보고
통계 모델과 표현에 대해 이야기함으로써 로드맵을 구축하는 방법을
소개합니다.  능동적 추론을 수행한 다음
이러한 종류의
비활동주의 2.0
프레임워크에서 능동적 추론과 결합한 다음
인지 과학을 위한 다학문 연구 휴리스틱을 구축하기 전에
지난 주에 있었던
새롭고 흥미로운
부분을 살펴보겠습니다.
지난 주 참가자와 그들이 쓴 내용은
저에게 핵심 학습 목표였습니다.
능동 추론에 대한 이해를 구축
하는
데 있어 나중에 추상화의 기초로 작용할 수 있는 중요한 개념에
대한 직관적
인 예를 개발하는 것입니다.
인지 언어학 배경에서 오는 예로 우선순위를 정하기 위해 능동 추론의 개념과 아이디어를 항상 알아야
합니다. 저는
신념을 인과적 추론
이나
언어 개념과 연결되는 기본 감각 운동 시뮬레이션으로 생각하는 경향이 있습니다.
저는 새로운 것을 찾으려고 노력해 왔습니다.
믿음을 확률
분포로 명확하게 이해하는 데 도움이 될 수 있는 직관적인 예 이것은 능동 추론
을 이해하는 데 진전을 이루는 열쇠
이므로 여러분 모두를 위한 제 질문은 능동 추론
을 이해하는 데 도움이 되는 시스템 또는 은유가 무엇인지
, 그리고 그 이유는 무엇입니까?
사람들은
바닥에 손을 올리고 있습니다.
지난 몇 주 동안 우리는 뇌를 가지고 있고 뇌의
기술적이고 예술적인 부분을
가지고 있습니다. 우리는
곤충 군체를 가지고 있습니다. 춤과
체현과 움직임이
있고 오른쪽
에는 경제나 역학 시스템의 변화와 같은 것을 반영하는 것 같습니다.
하지만 무엇입니까?
능동 추론에 대한 구체적인 내용을 통해 이해하는 데 도움이 되는 시스템
이것에 대한 생각은
그 사람을 싫어하지만 수학에 들어갔을
때 능동 추론을 이해하기 시작한
것처럼 어 그것이 형식 이론
이고 우리가 실제로 할 수 있다고 생각합니다
uh 은유에 의해 오도되다 uh
yeah uh
능동 추론에 대해 수행된 철학적 작업에 대한 나의 유보 중 일부
는
그것이 무엇을 보려고 하기보다는
uh 일종의 비형식
적이고 직관적인 개념적 이해를 기반으로 작동
한다는 것입니다
수학은 내가
그 사람을 싫어한다고
말하지만 완벽하지는 않습니다. 우리는
Alex bjotkin에게
가서 kate로 갈 것입니다. Alex yes
for me most imp
내 견해가 크게
바뀌었습니다. 프로세스
및 가능한 프로세스의
정상 상태에 대한 [음악] 개념을 이해
하고 나중에는
이 모든 개념을 경계로 마크코프 담요
를 사용하고 사이버네틱스와 연결된 생성 모델
과 같은 기본 구조를 사용하여 이 모든 개념을 진지하게 변경했습니다.
그것은 나에게
일종의 최상위 수준의 그림을 가져다주고 이제
나는 멋진 kate
를 더 자세히 이해하기 위해 다른 부분에 초점을 맞추려고 노력
하고 있습니다. 그리고 멜
, 예, 저는 또한 사이버네틱스라고 말
하려고 했습니다.  한번은
ashby와 같은
생존에 대한 설명과 안정성에
대한 설명을 보기 시작했습니다. 음, 그때가 저에게 이해가 되기 시작했을 때였습니다 음.
그리고 제가 아주 좋아하는 멋진 은유와도 같았습니다.
그리고 제 생각에는
정말
ellierudenberg의 논문인 것 같아요  나는
과학자가 찾고 있는 결과를 얻기 위해 과학자가 노력하는 방식을 비뚤어진 과학자 은유와 함께 킹스턴 라이트
펠드 유니온과 함께 생각합니다.  r
그래서 그 결과
를 가져오려면 세계에 일종의 걸쇠가 있어야
하지만 어떻게 될지 수동적으로 알아내기보다
애초에 원하는 결과를 얻으려고 노력하고 있습니다.
꽤 좋은 일이라고 생각했습니다.  은유
그래서 당신은 그들이 도움이된다고 생각합니까 멋진
멜
그래서 나는 내가 기억하고 있습니다 음
fpp와 적극적인 입장과 함께 첫 번째 종류의 아하 순간을 기억
하고 있습니다
음 나는
비슷한 일을하는 내 친구에게이
물건을 설명하고있었습니다  하지만 아주 다른 틀에서
음, MIT 미디어 연구실에서 그리고 우리는
도처에 흩어져 있고 그것들을 모두 낙서하는 종이 같았고,
그에게 이 틀을 설명하면서 내가 깨달은 것은
음이
가장 낮은 수준에 근본적으로 있다는 것이었
습니다.  가장 단순한 종류의
시스템
수준 또는 가장 낮은 종류의 오른쪽 um
믿음 업데이트와 행동 사이에는 차이가 없으므로
시스템의 변경은 시스템 권리의 변경
이며
그것은 신념 업데이트이자 행위입니다.
음, 그리고 일단
계층적 조직과 복잡성의 더 높은 수준을 구축
하면
그들 사이의 강력한 차별화를 얻을 수
있지만 가장 낮은 수준에서는 같은
[음악]
멋지고 케이트입니다.
거기에 손을 대고
또한 난
그냥 그래 알렉스 키퍼 가자
oh um 그래 내 말은
내가 그 점을 좋아한다는 것입니다.
최소한 가장 낮은 수준에서 우리
는 액션이나 같은 종류의 업데이트를 떠날
것입니다. 음  그것이
바로 우리가 명시
적으로
더 전통적인 베이지안 두뇌 이야기를 암묵적
으로 그 주장에 기반을 두고 있다고 생각하지만 음
저는 무엇이 저를 능동적 추론으로 이끌었는지 말하려고 했던 한 가지 이유입니다.
또한
일종의 기술적 요점은 단지
당신이 정말로 할 수 없는 것을 최적화
할 수 없다는 것입니다 당신은
조정을 섭취하는 것만으로
는 놀라움을 최소화할 수 없고 적어도 괜찮지 않습니다. 놀라움
은 부분적으로 감각 관찰에 달려 있습니다
생성 모델을 변경하는 것만으로 이를 최소화
할 수는 없습니다. 음
관측값을 변경해야 하므로
그게 저를 이 분야에 몰두하게 한 기술적인 문제입니다
음 멋지고
그래 테크 맥스웰에서 유연하고 재미있게 해주셔서 모두 감사합니다.
은유는 항상 은유와 마찬가지로
의미론과 의미의 압축에 대한 질문
이며 결국 우리는
특정한 것에 대해
이야기하고 있다는 데 동의합니다.
현실 세계이지만 종종 은유는
우리를 표식에서 벗어나게 할 것입니다. 어 그것은
실제 근본적인 세부 사항에서 우리를 제거하기
때문에 돌아가자
. 세부 사항은 실제로 악마가있는 곳입니다. 어이
경우 어
생각하지만 네, 동의합니다.
그림으로 마지막에 우리
는 그 세부 사항을 정말
구체적으로 볼 수 있을
것이며 그림 2 3과
4가 서로 연결되는 방식이 도움이 되었다고 생각합니다.  저는
시스템에 대해 많이 이해하고
있으므로 이 두 도시를 다시 살펴보기
위해 왼쪽의 밀도를 연결하고 있습니다. 베이지안
구조적 표현주의자
와 알렉스가 여기에 세부 사항을 자유롭게 추가
했지만 베이지안 모델은 데이터 매개변수 사이를 이동합니다.
관찰 및
하이퍼 매개변수 또는 고차
매개변수
및 데이터에서 하이퍼 매개변수까지 우리
는 이를 인식
모델이라고 부르며 하이퍼 매개
변수에서 생성 모델인 데이터 또는 관찰 세트로 이동
하고 결과는 통계적
수렴입니다.
예를 들어 기대
최대화 계획을 통해 세계의 구조를 나타내는 다단계 모델을
데이터와
하이퍼 데이터
보다는 연결했지만 세계와
에이전트, 그리고 그것들이 어떻게 존재하는지에 초점을 맞춘 비활동주의적 사고 학파와 대조할 수 있습니다.
인식과 행동
을 통해 연결되어 틈새 건설 및 생태학과 같은 영역에 훨씬 더 인접합니다.
심리학과 우리
는 지난 주 maxwell로부터 베이지안 접근
방식으로 이끄는 비활동
주의의 일부를 수학적으로 엄격하게 만들고자 하는 욕구에
대해 들었던 것을 기억합니다. 이제 이 두
밀도
가 우리의
참가자들이 쓴 도미노
은유는 마침내
의미가 있습니다. 물리적 도미노는
인식 모델에 해당하는 시스템의 물리적 상태
이며 도미노
가 떨어지는 것은 생성 모델을 반영하는 프로세스 또는 시스템의 역학과 같습니다.
그래서 여기에서 우리는 친절합니다.
이 두 가지
다른 사고 방식을 결합하고 우리
는 세계와 에이전트 또는 시스템
과 시스템 환경의 관계를 보고
직접 진행하고
인식 모델과 결합 인식
및 생성 모델과 행동을 결합한
다음 또한 그냥
kate가 사이버네틱스에 대해 방금 말한 것과 결합하기 위해
이것은 논문에서 인용한 것입니다.
이 견해에 따르면 능동 추론은 1970년 내용과 로시 애쉬비가 제안한
좋은 규제자 정리에 대한 새로운 해석으로 읽을 수 있다고 말합니다
.
능동 추론은
제어
시스템이 행동 정책보다 우선 순위가 높은 생성 모델
과 시스템 간의 관계에 대해 알려줍니다.
유기체와 그 적응적 행동이 통제되고
세계에서 그리고 세계의 일부에서 수행되는 실제 행동
그래서 이것이
능동적 추론에 대해
정확히 무엇을 명확히 하거나 사람들이 이
은유
에 대해 어떻게 생각하는지 또는 적어도 은유가 아닐지라도 어떻게 생각하는지에 대해 생각하는 방법
이
시스템에
능동 추론
을 적용하는 방법  그 시스템의
모든 핵심 변수
를 포함해야 하고 기본적으로 이것이
활성 상태에 대해 나에게 말하는 것  참고로 음
, 환경에 있는 시스템이 환경
에서 일어나는 모든 종류의 섭동에 적절하게 반응할 수 있으려면
모든 주요 존재를 포함해야 합니다.
저는 이것을 실존적 변수라고 부릅니다.
시스템이
계속 존재하거나 계속해서
쿨하지 않게 하는 원인이 됩니다. 그래서 정확히 제가 궁금합니다
음
. 유기체의 모델이
단순화된 버전을 반영하지 않는 것처럼 외부 세계의 모든 주요 변수를 구현하게 되는 시스템이 어떻게 되는지 궁금합니다.
그렇지 않으면 외부 세계
의
낙태 이야기가 있습니다. 그 지역을 정확히 나타내는 지도에 대한 일종의 낙태 이야기가
있습니다. 음 섀넌과 맥스웰과 같은 환경의 맥락에서 어떻게 좋은 규제 기관이 생겨날
까요?
세계의 모조 모형이나 세계의
정확한 지도와
같으나 세계에서 행동하고 조정할 수 있을 만큼 충분히 좋은 모형이어야 합니다.
멋진 맥스웰과
그렇다면 공식적으로 말하자면
외부 상태와 숨겨진 상태 사이에는 차이가
있다는 것입니다 음, 모든 것이 잘 될 때를 의미합니다.
어 시스템에 의해 모델링된 외부 상태
는 실제로 존재하는 숨겨진 상태와 일치합니다
음 그리고 이것은  더 많은 것은 그렇지 않습니다.
보장되는지 확실하지
않지만
우리가
uh 변형 자유 에너지를 최소화하고 있다는 사실에 의해 강력하게 암시됩니다.
많은
자유 에너지가 있습니다. 어
우리가
환경에 대해 가지고 있는 외부 신념이 반영하는 경향이 있습니다. 어
당신은 그 환경의 인과 구조를 알고
있지만 manuel baltierri와 chris
버클리가
실제로
는 존재하지 않는다는 것을 보여주는 흥미로운 작업을 했습니다.  필요한 종류의
수반 관계
음
가질 수 있습니다 음 실제로 존재하지 않는 시스템이 작동할 수 있도록 할 수 있습니다.
이것은 진화적으로도 의미가 있습니다.
어 지각
시스템은 추적하지 않습니다  사실 그들은
적응형
uh 행동 루프를 활성화
하므로 토끼와 같은 먹이 아이템인
경우 많은 거짓 긍정을 생성하는 데 적응적입니다.
큰 실수를 하는 것보다 비용이 적게 드는 몇 가지 실수를 하는 것입니다.
그래서 음 내
말은 노란색 브리넨버그와 에릭 리벨
은 케이트가
방금 전에 언급한 어 문서에서 그 요점을 말하지만 어 그래,
실제로 어떤 것과도 연결할 필요가 없습니다
현실 세계는 일반적으로 너무 멋진 멜과 사샤를 하게 될 것입니다.
그래서
제가 말한 핵심 용어는
사실 핵심입니다. 그래서 핵심 변수가
맞습니다. 그것이 바로
시스템을 살아있게
하는 것이 바로 우리가 먼저 상상할 수 있는 것입니다.  시스템
으로 계속 존재하기 위해 올바른 환경에서 기본적으로 하나의 매개변수만 필요로
하는 현장 시스템
을 얻은 다음 거기
에서 점진적으로
더 많은 시스템을 구축합니다.  광석은 복잡하고 생존을 위해
점점 더
복잡한 종류의 환경 시나리오
가 필요합니다.
그런 다음 더 복잡한 체제에서 생존하기 위해
그들 스스로가 올바르게 제정한 세계 모델과 관련하여 복잡성을 구축해야 합니다.  제
생각에는
음에 대해 우리가
어
인지와 인지 복잡성의 시작을
음의 일종의 음으로 개념화하는 방법에 대해 흥미로운 것이 있다고 생각합니다. 이것은
주제에 대한 Peter Garcia smith의 라인
입니다. 그것은 복잡해지는 환경 상황에 대한 반응이라는 것입니다.
맞습니다. 쿨 사샤 다음 알렉스 키퍼
음, 음, 음 활성 추론을 더 잘 이해
하는 데 정말 도움이 된 한 가지 핵심 문구
음은 음이면 충분합니다. 그리고
그게 정말 음 종류의 모든 것을
합친 것입니다.
음 우리가 진행
하고 시스템에 대한 불확실성을 줄이는 동안
다음
행동을 하거나 진화론적 의미에서
살아남기에 충분
하고 그 은유는 내가 모든 것을 통과하는 데 정말 도움이 되었습니다.
그의 음 이 모든 높은
수준의 개념
을 언급해 주셔서 감사합니다.
Alex kieffer
다음 Alex fiatkin 감사합니다 음
예 저는 단지
당신이
정확도를 대조할 필요가 없거나 음 활성화로 진실성에 답할 수 있다는 것을 알고 있다는 점에 주목하고 싶었습니다.
적응 행동 어 마치 이분법처럼
음 그게
의도한 것인지 아닌지 확실하지 않지만
어 일종의 반대표
주의적
관점을 이해하는 데 어려움을 겪은 한 가지 이유는 음 구조적
유사성이  정도
의 문제 정확도는 이런 의미에서 정도의 문제입니다.
그래서 음 내
말은 당신의 은닉 상태
표현이
현실에 완전히 정확하게 매핑
될 필요는 없다는 뜻입니다. 모든 세부 사항을 캡처할 필요는 없지만
어느 정도 그렇게 하지 않는다면
음 당신은 망했으므로 음 아마
우리는 일을 하기 위해
체계적으로 음 일종의 더 단순하거나
편향된 표현이 필요
하지만 거기에는 여전히
진실과 함축된 관계가 있다고 생각합니다
멋진 알렉스
y  아 감사합니다 어 나는 능동 추론
의 가능한 적용에 대한 시스템의 고려 수준을 변경하고 싶습니다.
그리고 나
에게 개인적 수준에서
주간 현상학, 특히
전문적 및/또는 근무일
현상학의 관점에서 흥미로운
작업 방식 생성 모델이 무엇인지
등  예
와 내가
올바르게 이해했는지 또는
그것에 대해 생각하는 것이 어떻게 좋은지 논의하지 않을
것이지만 예를 들어 어떤 의사
가 다른 분야
와 다른 온톨로지
를 알고 환자를 만났을 때
그의 행동을 시작했다면  인식 모델
과 함께 활성화되어
의사 역할을 하는 생성 모델은 정확한 상황
과 정확한
경우에 따라 다르며 예를
들어 팀 수준에서 다른 수준에서 사람
이 특정 분야에서 전문적으로 행동
하면 생성 모델에 대한 인식 모델처럼 되었습니다.
팀 구성원의 학습 및 교육 측면에서
그것이 의미
하는 바는 무엇입니까?  인식
모델을 온톨로지
와 연결하고 사이버네틱 방식으로 다시 작업을 시작하는 어떤 방법은
가능합니다
. 적어도 저에게는 매우 흥미로울 수 있습니다.
우리가 세상에 대해 생각하는 방식이
확실히 우리의 인식에 영향을 미친다는 데 온톨로지에는 동의했습니다.
그렇지 않으면 알았어 shannon 가자
음 난 그냥
Alex keefer의 요점으로 돌아가고
있었습니다. 당신의 모델
은 세상과 어떤 진실한 관계가 있어야 하고
우리
가 도미노에 가려면 그 과정
이 어떤 것을 만들기 위해 가을이 되어야 한다는 것입니다
중단이 있는 경우 멋진 패턴 이제
이 도미노는
다음 도미노에 도달할 수 없습니다.
중단과 유사
하고 모델이 세상에서 얼마나 진실
한지 당신이 취할 수 있는 행동을
방해하거나 um을 방해합니다.
다음 작업을 수행하거나 멋진 디스크에서 살아남기 위해 프로세스가 계속 발생하도록 해당 단계에서 모델이 정확하지 않기 때문에 생존할 수 없는 대신 사망합니다.
이 도미노 시스템에 대한 사용 사실에 대해 이야기
하고 이전
몇 주 동안 alejandra가 제기한 몇 가지 훌륭한 질문으로 돌아가겠습니다. 이것은 다른 참가자의 피드백에서 얻은
것입니다. 가능한 경우 명확히 하고 싶은 내용
은 다음과 같습니다
.  맥락에서 유기체와 어포던스 사이
에 동적으로 인스턴스화되는 제어 시스템으로서의 생성 모델
과 유기체에 인코딩
된 감각 입력과
행동 정책 가능성 간의 관계로서의 인식 밀도
그렇다면 행동이 인스턴스화될 때 이것이 어떻게 작동합니까?
인식 또는 시뮬레이션의 반사
실적 형태, 즉 현재의 외부 맥락에서 어포던스에 의존하지 않는 방식으로
오른쪽 하단
에는 거울을 들여다
보고 있는 젊은 사람이 있거나 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
현재 순간에 우리의 행동에 깊은 시간적 측면
이 있습니까?
우리가 실제로 결정을 내리는 순간에 사용할 수 없는 어포던스는 종종
우리가 얻거나 수행하는 감각 데이터를 기반으로 존재하지 않는 미래의 가능한 어포던스에 대해
생각합니다.  오른쪽에는 몇 개의
박테리아
가 있습니다.
이는 시뮬레이션이나
반사실 기반의 작용 메커니즘
이 있는 것으로 생각하지 못하는 시스템의 예와
같기 때문입니다.  오름차순 또는
내림차순으로 누군가
가 손을 들고 차임벨을 울릴
수 있도록 반대 사실이 이에 어떻게 영향을 미치며
현재 생태계
에는 없지만 행동 맥스웰에 여전히 중요한
어포던스를 이해하는 방법은 무엇입니까?
그 질문의 첫 번째 부분
음. 그래서 제 생각에는 인식과 생성 모델 또는 밀도 간의 관계 측면에서 음보다 조금 더 간단하다고 생각합니다.
그래서 당신은  r
인식 모델은
사후에 모든
사후에 기본적으로 상태 및 정밀도에 대한
모든 사후 추정치
입니다. 이 모든 상태의 값이
um이고
당신이 할 수 있다는 것을 알 수 있는 최선의 추측과 같습니다.  그것을 어 시스템의 현재 물리적 상태로 생각하십시오.
따라서 적극적인
추론 um
형식주의 하에서 유기체의 현재 물리적 상태
는 어
기본적으로 이러한 특정 매개변수
를 인코딩합니다. 어 외부 상태에 대한 믿음
시스템의 실제 물리적 상태는
이러한 매개변수를 인코딩합니다
예를
들어 생성 모델이
자유 에너지 기울기에 대한 기준점이라고 생각하는 것이 가장 좋습니다.
따라서 하나
는 추론 모델로 생각할 수 있고 다른 하나는
추론 모델이라는 의미에서 제어 모델입니다.
또는 인식
밀도는 현재 내가 가장 잘 추측하는 것과 같
으며 생성 모델
은 본질적으로 내 표현의 모델을 알고 있다는
것입니다.  전형적인
선호도는 음과 같이 생성 모델이 가변적 자유 에너지 기울기의 정의에 대한 기준점을 제공하는
것처럼 행동을 얻는 두 가지 사이의 탠덤입니다. 즉, 귀하
와
얼마나 가까운
지  원하는 감각 분포를 알고
인식 모델은
당신이 효과적으로 어디에 있는지 알려줍니다.
그래서 그것은 내가 어디에
있고 싶은지와 같으며 자유 에너지는 사실상
두 가지 사이의 차이의 일종입니다.
그래서 나는 그 질문의 첫 부분을 의미합니다
예
생성 모델을 제어 시스템으로 이해하는 것이 옳습니다.
음 인식 밀도는
가장 좋은 추측일 뿐입니다.
어, 그래서 제 말은 그렇습니다. 여기
에서 설명하는 이러한 관계를 활용하고
있습니다.
어 하지만 정확히는 그것이 사후 추정이기 때문입니다
당신은 상태와 정밀도, 그리고 그
모든 것을
알고 있고 그것에 대해 한 가지 더 생각해볼 것은
예를 들어 망치와 못이 어떻게 관련되어 있는지 알고 있는 요원을 위한 것입니다.
내부 모델을 통해
그들은 망치와 못, 나무 조각
을 보고 나중에 이걸로 집을 지을 수 있다는 것을 알게 될 것이라고 생각합니다.
그래서 실제로 미래의 어포던스
이지만 현재 순간의 감각 입력을 기반으로 합니다
음 쿨
다음 슬라이드로 넘어가
겠습니다. 벅민스터 풀러의 짧은 인용문만 쓰겠습니다.
로프가 물과 비슷하지 않을 수도
있지만
파도와 같지 않다고 쓰기도 하기 때문입니다.
이것은 시너지 프레임워크에서 나온 것이며
밧줄과 같은 구조적 무결성과
상당히 다른 물 사이에는 차이가 있다는 이 개념은
정적이고 안정적
이어서 패턴 무결성을 유지하고 매듭과 파도
가
매체를 통과할 수 있으므로 매체 종류를 통해 여행하기 때문에
그 도미노 웨이브와 같이 미디어
의 단순한 구조적 무결성을 넘어서는 이러한 진행하는 파도에
대해 유사한 것이 있습니다.  나중에는
구조적 무결성 또는 패턴 무결성이 실제로 능동적인 추론입니다.
저는 그것이 패턴 무결성이라고 말하고 싶습니다.
많은 사람들이 평형 시스템에서 멀리 떨어져
있지만 메커니즘은 매우
다르지만 예를 들어 박테리아
와 사람이 있을 것이라는 이 개념을 가져옵니다.
유사성
은 사이버네틱 관점에서 충분히 지속
되어야 하기 때문에
어트랙터의 구조적 측면에 대한 질문으로 넘어가겠습니다.
여기에서 참가자는 피드백을 제공
하고 인식 및 생성 모델을 구조적 표현으로 간주할 수 없는 이유를 썼습니다.
따라서 그들은
구조적 표현
주의적 관점
에서 나온 것입니다. 이 경우 구조의 역학
이 표현의 일부로 고려됩니다.
시간이 지남에 따라 특정 역학 시스템의 상태가 역학 시스템에 호소하더라도  구조적
표현
은 로렌츠 어트랙터를 가져옵니다.  nz
어트랙터는
두 개의 어트랙터 상태 주위에 특정한 대략적인 구조를 가지고
있지만 상태와 모든 지점의 궤적은
초기 조건에 민감
하므로 두 개의 초기 지점은
서로 다른 정확한 물리적 상태와 역학으로
이어지지만 여전히 호버링하는 매우 유사한 궤적을 통해 이동합니다.
이러한 어트랙터 분지 주변
의 상태 및 시간 경과에 따른 점 집합의 역학은
전체적으로 취해질 수 있고 로렌츠 시스템의
구조적 표현을 구현하는 것으로 식별될 수
있으므로 이것은
혼돈
및 복잡성 이론의 영역에서 나온 것이며 로렌츠
어트랙터는 다음과 같습니다.  유체의 흐름
을 설명하는 단순화된 방정식 시스템을 설명하는 어트랙터
는 균일한 깊이의 유체이며
부과된 온도 차이에
대한 매개변수도 있습니다. 중력 매개변수 부력
열확산도 및 동점도
및 간단한 물리적 유추는 다음과 같습니다.
냄비에 물을 데우는 것처럼
히트컴이 있습니다.  아래
에서 시작하고 위에서 냉각이
오고 이 휘젓는 일이 발생
하고 이 두 가지 다른
어트랙터 상태를 돌게 됩니다.
따라서 이 경우에는 알렉스
어 또는 손을 드는 다른 사람
이 구조
란 무엇이며 표상은 무엇이며 우리가
동의한다면  이 시스템이 무엇인지에 대해 그럼
이 표현 논쟁이
일어나고 있는
mel
mel unmuted mel
또는 maxwell로 가세요.
알렉스
그래 멜 영어로 말하고 싶다면 알렉스 키프로 가세요.
그러면 우리는 알렉스 키프
로 가겠습니다.  그들의 손
을 들어라. 알았어
,
내가 말할게  생물학적 시스템처럼 다루는 경우의 직관은
우리가
어떤 종류의 환경을 직관적으로 표현하고 있다는 것을 알고 있기 때문에
확실하지 않습니다. 이 예부터 시작하는 방법을 잘
모르겠습니다.  상태 공간과 상태 공간의 상태에
대한 멋진 그래픽 표현
그러나
우리가 이 전체 시스템
을 무언가를 나타내는 것으로 해석하지 않는 한
콘텐츠 종류에 대해
무엇을 말해야 할지 모르겠습니다.
그래서
나는 그런 이유로
표현이 무엇이며 세상에서 표현이 무엇인지에 대한 질문
은 내가 그것을 해결하지 않았기 때문에 어쩌면 너무 야심찬
것이라고 생각합니다.
음. 그러나
덜 야심찬 관련 질문이 있습니다  생물학적 기능과 표현
의 차이점은 무엇
인가요? 음 그리고 제 생각에는 phil bio mind cogsi에서 어떤 면에서 더 관리하기 쉽다고 생각합니다.
그래서 우리는 분리 문제에 대해 이야기합니다. 그래서 우리는 맥스웰
이 이 프레이밍을 싫어하고 그렇게 생각한다는 것을 압니다.
업데이트되었으며 더 이상 필요하지 않습니다
. 표현이 표현이 되기 위해서는 표현할 수
있는 능력이
있어야 하고 우리는 생물학에서 비슷한 생각을 가지고 있습니다.  cal
함수
는 함수가 함수가 되려면
제대로 오작동할 수 있는 능력이
있어야 하므로 오작동이 필요합니다. dab 함수는 잘못된 표현이 필요합니다.
음, 그래서
우리가 목표로 한
표상은 무엇인가라는 질문과 관련하여 인지
과학 철학에서 표상은 기본적으로
환경이나
유기체 자신의 신체
의 일부 특징을 나타내는 유기체 내의 내부 사물을 의미합니다.  유기체가
흥미로운 무언가를 할 수 있다는 것을 알 수 있는 방법
우리는 생성 모델이 구조적 표현이라는 주장에 보다 구체적으로 초점을 맞추고
있습니다.  2000년대 중반
어, 그 다음에는 Gladsyevsky와 Milkowski
가 예측 코딩의 맥락
에서  그럼 Alex kieffer와 jakob howie
어 알다시피 저는
매우 흥미로운 방식
으로 생각하고 그 관점에서 볼 때
구조적 표현
은 표현적 내용을 얻는 유기체 내부의 내부 구조
입니다 어 그것은 관계에 있기 때문에
어
도메인의 통계적 속성과 같은 대상
도메인의 2차 구조적 특징이 요약되거나
미러링된다는 의미에서 일부 대상 도메인과의 구조적 유사성
표현
자체의 실제 속성이 첫 번째 어 구조가 있습니다.
유사성 첫 번째 속성
두 번째 속성 이러한
어
구조가 유기체에 있다는 것만이 아니라
어떤 의미에서 그들은 악용
될 수 있어야 하므로 유기체는 어 콘텐츠를 사용할 수 있어야 합니다.
이 두 가지 다른 어 포인트가 있습니다. 제가
생각하기에 아주 사소한 것입니다.
tachable
의미는 시스템이 오프라인에서 사용할 수 있음을 의미합니다.
어에서
와 같이
실제로 환경에 관여하는 것을 좋아하지 않으며
지도와 유사한 문제에서 표현적 오류 감지를 감당할 수 있어야 합니다. 음,
이것이 의 주요 기능입니다.
제안된 철학적 설명에 따른 구조적 표현과
어 이 논문에서 우리는
생성 모델이 구조적 표현이 아니라고 제안합니다
어 정확히 그것들이 실제로
필요
하지 않기 때문에 이러한 속성은 어 생성 모델에 대해 사실이 아닌 것 같습니다
음
내 말은 그래 내 생각에 Alex와 나는
이 시점에서 수십 시간 동안 그것에 대해 이야기한 후에도 여전히
이것에 대해
동의하지 않을 것
입니다.  생성 모델은 어떤 것으로도 인코딩되지 않으며
이는 보다 전통적인 베이지안 뇌 아키텍처와 dan과 같은 능동 추론 간의 주요 차이점 중 하나와 같습니다.
어 전통적인 아키텍처에서 아주 초기에 지적하고 있었습니다.
인식 모델과 생성
모델은 다른 것들과 반대입니다
. 인식 모델
은 데이터에서 상태로의 매핑
이고 어 생성적 어 모델
은 상태에서 데이터로의 매핑
이므로  그것은 정말로 같은 종류
의 연결과 모든 것의 집합이지만 활성 추론 방식에서
위에서 아래로 흐름 또는
uh에서 위에서 아래로 바닥
에서 아래에서 위로 정보의 흐름
음과 같이 어느 방향으로 생각하고 있습니까?
그것은 작동하지 않습니다 uh
생성 모델
은 역학에 아무데도 없습니다 죄송합니다
물리적 유기체
에는 어디에도 없습니다 그것은 역학에만 있습니다 그래서 uh 그것은
이 도미노가 넘어지는 것과 매우 비슷합니다
uh 떨어지는 도미노의 물결
은 어디에도 존재하지 않습니다
단일 도미노가 떨어지는 종류의 어 웨이브
는 동적 현상의 일부입니다
어 그리고 그것은
변동 자유 에너지와 동일합니다.
생성 모델
생성 모델은 아무 시간에도 존재하지 않습니다.
어 그것은
우리
가
자유 에너지 기울기에 대한
기준점으로 시간 경과를 고려하는 한에서만 존재합니다.  구조적 표현이 아닐 수도
있습니다. 왜냐하면 그것은 어떤 멋진
것으로도 인코딩되지 않았기
때문입니다. 그게 많은 요점입니다.
알레한드라
멜빈으로 가자. 알렉스 알레한드라로 가겠습니다.
구조적 표현주의가 무엇인지에 대한 정말 좋은 설명이었습니다.
그래서 어
나는 거기에 대해 논쟁할 것이 별로 없습니다.
그리고 일반적으로 나는 필요 이상으로 논쟁하고 싶지 않습니다.
당신은 나에 대해 알고 있지만 음
음, 음, 내가 이 물건에 대해 주장하고 싶은 이유
는 단지 내 자신의 기본적인
제정신
이 이 물건에 대해 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하고 있다고 느끼기
위해서라고 생각합니다. 음.
~에서
능동적 추론 관점
음
생성 모델
이 인코딩되어 있다고 말하고 싶지 않을 것입니다. 처음
에는 인코딩 여부 또는 방법에
대한 질문이 그것이
표현인지 이유인지와 약간 별개의 질문일 수 있다고 생각합니다.  나는
그것이 잘 표현되어야한다고 생각합니다.
여기에 많은 이유가 있습니다
. 인식 모델은
생성 모델 권리에 대한 근사치
이므로 이러한 모델 간의
합리적 또는 확률적 관계
와 같은 한 가지 예
입니다.
생성 모델이 표현이 아닌 경우에도 의미가 있습니다.
그래서 지시적 추론에서 작동하는 방식입니다.
저는 더 전통적인
베이지안 두뇌 의미에서 인식
모델이
어 생성 모델을 근사화하려고
한다는 데 동의합니다.  작동 중입니다
. 대략적인 사후
근사입니다. 예
, 대략적인 사후이지만
근사하지 않습니다
.  생성 모델 음 그것은
유전 모델에서 사후에 근사하고 있습니다. 맞습니다.
그래서 맞습니다. 그리고
생성 모델과 인식
모델 모두
부분적으로는 그들의 분포와 관련
이 있습니다.
상태가 환경 상태이기 때문에 국가가 환경 상태이기 때문에 그럴 필요가
없습니다.
당신이 지적한
대로 우리는 되어야 합니다.
생성 모델을 생성 프로세스와 구별하기 위해 주의해야 합니다. 생성 모델에서
실제로 어떤 일이 발생하는지 식별할 수 없습니다.
우리는 이것이 필요
하다고 생각합니다. 이것은 행동주의가 자주 직면하는 근본적인 질문 중 하나는
어떻게 하느냐 하는 것입니다.  우리는 예, 멜
이 잘못된 표현을 제기
했다는 것을 의미합니다. 그래서 사실이 요점
은
유기체 또는 생물을 보는 방식입니다.  ystem은
세상이 반드시 있는
그대로는 아니라고 생각하지만 본질적으로 생성 모델의 일부로 외부 상태에 대한 분포가 여전히 존재합니다.
여기서 인코딩에 대해 한 가지만 더 말씀드리겠습니다.
비트
그래서 활성 추론에서 생성 모델
은 대략적으로
비평형 정상 상태 밀도로 식별될 수
있다는 것을 알 수 있습니다
그것은
정말 멋진 포인트이고 실제로
구조적 표현주의자
들은 생성
모델이 제어 시스템으로 사용된다는 사실을 충분히 강조
하지 않았다고 생각합니다.
둥지 밀도가 있는 안정적인 구조적 특징 덕분
에 실제로 인코딩으로 생각할 수 있는 안정적인
것을 찾을 수 있습니다.
그는 생성 모델 아마도 적어도
그것이 내가 여전히
이 멋진 것에 대한 내 견해에
집착하고 있다는 것을 알고 있는 이유일 것입니다. 알레한드라를 한 다음 멜
예 음 제 생각
에 저는 알렉스에 동의합니다. 아니면
제가 어떻게 혼란스러워하는지
생성 모델은 음 이렇게 생각할 수 있습니다
. 활성 프로세스
음 정말 나는
종이를 다시 읽는 것과
같았고 음 실제로 이해하지 못했습니다 음 그것은 음이었습니다
음 인식 밀도
는 생성 모델의 반전
이므로  어 그것이 아무데도 인코딩되어 있지 않다면
나는 어쩐지 어딘지 잃어버린 것 같아요
음, 예 이 하향식
연결은 특히 두뇌에 대해 이야기하는 생성 모델
이며 인식 밀도는
이 버튼 업 연결과 관련이
있으므로 인식할 수 있습니다
음 당신의 가장 좋은 추측이 맞습니다.
인코딩되지 않은 경우 음
이러한 하향식 연결에 대해 무엇을 말할 수 있는지
음 잘 모르겠습니다
. 여기로 뛰어들어 세대 벽
에 대해 확실한 몇 가지 설명을 제공할
수 있습니다.  모자는
괜찮습니다 네 음
괜찮습니다 그래서 어 화면 공유가 활성화되어 있습니다
음 네 경우 화면을 공유
할 수 있습니다 아마도
괜찮을 것 같습니다 이 작업을 시도해 보겠습니다. 그래서 이것은 uh 그래픽 브레인이라고 하는 논문에서 가져온
것이며 이것이 생성 모델입니다
좋아 모든 사람이 내 화면을 볼 수
있습니까? 예 또한
중앙에서 이것을 볼 것입니다.
예, 생성 모델은 시스템의
모든 관심 변수에 대한 공동 확률 밀도로 정의됩니다.
이 경우 어
관심 있는 변수
는 여기에서
내가 추구하려고 하는 정책
이고
주어진 시간 단계에서 내가 관찰하고 있는 데이터
인 것으로 추론하려는 상태입니다.  여기에서는 o um으로 표시합니다.
모든 사람이 어입니다. 시간이
왼쪽에서 오른쪽으로 흐르므로
이것이 첫 번째 상태입니다. 이것은 두 번째 상태입니다. 이것은
세 번째 상태
이며 본질적으로 이 데이터 포인트에만 액세스할 수 있는 모델입니다.
포인트
어 그리고 모든 것은
기본적으로 매 시간
단계마다 업데이트됩니다. 그래서 제가
말한 것처럼 생성 모델 자체는
단지 결합 확률 밀도입니다.
이는 모든
변수가
ands와 효과적으로 연결될 확률과 같습니다. 그리고 우리가 말할 때
생성 모델은 시스템에 존재하지 않습니다.
여기서
이 밀도는
시스템의 어느 곳에서도 인코딩되지 않는다는 것을 의미합니다.
어 생성 모델 자체
가 인수분해되므로
기본적으로 이 결합
확률 밀도를 취한 다음 일부를 사용하여
어 알다시피  Bayes 규칙 및 기타 어
체인 규칙 등을 알고
있습니다. 어 조작 이 결합 밀도를
여러
개의 가능성과 사전 확률의 곱으로 쓸 수 있으며 인식 밀도의 일부로 지속적으로 업데이트되는 이러한 가능성과 사전 설정
이므로 이  사전
어 당신은 귀하의 주에서 귀하의 데이터에 대해 알고 있고 다음 날짜와 정책이 주어지면
귀하의 주에 대한 다른 사전 정보를 알고 있습니다.
y 및 이
모든 것은 uh 동적으로 업데이트
되고 현재 값은 uh
모두 함께
생성 모델을 집합적으로 구성할 수 있습니다.
당신이 그것에 대해 경험적으로 생각하고 싶다면
uh 당신은 이것을 알고 있습니다
s pi와 같은 모든 특정 매개 변수
o
거기에서 좋아하는 모든 값
이 업데이트 될 때 모든 값이 함께 uh 인식을 구성합니다
uh 밀도와 생성  밀도
또는 생성 모델은 실제로
어 다른 양들이 변화함에 따라 이러한 관계입니다.
그래서 말 그대로
음 추론 프로세스
자체가 이러한 모든
양을 함께 유지
하고 생성 모델은
이러한 양이 어떻게 함께 흐르는지에 대한 설명일 뿐입니다
uh
yeah 그리고 다시 도미노처럼
uh 넘어지는
것 uh 도미노의 물결은 오직 너도 알잖아
그 움직임에 존재
하고 마찬가지로 생성 모델
은 인식
밀도의 일부인 수량의 조정된 추론 또는 업데이트 역학에만 존재합니다. 음
, 생성 모델이라고 불리는 이유
는 단지 차용했기 때문입니다
.  기계 학습에서 차용한 용어
어 기계 학습에서 모든 변수에 대한 결합
확률 밀도
는 생성 모델로 알려져
있으므로 그것이
기술
용어
이기 때문에 그렇게 불리기도 합니다.  모든 변수에 대한 결합 밀도에서 다시 시작
하여 이 구성에서 예상할 수 있는 가상 데이터를 실제로 생성할 수
있습니다.
음 다른 매개변수의
오 설명 감사합니다 맥스웰
은 중간
을 가질 것입니다.
그것으로 모든 것이 나
에게 꽤 좋은 것 같습니다.
오, 난 그냥
음
구조적
표현에 대해 maxell이
말한 것을 따르고 싶었어
표현
어 표현 권리의 일종의 분리 가능성이
생물학적 기능과 적어도
구조적 표현 권리를 구별해야 하는 것입니다. 왜냐하면
내 발과 다리와
무릎은 같은
의미에서 아주 최소한의 의미에서 땅의 표현이기 때문입니다.
물고기 지느러미
가 물고기의 죄악과 새 날개의
표현 또는 유체 역학의 표현인 방식
은 맞지만
오프라인 사용을 위한 즉각적인 환경 상황과 분리할 수 없는 방식입니다.
음, 그래서 그것이 우리에게 어 기능 표현의 차이점을 얻을 수 있는 것입니다
.
' ftp에서 어떤 역할
을 하는지 궁금합니다.
um
우리가 하고 싶은 것이 있다면
거기에 장점이 있고 활동적인 유아의 수액 아래에 있는 기능 발진 환자 사이의 구별을 유지하는 것
입니까 아니면 그들은
단지
일종의 연속
적인 것입니까?
케이트가 다음에 올지 확신이 서지
않기 때문에 슬라이드로
생성 모델이 생성 프로세스에
대한 통계적 설명과 같이 설명될 때와
같이 거의
모든 방법에서 생성 모델이 무엇인지 이해하도록 도와
줍니다.
어디에서 생성 모델과 같다고 생각
하는지가 유기체가
기대하는 것이고 유기체가 하는 일을 안내
하여 생성
모델이 이러한 종류의
인과 관계를 재생하는 것처럼 들리게 만드는 종이입니다.  le 생성 모델 자체뿐만 아니라
음, 그리고
주어진 생성 모델이
유기체
음이나 시스템 음에 의해 인코딩된 것이 아니라면 그런 종류의 혼란을 발견합니다. 음
여전히 나는 그것을 통계적 개념으로 생각
합니다.
역학에
대한 설명이 맞는지
모르겠습니다. 그것이 유기체가 사용하는 것
뿐이라면 유기체 자체
가 어떤 식으로든 um을 사용하는 것이 아니라 유기체를 설명하는 데 사용하는 것처럼 보입니다.
그것이 내가 최근 논문에서 제안한 좋은 점
입니다. 어 너무 오래 전에 엔트로피에서 나온 것은
어 둘 다 정확하므로 기본적으로
fep를 해석하는 올바른 방법
은
다음으로 도구주의 안에 내포된
도구주의
로 우리가  모델 이론을 가질 수 있습니다.
과학 철학은 fe를 읽을 수 있으며
다른 인지 이론도 알고
있습니다. 이것이 우리 과학자
들이
조직의 행동을 설명하는 데 사용하는 모델이기 때문입니다.
내가 주장하려고 한 것은
이론 수준에서 fep 자체
가 유기체가 적응 행동을 안내하기
위해 신체와 운동의 통계적 구조
를 이용하고 있다고 말하는 것입니다.
생존을 위해 획득해야 하는 변수가 지속되기 위해 얻어야 하는 변수
어 그리고 아시다시피
시스템이 일단 움직이면
일종의 관성적인 역학적인 것이 있어서
그것을 계속 움직이게 하여 마치 당신
이 내
핵심 신체를 아는 것처럼  온도는 36.5
도
이고 다른 프로세스가 계속 진행되고 있다는
사실이 차례로 내 체온을 유지하도록 합니다.
어 알다시피
파코를 입는 것과 같은 적응 행동을 시작
하고 추워지는 등의 상황이 발생합니다.
그래 내 말은
두 종류의 생성 모델 모두
동적 인과
모델링에서 별도로 사용된다는 것을 의미합니다.
우리가 모델링하는 프로세스
자체가 능동 추론 에이전트
이고 그렇게
할 수 있지만 추가
가정을
할 수도 있습니다. 그러면 능동 추론 게임에 있게 됩니다.
가자 kate 내가 그쪽으로 돌아갈 수 있니 가자 가자
네 절대적으로
나는 내가 거기에서 느끼는 일종의 걱정거리다.
그러면
당신이
모델의 차량과
목표물의 구별을 잃는 것처럼 보입니다.
내가 걱정하는 그런
모델은 모든 것이 본질적으로 그 자체의 모델이라고 말하는 것처럼 들릴 것입니다.
음 제 말은 효과적으로
그것이 우리가 말하고
있는 것이고
그것이 아마 여러분이 알고 있는 것처럼 저에게 약간
흐릿해지는 부분입니다.  알렉스와
저는 또한 생성
모델이
유기체라는 점에서 말하고 싶습니다. 이와 같이
구체적
으로 이 모든 것을 활용하는
통계적 구조를 알고 있습니다.
유기체
는 이런 종류의 통계적 구조와 같은 유기체
입니다.
계속 반복
되고 존재하는 유기체
입니다. 이것이 바로 이 모델이 여러분이 할 수 있는 모든 것을 표현한다고 말하고 싶지 않은 이유 중 하나입니다.
형식적으로
말하면 동일한 구조가 생성 모델
이라고 불리는 분야에서 차용
되기 때문에 표현형을 알고 있습니다.
모델 자체를 모델링이라고 생각합니다. 저는
그런 해석에 저항하고
, 실제로 더 전통적인 의미에서 모델이 무엇인지 잘 알고 있다고 말합니다.
사후 상태 추론을 수행하는 것은 바로 이 인식 밀도
입니다. Alex가 나에게 그 이유를 알려줄 것이라고 확신합니다.
잠시 만에 틀렸습니다. 좋은
반응입니다. 수치에 내가 생각
하는 것이 많기 때문에 슬라이드를 몇 개 더 살펴보겠습니다.
이
음에 도착하지만 멜은 손을 잡고 있지만
미안하지만 계속 진행하십시오 멜
오, 그냥 소개하고 싶었습니다
맥스웰이 아마도 자신을 잘못 모델링하고
있다고 생각
합니다.  오
맥스웰 내 안타까운 날에 진심으로 현실주의자
당신이 할 수 없다면 당신이 할 수 없다면 어
나의 가장 현실적인 날에 나를 돌봐주세요.
그래서 이 다음 슬라이드에서는
단지
예를 보여주기 위해 참가자로부터의 피드백 중 하나입니다.  여기에서 너무 많은 시간을 보내지는 않을
것이지만 신념
이 구두일 필요는 없다는 이 아이디어가 마음에 듭니다.
어 물리 치료 컨텍스트
는
예를 들어 다음과 같은 이유로 신체가 가고 싶어하지 않는 움직임의 범위를 보여줍니다.
외상적 경험이나 부상
은 언어와 관련이 없는 믿음을 구현
하고
이것은 사람의 손
이 열리고 닫히는
년의 논문이었습니다.  너무 그는
우리의 감각 피드백이 고유수용성
과 시각적 피드백
다중 모드 시스템
이 사용되는 방식에 대해 다시 설명합니다.
이 문제를 명확히 하는 데 많은 시간
이 소요될 것입니다.  순수한 표현형 수준에서 손이 닫혀
있는 현재 상태의 표현입니다.
아마도 자를 가진 누군가
는 손이 닫혔는지 여부가 중요하다고 말할 수
있지만, 시각적 입력을 받는 경우 당신을 괴롭히기 때문만은 아닙니다.
그것은 당신의 행동을 변화시켜
다른 일이 일어나고 있고
그것이 우리가 이야기하고 있는 많은 것입니다 음
나는 우리가 결론을 내리기 전에 숫자 2
3 4
를 살펴보는 것이 정말 도움이 될 것이라고
생각합니다.
이상하게 기술적으로 변경된 스트림의 일종으로
간단히 베이지안 네트워크이므로 베이지안
네트워크
는 베이지안 통계 과학
및  se 다이어그램 노드는
변수입니다. 확률 변수와 같습니다.
확률적 변수 또는 매개변수
가장자리는 통계적 관계입니다.
확률적 관계이며
방향이 지정되지 않거나 방향이 지정될 수 있습니다.
이러한 모델
은 통계에서 매우 일반적
이며 여기에 대한 몇 가지 정말 좋은
측면이
있습니다.  사전 지식이 있는 테이블에 사전 지식을 가져올
수 있고 매개변수적 경험적 기반
을 사용하여 데이터에서 직접 이를 추정할 수 있으며
여기 오른쪽 상단에서 이것이
어떻게 보이는지에 대한 예를 제공하기 위해 사고가 얼마나 증가하는지 볼 수 있습니다
사이렌 소리를 들을 가능성이
있는 사고는
교통 체증이 발생할 가능성도 높입니다
악천후
는 사고나 교통 체증의 가능성을 높일 수
있으므로 이러한 베이지안 네트워크는
많은 통계 영역에서 꽤 일반적으로 사용
되며 우리는 다음을 대조할 수 있습니다.
포니 팩터 그래프
라고 하는 것을 사용하여 이 devries를 통해 작업하고
처음과 종이는 명확했습니다.
꽤 많은 경험이 있습니다. 이것은 복잡한
논문이고 많은 내용이
있지만 논문에서 작성하는 forney factor 그래프에서는
베이지안 네트워크 및 마르코프 랜덤 필드와 품질을 공유하는 일종의 그래픽 모델입니다.
forney factor 그래프는 시각적
통찰력을 제공합니다.  forney factor 그래프에서
계층적 능동 추론의 기반이 되는 복잡한 모델에 특히 유용한 생성 모델의 표현
각 요소
는 노드로 표시
되고 각 변수는 가장자리로 표시되므로
가장자리
변수가  노드의 인수
와 여기 오른쪽
은 devry's와 fristen의 논문에서 가져온 표입니다.
덧셈
뺄셈 곱셈과 같은 이러한 기능을
변수가 들어
오고 나가는 것으로 생각할 수 있고 유사점을 정말 빠르게
요약할 수 있다는 것을 보여줍니다.
베이지안 네트워크의 차이점은 노드인
반면 forney 그래프
에서 노드는 fa입니다.
베이지안 네트워크의 변수 또는 함수는 가장자리가
변수 간의 확률적 관계인
반면 포니 요인 그래프에서 가
자리는 변수 자체입니다. 베
지안 네트워크에 대한 멋진 트릭은 모
이 데이터 및 데이터에서 수
될 수 있다는 이 모델 역전입니
다.  또한 데이터는 모델에서 생성될 수 있습니다.
fornigraphs의 또 다른 멋진 트릭은
인수 분해 가능한 계산에 대한 특정 순서를 지정
하여 극도로 방대한 모델을
다루기 쉽게 만든 다음
베이지안 네트워크에 대한 마지막 멋진 사실
은 마르코프 블랭킷 형식주의가 나오는 곳
이라는 것입니다.  확률론적 관점에서 네트워크의 한 부분을 서로 절연하는 노드 세트입니다
. 자유 에너지 원칙 프레임워크에서 사용되는 방식에 많은 뉘앙스가
있으며 Forney 그래프에 대한 멋진 사실은 다음
과 연결되어 있다는 것입니다.  정보 이론 및 메시지
전달 계산 및 기타 수학
그래서 그림 2에서 우리는 볼 수 있습니다
능동
추론의 이 생성 모델은 실제로
맥스웰이 이전에 그의 화면에 있던 모델입니다.
맥스웰이 시간이 왼쪽에서 오른쪽으로 흐른다고 말한 것처럼 모든 조각에 주석을 달았
습니다.
그리고 이것은 다시 베이지안
네트워크 표현
이므로  상자 또는 원
및 캡션에 설명된 다양한 유형이 있습니다
. 상자와 원은
변수와 같으므로 초기 상태는
벡터입니다
. 숨겨진 상태는 변수입니다.
상태 전이 행렬
은 숨겨진 상태가 각각에 매핑되는 방식입니다.  b
a는 상태와 관측치 사이의 맵
이고 그림 3
은 forney factor 그래프와 동일합니다. 따라서 이것은 베이지안 네트와 forney factor 그래프 및 forney factor로 무언가를
나타내는 것과 같은 등가가 있음을 보여줍니다.
그래프를
사용하면 이러한 매우 큰 규모의
계층적 모델
을 인수분해하고
다루기 쉬운
방식으로 계산할 수 있으므로 다음과 같이 말해야 합니다.
forney 스타일 팩터 그래프를 사용하는 것의 장점은
메시지 전달
이 그냥
forney 스타일 팩터 그래프에서 직접 읽을 수 있고 베이즈 네트에서 forney 스타일 팩터 그래프
로 일반적으로 직관적으로 이동하는 알고리즘 방식이
있다는 것입니다
.  Bayes net
은 작성하기가 더 쉽습니다.
어, 왜냐하면 당신은
문자 그대로
모든 요소 사이의 종속성을
이와 같이 쓸 수 있다는 것을 알 수 있기 때문에 어, 그래서 내가
이 상태가 이 다른 상태에 의존하고
이러한 전환이 있다는 것을 알고 있는 것처럼 알 수 있습니다
등등 ㅋ ㅋ ㅋ
그리고 이것
에서 포니 스타일 요인 그래프로 이동할 수
있다는 것을 알 수 있습니다. 그리고 그것은
uh 능동적 추론에서 구현되는
방법
을 직접 알려줍니다.  어
다음 그림
에서 생성 모델과 생성 프로세스 종류가 어떻게 연결되는지를 그림 4에서 보여주기
위해 어 내 말은 여기
에서 흥미로운 일이 발생하는 곳입니다.
말 그대로 생성 과정이고
이것은
우리가 생각하는 구조화 과정과 같은 생성 과정의 모델입니다.
음 여기 이 작은 상자에 있습니다.
그러면 40 스타일 요소 그래프
는 진행 중인 메시지 전달을 나타냅니다.
표현형 범위를 알고 있는 모든 양은
maxwell에게 감사합니다. 예, 이 수치를
통해 약간의 빠른 속도를 냈다는 것을 압니다.
하지만 베이지안과 요인 그래프 모델을 연관시키는 공식적인 방법이 있다는 것은 정말 멋진 일입니다.
그리고 당신이 지정한 대로
때때로
베이지안 네트워크를 지정하는 것은 쉽습니다.
교통 체증은
날씨에 따라 달라지고 날씨는 이 다른 기능에 따라 달라집니다.
그러면 요인 그래프를 통해
계산 순서와 실제로
구현 가능한 계산 방법을 얻을 수 있습니다.
또한
예를 들어 신경망 시스템에서 전달되는 메시지와 몇 가지 유사점이
있으므로 내가 가지고 있는 흥미로운
질문입니다.
괜찮아 우리는 이것에 대해 베이지안 이론으로 이야기
하지만
다른 방식으로도 표현될 수 있다면 그것은 정말
고유한 베이지안 이론이거나 베이지안 이론
이라고 말함으로써 우리가 얻는 것은
무엇입니까?
-변형 가능성 어 또는
상호 운용성
이지만 그것이 고유하게 어 명확하지 않습니다.
그래서
우리가
여기에서
표현
과 원인에 대해 이야기하고 있는 이러한 철학적 질문 중 일부가 너무 개방적이라고
생각합니다. 왜냐하면 그것은 무료에 의해 고유하게 지정되지 않기 때문입니다
에너지 원리 또는 이러한 철학적 질문에
정확히 어떻게 답해야 하는지와 같은 능동적 추론
을 통해
맥스웰이 말했듯이 결국
그것은 기술적인 세부 사항이기 때문입니다
. 자유 에너지 최소화와 그것이 어떻게 영향을 미치는지에 대해 이야기할 때 이것이 우리가 말하는 것입니다.
정책 선택
이것이 일어나고 있는 일이며
누군가가 손을 들어 논평을 제공하기 전에 한 가지 더
요점은  rgy는
정책을 위한 정책 선택
p p와 연결되며
이는 유기체가
일종의 중립적 표현이 주어진 관찰
의 자유 에너지를 최소화하지 않는다는 것을 의미합니다.  실제 계산
이 수행
되는 것이므로 관찰이 사용
되어
숨겨진 상태를 통해 업스트림으로 이동하고
궁극적으로
유기체 또는
시스템에 의해 가장 가능성이 높은
것으로 선택되어 수행될 작업을 지시하는 정책으로 전환됩니다.  이것은 실제로
이러한 모델에 작업이 얼마나 깊이 포함
되어 있는지를
나타내는데 외부 상태에 대한 잠재된 표현이
있는 것이 아니라 무엇을 해야 하는지에 대해 최선의 추측을 하고
있는 것입니다.
실제로 작업이 맨 위에 있는 것과 같습니다
.
top 그래서 저는 이것이 이 모델의 정말 좋은 기능이라고 생각하고
그래픽으로 명확
해지며 누군가가 ph를 갖고 싶어한다면
철학적 프레임워크 또는 철학적 프레임워크
가 이 구조의 맨 위에 있거나
관찰과 정책이 연결되는 방식에 대해 다른 구조를 제안하려는 경우
우리가 이야기할 수 있는 다루기 쉬운 것이지만
이것은 또한 은유
토론으로 돌아갑니다.  정말
멋지네요. 우리가 그곳을 질주해야 한다는 것을 압니다.
하지만
우리 시간이 거의 끝나갈 무렵입니다. 그래서
이 이미지에 대한 생각
이나 사람들이 우리의 마지막 생각으로 갈 준비가 되었나요?
난 그냥 방정식을 말한 것뿐입니다
더 흥미
롭긴 하지만 방정식이
흥미롭고 2017 to verizon fristen과 이 모
은 우리가
베이지안 관
를 쓸 수 있다면 변수 간의 확률적 관
를 쓸 수 있다는 것을 상기시켜줍니다. 그
면 다음과 같은 프로세스 모델이 있을 것입니
다.  링크할 수 있는 방법에 대해 설명하겠습니다.
이 캡션은 매우 유익
하며 여기에 할
말이 많지만 오늘은 충분합니다.
s close it out 음 우리는
마지막 생각을 들을 수
있지만 사람들이 마지막
생각을 준비하고 원하는 경우 손을
드는 동안 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 우리는
매번 기술을 알아내고 발전하고
있습니다
라이브 참가자에게 후속 양식을 제공할
때 일정
초대
를 확인하면 피드백을 받는 데 정말 도움이 될
것입니다. 또한 피드백 제안 및
질문
을 참가자에게 실시간으로 요청합니다
.
여기에서 모든 사람의 참여에 감사
하고 매우 훌륭한 학습 경험이었습니다. 그래서
누군가가 먼저 손을 들어보고 싶은 사람이
있고
다른 사람이 뒤따르고 싶어하는 사람이 있다면 마무리 생각을 좀 해보고자 합니다.
[음악] 음
, 그게 가능한지 궁금합니다.
오프라인 인식을 할 때 모델 업데이트
와 같이 명시적인 정책 없이 좋아하는 경우 onli
에서 무언가를 하고 있지 않습니다.
ne 이 상호작용이 신체적인 상호작용을
할 때 당신은 무언가에 대해 생각하고 있고
그런 다음 당신은
알다시피 이런 유레카
느낌을 말했기 때문에 이것은 일종의 모델
업데이트입니다
um 조치 없이
음 나는 잘 모르겠습니다 짧은 대답은 yes입니다
방금 종이를 그것에 연결했습니다.
우리는 반추 에이전트를 만들었습니다.
그래서 기본적으로 이 에이전트는
우리
가 지난 2
년 동안 개발
한 정서적
추론을 결합합니다.  낮은 수준의 상태 및
정밀도
추정치에 대해 그리고 이것들
은
낮은 수준의 정밀도 추정을 안내하는 정서적 상태
이므로 우리는 이를
차세대
활성 추론 에이전트인
정교한 추론이라고 하는 것과 결합합니다.
우리가 방금 보여준 생성 모델에는 우리
가 다음과 같이 만들 반사실적 관찰에 대한 믿음이 포함되어 있습니다.  우리는 상태를 미래로
전파합니다 정교한 추론은 사실이 아닌 미래에서
만들 관찰에 대한 당신의 믿음을 전파하는 것입니다.
따라서 이 두 가지를 결합하여 우리
는 행동하지
않지만 결국은 음에 대해 반추
하고 재앙을 초래하는 에이전트를 갖게 됩니다.
자체 인식 음. 그래서
채팅 um에 논문을 링크했습니다.
우리는 그것을 uh
능동 추론에 관한 국제 워크샵에 제출했습니다.
어 그래서 지금은 작은 포스터
이지만 우리는
그것을 전체 원고로 천천히 확장하고 있습니다.
일종의 요약
6 호출기
어 당신이
제안한 에일을 수행하는
것은 어 이것이
맞습니다 maxwell um 감사합니다 하지만 이것은 인지
에 대한 능동적인
관점과 일종의 혼란을 일으키고 이것이 바로 우리가 우리가
아닌 이유입니다'  re는
uh 고전적이고 활동가가 아니므로 우리
는 동등한 파트너 원칙을 거부합니다.
uh 신체
uh 두뇌와 문화
와 같은 문화가 같은 wa에 관련되는 것은 아닙니다.
y 모든 작업에 대해 반추와 같이
당신이 할 수 있다는 것을 알고 있다고 생각합니다. 당신
은
에이전트가 다른 에이전트에 대한 믿음을 가질 수 있는 이유를 알고 있기 때문에 상호 작용의 역사에 호소한다는 것을 알고 있습니다.
당신
말이 맞아요
여기에서 행동하는 것이 많지 않고 괜찮습니다.
어
알렉스 키퍼와
손을 들고 싶어하는 다른 사람
어 그래 그래서 적절한
마무리
진술 대신에 나는 단지 그 맥스웰을 지적하고 싶었습니다
신경 세포 집단이 어떻게
일종의 행동하는 추론으로 볼 수 있는지,
그리고
이것이
구조적 표현이
일종의 실현
되는 것을 볼 수 있는 한 가지 방법이라는 사실에 대한 정말 멋진 새 작업이 있습니다.
음에 들어갈 시간이 있지만
일반적으로 다음
과 같이 말하고 싶었습니다. 음, 네
, 정확한
철학적 관점에 관계없이
그 수준에 대해 동의하지 않는 것이 멋지다고 생각합니다.
iterature
는 정말 놀라운
작업을 만들어 냈고 정말 흥미로운 방식으로 추진하고 있다고 생각합니다.
적극적인 차이점 중 하나
는 확실히 생성 모델을 실제로 작성할 수 있고
어떻게 작동하는지 투명하게 볼 수 있다는 것입니다.
감독되지 않은
학습에서 그것을
얻으십시오  어떻게
준비할 수 있는지에 대한 구체적인 사양 시트와 함께 참여하고 그것이
정말 원활한
경험
이 될 것인지 확인하고 다음 주에 타이밍이 진행되는 한
다음 주에 진행될 활성 7로 넘어갈 것입니다.
변이
생태학은
생물학자로서 제 마음에 꼭 와 닿는
정말 멋진 논문입니다. 다음 튜에서 이 대화에 참여하고 싶은 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
태평양 표준시 또는 다음 화요일 오전 7시 또는 다음
화요일에 이 두 토론은
모두 매우 훌륭하고 매우 복잡한
문서이므로 다시 논의할 내용이 많을 것이라고 확신
합니다. 다시 한 번
참여해 주신 모든 분들께
진심으로 감사드립니다.  몇 가지 멋진 아이디어
를 제안
하고 현장 안팎의 사람들에게
많은 토론이
진행 중이며 결코 이러한 질문이 해결되지 않았
으며
사람들이 자신의 독특한
관점을 테이블
에 가져올 수 있는 기회라는 것을 전달했으면 합니다. 다시 한 번 감사드립니다.  귀하의
참여에
진심으로 감사드립니다.
나중에 뵙겠습니다.