excelente e estamos fora, ok, seja bem-vindo
todos para o primeiro episódio de ativo
insights de inferência trazidos a você pelo
Instituto de inferência ativa eu ​​sou seu
anfitrião darus parvey Wayne e hoje eu tenho
o privilégio de falar com o professor
Carl friston um dos mais
pensadores revolucionários nas áreas de
Neurociência ciência cognitiva
biologia teórica e ouso dizer
física e filosofia são líderes
Autoridade em neuroimagem ele é o
inventor da estatística paramétrica
modelagem e morry baseado em voxal, espero
pronuncie isso corretamente mais recentemente
ele postulou o princípio da energia livre
que é tecnicamente uma conta normativa
de auto-organização em termos de otimização
Basi e design ou, em outras palavras, um
descrição de como as coisas continuam a ser
coisas como tais, suas ideias inovadoras
têm implicações profundas não só para
biologia e psicologia, mas também o
própria natureza da própria realidade, senhoras e
Senhores, é uma honra apresentar
Professor Friston
muito obrigado por se juntar a nós bem
obrigado obrigado por isso adorável
introdução o que você pode dizer é eu eu
acabei de inventar muitas letras de três
siglas isso é muito
mais simples, então você tem e eu sinto muito
siglas de freeletter também geraram
de muitos dos seus
funcionou muito bem, este podcast, este
é o primeiro episódio então como eu estava dizendo
meio que fora da câmera, isso é muito emocionante
para mim, espero que seja muito emocionante para
todo mundo sintonizando o tipo de uh o
a razão pela qual isso aconteceu é que nós
queria o Instituto de Inferência Ativo
queria uma maneira de apresentar as ideias de
inferência ativa e a energia livre
princípio, talvez para um público que
não eram doutores na área
área, mas tinha uma espécie de interesse latente
em Psicologia Neurociências matemática biologia
seja lá o que for e queria explorar
essas idéias um pouco depois de um pouco
um pouco mais longe, então não é especializado
introdução às ideias de ativo
inferência e o princípio da energia livre
e como o autor inventor descobridor de
o princípio da energia livre, podemos ter uma
conversa filosófica interessante
sobre o que é isso, é um
Prazer absoluto em ter você, então eu acho
minha primeira pergunta que preciso fazer
todo mundo que está ouvindo, você poderia nos dar
um muito breve ou não muito breve, mas um
definição muito acessível do
energia livre
princípio um, o que é energia livre e como
você sabe o que é isso, qual é esse princípio
diz sobre a realidade e
nós mesmos, sim, não sou muito bom nisso
dando respostas breves, mas faça o que temos
temos um tempo então vá
à frente, só para colocar as coisas
contexto, o princípio da energia livre é
um princípio lido por um físico ou
engenheiro, isso significa que é um método, hum
muito parecido com o princípio do mínimo de Hamilton
ação que você pode aplicar um então
poderia perguntar quais são os S mais
aplicações importantes do free
princípio da energia, acho que seria
inferência ativa, então responderei à sua
pergunta e eu direi o que é grátis
O princípio da energia é apenas hum, isso pode ter
para ser qualificado olhando especificamente
no aplicativo que está ativo
influência e o que isso significa hum
teologicamente ela isticamente você sabe
o que isso traz para a mesa quando você faz
aplicar o princípio da energia livre, mas o
o próprio princípio da energia livre é apenas
uma descrição de coisas que persistem ou
existe e depende de uma cuidadosa
especificação do que você entende por
coisa, hum, começa exatamente com o
mesmas suposições que toda a física
começa basicamente com uma dinâmica aleatória
sistema, algumas pessoas descrevem isso em
termos de um diferencial estocástico
equações para se você não estiver familiarizado
com esse tipo de descrição é apenas
dizendo que você pode descrever o
universo em termos da forma como afirma
mudam em função de si mesmos, então
é uma descrição muito genérica de
Qualquer universo que apenas se comprometa com
a noção de que existe um estado de
universo e pode ser muito alto
dimensional e que tem alguma
Dinâmica, então é aí que a energia livre
princípio começa, mas a coisa especial
sobre o princípio da energia livre, hum, que
o distingue de outros hum
formulações em física, por exemplo
Termodinâmica quântica um estatística
e mecânica clássica, todos os quais podem
seja se você quiser derivado deste básico
descrição do mundo como aleatório
sistema dinâmico aquilo que hum
separa o princípio da energia livre, uh
ou lhe confere seu sabor particular é um
distinção cuidadosa entre os estados
de alguma coisa e tudo mais uh e
a maneira como fazemos isso é induzindo um
separação, você sabe, uh, tecnicamente, um
divisão de todos os Estados possíveis em
três tipos de estados de algo que
são internos à coisa tudo
else externo à coisa e então
crucialmente um conjunto de estados que separam
assentar o uh interno do externo
estados que permitem e acoplam o interior
para o exterior e isso é conhecido como
um hum, os Estados gerais ou um Markoff
cobertor ou limite, muito disso
baseia-se nisso esta noção de um
limite que hum, por um lado
separa o interior do exterior
algo e por uma coisa quero dizer qualquer coisa
de uma pequena partícula a um sacerdote
ou uma pessoa qualquer coisa que possa ser
individuado e possui
Estados característicos constituem
algo hum e com língua e bochecha
você, portanto, tem uma teoria de cada
coisa do espaço, não tudo, mas todos
coisa
hum, então esta Marca de limite ou Marca de
cobertor hum hum é uma espécie de crucial
dispositivo hum no sentido de que permite
você individualizar algo de
todo o resto, mas ao mesmo tempo
hum acopla o interno ao externo
Estados, então agora estamos falando de um
tipo especial de física e provavelmente um
tipo mais onipresente de física que é
a física dos sistemas abertos, porque
o interior agora está indiretamente aberto para dentro
troca com o exterior através do
Cobertor Markoff e apenas um por interesse
porque isso será relevante mais tarde
para inferência ativa geralmente dividimos
o
uh, abranger os Estados em ativos e
estados sensoriais que podem ser considerados muito
simplesmente a partir das entradas e das saídas
hum, uh, tecnicamente, as entradas de
os estados sensoriais são definidos em um em
a sensação de que nos estados internos
não influenciam os estados sensoriais e
inversamente, os estados ativos são definidos
de modo que os estados externos não
influenciar os Estados ativos, mas
mais simplesmente o que estamos dizendo é que
algo pode ser definido em termos de
influências sobre ele e as influências
que exerce através do cobertor
estados no mundo exterior, então apenas
dada essa suposição, hum, que
implica uma existência no sentido de que
para definir esta manta Markoff que você tem
para hum, você precisa que o sistema tenha
alguns estados característicos tecnicamente
um conjunto atraente de estados que você
encontre a coisa apenas assumindo o
existência deste conjunto atraente deste
sistema dinâmico aleatório que possui
esta distinção entre o interior e o
do lado de fora todo o resto segue e
tudo o mais, simplesmente, você pode
leia os Estados internos e ativos
às vezes referido como o autônomo
estados de uma partícula ou de um sacerdote ou de um
pessoa hum como
hum, se você for um IST de física
obedecendo a um princípio particular de
menor acção e o princípio do mínimo
ação é que, hum, minimiza o caminho
integral da variação da energia livre
hum, se você quiser pensar mais sobre isso
intuitivamente porque essa energia livre
também representa ou é um
aproximação de um modelo vinculado
evidência, você também pode dizer que deve
acontece que os Estados autónomos
de qualquer coisa
vai parecer que eles estão tentando
maximizar a evidência do que gostaríamos
agora considere os estados internos para
ser um modelo do que está acontecendo no
lá fora, então algumas pessoas se referem a isso
como auto-evidente, hum, então se eu apenas
repita isso do ponto de vista físico de
vista dada a suposição de que
você tem esse sistema dinâmico aleatório
com um conjunto atraente que pode ter
esta partição que permite que você
individualizar algo dentro deste sistema
tem que ser o caso que a Dinâmica
dos estados autônomos desse sistema
hum, execute um fluxo gradiente em uma quantidade
chamado de variação livre
energia é isso, é tão interessante
bem, torna-se interessante se você
perceba que esta variação de energia livre
tem um significado particular e você hum a
interpretação particular que lhe dá
uma teleologia para esse tipo de dinâmica, uh
e que Tey é frequentemente referido em
termos de mecânica básica, porque bem, porque
o hum a energia livre a variacional
energia livre é a mesma quantidade que
mede a evidência para uma geração
modelo das causas de alguns dados se
você é um
estatístico e, neste caso, o
dados dos quais estamos falando são os
impressões do Estado externo sobre o
no cobertor Markoff, então, o que você é
agora em uma posição ou você agora em uma
posição você agora está licenciado para falar
sobre qualquer coisa que exista em algum
sentido elemental simples, uh, desempenho
inferência e possuir este ou
evidenciando esse tipo de mecânica básica
hum e em filosofia hum as pessoas gostam
yakob har nice resume como auto-
evidenciando para que você possa imaginar que
parece que tudo o que existe é
basicamente se movendo de uma forma, uh, sentindo e
agindo em seu mundo de uma forma que seja
Procurando uma evidência de sua própria existência
então é isso, você sabe se gosta de um
pequena trapaça no sentido de que você o que
que estamos fazendo é descrever a dinâmica
de algo que existe e então estamos
dizendo ah, mas agora parece que
está em virtude de sua existência
é agora que pode ser descrito teologicamente
como agindo para reunir evidências para seu próprio
existência é própria, hum, própria
estrutura e essa estrutura implica uma
modelo generativo do que está acontecendo
o lado de fora, então como isso ajuda
bem, isso realmente não ajuda em nada
maneira fundamental, além de ser muito
bonito e é bom conversar
sobre a mecânica básica como sendo uma espécie de
complementar uh ou outro tipo de física
que vem do mesmo estábulo que
mecânica quântica e mecânica cística
e repito a mecânica clássica ou iraniana
hum, no entanto, há um bom hum
aplicativo em mãos quando você perceber
que isso, uh, uma vez que você interpreta o
variação de energia livre em termos de um
tecnicamente o logaritmo de algum modelo
evidência do que isso significa é que você pode
agora construa coisas, você pode construir coisas
e você pode simular essas coisas porque
bem, porque você sabe que o seu
A dinâmica deve estar em conformidade com isso
princípio da menor ação, hum, uh, outro
maneira de pensar sobre isso é que hum
faz graduação em descida ou escalada
em um determinado um funcional que é
hum, esta é uma energia livre de variação ou o
variação negativa de energia livre que é
a evidência do log, então, porque esse log
evidência uh é uma função de um modelo
isso é apenas uma descrição do
Estados característicos que as coisas ocupam ou
coisas são encontradas em um, agora você pode escrever
abaixo o modelo generativo que é apenas
uma distribuição de probabilidade sobre o
Estados característicos ou definindo os
Estados característicos que você deseja que seu
coisa a ser atraída por isso é o
conjunto de atração e depois de escrever
abaixo do seu modelo generativo, você pode então
calcular os gradientes do livre
energia funcional daquele gerador
modelo e então você pode simplesmente hum
integrar ou resolver matematicamente para
a dinâmica o fluxo o movimento o
movimento dessa coisa então eu sei disso
não é muito acessível, mas é
uh uh, de que maneira eu penso nessas coisas que
você é
uh, agora em uma posição em vez de apenas
olhando para alguma coisa e dizendo oh eu
me pergunto o que seria um modelo generativo
ser adequado ao propósito para descrever isso
coisa específica, agora você pode transformar isso
em sua cabeça e diga ok, eu quero isso
tipo de coisa e vou descrever
e defina esse tipo de coisa com um
modelo gerado específico, eu só preciso
escreva a distribuição de probabilidade
hum sobre as causas e consequências de
o ponto de vista da coisa em
questão nomeadamente os Estados externos e
suas impressões sobre o Markoff
cobertor e depois de escrever isso
Agora posso simular os Estados autônomos
Agora posso criar um pouco autônomo
artefato uma pequena partícula autônoma
que se comporta exatamente da mesma maneira que
algo que existia que tinha isso
tipo de modelo generativo, então é muito
prático se você gosta de hum, é um
princípio que pode ser aplicado de uma forma muito
maneira prática de simular coisas e se
você pode então simular coisas que você pode
comece a construir coisas que você pode começar
hum
hum, faça neurociência computacional, você pode
começar a naturalizar o cognitivo hum
neurociência e possivelmente até mesmo uma espécie de
hum psicologia em termos de física
que é inerente a esta base
mecânica que vem do livre
princípio da energia, você também pode começar
fazer perguntas sobre as crenças de
outra pessoa porque bem parte disso
modelo generativo ou
hum, o modelo generativo sempre pode ser
meio que dividido em duas coisas mais ou menos
anteriores antes de ver alguns dados e o
probabilidade a probabilidade desses dados
dadas as causas desses dados, esses
serão os Estados externos, então você tem
intrometer-se na crença sobre as causas externas
Estados e você tem uma probabilidade de que
Mapeia as causas para as consequências
quais são suas observações, então seu
Sensações hum e, portanto, agora você pode
mexa e diga um sintético
sujeito ou pessoa que está sendo simulada
no computador até que seu comportamento
suas ações, possivelmente, suas decisões
corresponde ao de Qualquer dado um coorte ou
qualquer um determinado sujeito ou animal um e
então tendo ajustado a parte anterior de
o modelo generativo e possivelmente o
provavelmente você agora basicamente criou
um digital
gêmeo que emula o mesmo tipo de
crença atualizando o mesmo tipo de base
mecânica, hum, que agora você pode inferir como
possuído pela coisa em questão, então
isso é meio sofisticado
aplicação que é um você sabe
uma das motivações para hum
de para desenvolver a energia livre
princípio e e influências ativas
aplicativo um que permite que você
essencialmente fenótipo outra coisa
outra pessoa, por exemplo, em termos de
esta crença se atualizando em termos deste
baseando a mecânica hum e isso pode ser
bastante útil no contexto quando você deseja
entender como as pessoas trabalham e
particularmente como a atualização de suas crenças
funciona isso se torna particularmente
interessante no contexto
computacional
Psiquiatria onde você deseja poder
explicar o comportamento das pessoas em termos de
o que eles Bel sobre o mundo
aí você sabe como, como eles estão
fazendo sentido como eles estão assimilando
evidência do modelo de mundo que você
pode ser lido como o modelo generativo U e
sob quais antecedentes eles estão fazendo
esse tipo de assimilação básica ou
acumulação de evidências pelos subscritores
suas decisões, então essa é uma, hum, uma
aplicação específica, existem outros
aplicativos, você sabe se deseja
faça artefatos inteligentes ou você deseja
entender os mecanismos da crença
atualizando em diferentes escalas temporais hum
compartilhamento de crenças entre duas coisas que
estão em comunicação ou transação
através de uma marca compartilhada de cobertor ou
na verdade, uh, olhando para um mundo compartilhado, hum
e então pode-se começar a entrar no
mundo de uma cognição distribuída e
Inferência federada existe de todos os tipos
de coisas que você pode fazer quando começar a
aplicar ativo
inferência sim, foi isso que foi
fantástico, quero dizer, temos muito que conseguir
colocamos nossos dentes em um e e
provavelmente alguns conceitos lá que são
novo para o nosso público, então pode
vale a pena voltar atrás, certo
coisas e e e tentando
para encontrar um tipo de sim, um
vamos dissecar alguns desses
Conceitos juntos, a primeira coisa que eu
quero falar é sobre essa noção de que
os Estados internos em certo sentido
personifique o tipo de modelo desejável
dado ao seu Estado atrator o
modelo desejável do mundo, eu acho, hum
uma dessas uma das perguntas que
alguém tem quando entra no mundo
da inferência ativa é se um
organismo é um modelo ou se é um
organismo tem modelo e aqui nós meio que
temos um retrocesso para a cibernética e
o teorema do bom regulador de que tudo de bom
um sistema regulatório tem um modelo de
seu ambiente se pensarmos
termostatos ou algo parecido
talvez valha a pena descompactar isso
porque acho que muitas pessoas podem
temos essa sensação intuitiva de que há um
homúnculo no cérebro que tem um
modelo do mundo e é muito
internalista, mas talvez de um ponto de vista mais
perspectiva da física, podemos adotar uma abordagem mais
posição externalista posição onde
não existe essa coisinha que tem
uma espécie de imagem representativa do
mundo, mas na verdade é apenas
promulgando algum modelo de si mesmo que
de muitas maneiras é apenas um pouco
versão de sua dinâmica externa
hum, então vamos começar por aí porque eu acho
isso alimentará bem talvez um
conversa sobre interno e externo
Dinâmica e exatamente o que parece
como na energia livre
princípio sim, isso é ótimo
pergunta e você é algum tipo de profundo
questões desenterradas por isso e é legal
você introduziu a cibernética e a noção
do teorema do bom regulador porque
você sabe, em uma visão individual, eu acho que você
poderia olhar para a energia livre
Princípio como apenas uma versão do século 21
desse tipo de pensamento cítico existem
outros há outras coisas que o
o principal da energia livre herda uh de
hum, você conhece o princípio Max Men de James
muitas ideias em psicologia
testes de hipóteses de percepções existem
muitas estradas diferentes que convergem
sobre esta hum hum formulação hum que isso
é uner em termos de energia livre
princípio hum, mas aquele particular
A pergunta é: é realmente interessante, uh, eu
Devo dizer que normalmente tento
fuja dessa questão dizendo que o
os Estados internos implicam um processo generativo
modelo, então, hum, no entanto, eu, se eu tivesse, se um
foi pressionado sobre ele, hum, então
hum, eu diria muito claramente que o
Estados internos hum, a coisa é uma
modelo generativo não é se você gosta de hum
uma imagem que você pintou em termos de
aquele hunus olhando para você
conheça sua realidade virtual dentro de sua cabeça
e tentando saber o que está acontecendo é
instanciado ele é realizado em sua
física em sua existência em sua dinâmica
hum, a razão pela qual uso a palavra implicada é
que o modelo generativo um é um
tecnicamente, uh, apenas uma probabilidade
distribuição, então você se pergunta
bem, faz uma distribuição de probabilidade
existe hum em algum sentido físico hum e
a resposta é bem, não há probabilidade
distribuição é o que é, é um a
descrição matemática hum, no entanto, isso
uma distribuição de probabilidade terá
suficiente
estatísticas que poderiam existir
então o que estou dizendo é que, hum, para
exemplo, vamos pegar uma distribuição ging
hum, você sabe que eu posso, eu posso um Expresso
matematicamente posso escrever o
notação para o seu ging em forma de sino
distribuição sobre alguma variável que
vai de mais para menos infinito hum ou eu
posso dizer que posso
caracterizar ou especificar este ging
distribuição em termos de sua média e
sua variação e esses são dois
números que não são variáveis ​​aleatórias
são estatísticas suficientes e
pode ser e de fato é o caso que
que o princípio da energia livre
Associa o físico interno
estados com estatísticas suficientes de
essas crenças básicas e há um
linda história que você conhece em matemática, hum
isso o levaria pelo caminho de
geometrias de informação e cisal
variedades e atualizações de crenças como
movimentos nessas geometrias e você
sei, tente diminuir as métricas em
esses espaços e como isso se relaciona com
incerteza e precisão tudo o que é
uma história adorável, hum, não precisamos
realmente busque isso no momento a chave
salienta-se aqui que o
modelo generativo um não é fisicamente
instanciado de outra forma que não em termos de alguns
uh, estatísticas suficientes em qualquer ambiente
hum, no entanto, na energia livre
princípio o modelo generativo está em
em si nunca foi realmente instanciado em
termos ou realizados em termos de um, é um
statist estatísticas suficientes e isso é
por causa de algo que estávamos
falando antes qual é o
Dinâmica, então a Dinâmica é um gradiente
flow hum, o que significa que tudo o que precisamos é
os gradientes da energia livre, então
não precisamos do modelo generativo, todos nós
necessidade são os gradientes deste livre
função de energia ou F tecnicamente um
função ou função de uma função
do modelo generativo
então, se eu estivesse construindo um artefato, eu poderia
certamente prescrever a dinâmica certa
escrevendo um modelo generativo e
então eu poderia avaliar os gradientes de
aquela hum daquela função de energia livre
do modelo generativo e então aqueles
gradientes realmente impulsionariam o
Dinâmica que eu poderia simular
auto-organização eu poderia simular
inferência ativa eu ​​poderia simular crença
compartilhando tudo o que eu queria fazer
hum, mas naquela simulação tudo que eu realmente
necessários eram os gradientes do livre
energia, uh, e só precisamos do
modelo generativo porque o um é gratuito
a energia é uma função do gerador
modelo, então, nesse sentido, o gerador
modelo é realmente uma descrição lógica
que você traria para a mesa para
entender o que você entende por outro
coisa, hum, a coisa em si só
precisa dos gradientes de energia livres que apenas
precisa se auto-evidenciar movendo-se no
direção de maximizar a média
a evidência de log para alguma abstração
que é um modelo generativo, hum, mas
não precisa saber disso, hum, só para
você sabe, para não confundirmos as pessoas, então
movendo essas evidências de registro, uh
gradientes muito parecidos com hum, você sabe
paradoxalmente subindo a concentração
gradientes para agrupar para manter
este conjunto de atração e resistir ao
dispersão das flutuações aleatórias
inerente a essas dinâmicas aleatórias
sistemas é o mesmo que descer
a evidência log negativa que é a
hum, hum, a energia livre em si é
é a mesma coisa e daí
isso significa bem, o que significa
o modelo jint é algo que você
traga para a mesa para doar
o comportamento desta coisa com um
explicável
teleologia do tipo que parece
essa coisa está agindo de uma forma
maximizar as evidências ou reunir os
evidências para seu modelo generativo e
isso é o que eu acho que é generativo
modelo é, mas observe a coisa em
em si não passa por esse processo
hum, poderia, é claro, então se eu agora, pessoas
coisas como você e eu
nós temos um modelo de mod que temos
hum e nós comunicamos e conversamos
sobre isso, mas a maioria das coisas que você sabe, hum, hum
hum, a maioria das coisas não faria
não possuo aquela estrutura profunda
então você pode invocar hular você pode invocar
automodelagem você pode invocar um
hum, seu
uh, o tipo de hum não hermanus no
sinto que você normalmente terminaria
com um hum você conhece com um
regressão infinita, mas você conhece o
tipo de aspecto metacognitivo que vem
de qualquer profundo ou profundamente
modelo generativo hierárquico estruturado
você você você você pode você consegue isso
uma espécie de humulus como Desapego e
perspectiva metacognitiva sobre as coisas
mas estritamente falando, você sabe o
modelo generativo é é é é apenas
implicado pelo den DCS e devo dizer
que você sabe que provavelmente é melhor fazer isso
pense em você conhece aplicações de
o princípio da energia livre que você conhece em
em um como sendo limitado a simular e
modelar e entender outras coisas
em oposição a si mesmo, a menos que esteja fazendo
muita automodelagem hum, então nisso
sinto que você é
atribuindo a uma teleologia um propósito, hum,
isso explicaria o comportamento de
algo que você está observando, mas
observe porque você está observando de
seu ponto de vista você é um externo
Declare e do seu ponto de vista todos
você pode ver é o cobertor Markoff que você
não consigo ver o que está acontecendo por dentro
então é hum, seria matematicamente
impossível para você saber se
o que está acontecendo por dentro é de fato
hum
hum, descritível até mesmo como um fluxo gradiente
em uma energia livre funcional, e muito menos
ele tinha seu próprio modelo interno
tinha suas próprias crenças, apenas
parece assim do seu ponto de vista
porque você nunca saberá por
definição, se você soubesse, então você faria, hum
por definição, violaram a marca de
cobertor e aquela coisa deixaria de
existe como o tipo de coisa que era
antes de hum, quero dizer, pode parecer óbvio ou
pode parecer trivial, mas eu não acho
é se você apenas olhar para pessoas como eu
que passam a vida inteira tentando
espie através do cobertor Markoff usando
Imagens cerebrais, por exemplo, e você sabe
ou pessoas fazendo um comparativo
Anatomia dissecando coisas mortas, hum, hum
ou inventando novas técnicas para tentar
para tentar conseguir, você nunca conseguirá
debaixo do cobertor Markoff, mas você pode
certamente meio que tenho certeza
perspectiva na marca do cobertor que
estão cada vez mais próximos do interior
Estados, mas você nunca pode realmente entrar
aí, quero dizer, você sabe que eu imagino
toda uma filosofia sobre isso que você
você não poderia ver seu próprio visual
processando você não conseguia ouvir o seu próprio
colear Dinâmica um
você você você você nunca pode ter
acesso ao interior muito no
espírito que internamente diria que você pode
nunca tenha acesso direto ao exterior
hum, então acho que isso também se aplica a estes
histórias sobre modelos generativos e o
interpretação mecânica básica disso
vem junto com o uh com o grátis
princípio da energia isso ajuda em alguns
maneira, é um pouco sutil e eu posso
imagine muitos dos meus amigos rasgando
seus cabelos soltos porque eles têm muito
opiniões específicas sobre isso, sim, algumas
as pessoas pensam que é um modelo de
modelo, algumas pessoas pensam que é você
pegando muito internalista algumas pessoas
externo
matematicamente, você sabe que não é
o modelo que dirige dirige como você
sei que é a Dinâmica que
nos impulsiona e que a Dinâmica pode ser
interpretado em relação a um gerador
modelo se você quiser
para excelente, bem, vou seguir isso
linha filosófica de pensamento
e o que eu quero perguntar é que este é um
ponto interessante que a noção de que
podemos chegar a uma aproximação mais próxima
o que os Estados internos de
nós mesmos somos, por exemplo, mas é
sempre será uma aproximação
porque perfurando a marca do cobertor
constituiria auto desintegração
sob as regras de uh ou o
princípio o princípio da energia livre por
veja como, em certo sentido, portanto, nós
sabe ou ou como como quanto pode
chegamos até a afirmar que
existe algo como um externo
Dinâmica que vai além de tudo
além do nosso sensorial, pode ser
parece algo profundamente não científico
pergunta, mas hum, você do jeito que era
falando, não pude, não pude evitar
pense em pessoas como George Barkley e
até mesmo Canton, esse Nal fenomenal
distinção se nunca tivermos
acesso aos chamados externos
Dinâmica porque isso é parte integrante
do jogo físico em que estamos
por que não podemos simplesmente dizer que não há
Estados ocultos e tudo o que obtemos são
distribuições de probabilidade sobre sensoriais
aparências, mas não precisamos de algo
como um mapeamento de probabilidade para algo
isso é
latente
hum, bem, você, você, você poderia dizer isso
e muitos dos meus amigos dizem isso, hum
e eu acho que no sentido de que hum o
noção de acesso direto significa que um
você nunca saberá em algum tipo de
sentido de punho, hum, o que os estados externos
são se eles existirem e e hum hum
por outro lado, você também pode argumentar
hum, que há um acesso profundo a
o hum e existencialmente significativo
acesso aos Estados externos é apenas
organizado de tal forma que tenha
a ser transacionado pelo Markoff em branco
cobertor, hum, então você sabe que não, eu
esta conversa não é para para para
diversos
anos agora, então eu costumava ter muito Pat
responde qual hum dependendo de quem eu
estava conversando, mas você é o caminho
que você formule uma pergunta que foi
muito inteligente, hum, isso me fez pensar bem
você sabe o que é o internalista
argumento isso significa que porque eu
não tem acesso direto que o
estados externos não influenciam diretamente
para mim, isso significa que eles não existem, hum
é que você sabe que o argumento
que um internalista faria bem pode
será que tudo o que temos nós
não precisamos invocar uma espécie de
reino adicional um reino causal adicional um
reino ontológico subjacente se todos nós
tenho são apenas os fluxos de sensorial
entrada e aparentemente algumas regularidades
algumas regularidades padronizadas neles porque
pelo menos em termos de fazer o básico
modelagem precisamos invocar um oculto
Indique uma causa subjacente, por exemplo, como
se apenas considerarmos isso, se olharmos para baixo
estrada TCT de influência falamos sobre como
humano falamos sobre como cognitivo
criaturas como nós predizem o
mundo, digamos em um nível muito simples, eu
uma pergunta que sempre tive é por que nós
por que as reivindicações de previsão
processamento ou codificação preditiva mais
geralmente por que faz afirmações sobre
Estados ocultos por que não faz reivindicações
quase regularidades dentro dos fluxos
das aparências é assim que eu
colocaria isso
pergunta certo, hum
então estou ciente de que você apresentou, uh
codificação preditiva e preditiva
processamento temos
talvez fosse apenas para
aquelas pessoas que talvez não saibam disso
a relação íntima entre
todas essas coisas, então outra maneira de
olhando para a energia livre é que é uh
quantidade de erro de previsão e muito mais
especificamente se você estiver conversando com alguém
gente, seria o total
quantidade uma previsão ponderada de precisão
erro hum, o que significa que há
outra leitura sobre como minimizar o livre
energia que não é a maximização do
evidência de modelo, mas um minimizando
surpresa onde a surpresa é a
implausibilidade de alguns dados sensoriais hum
dado o seu modelo desses dados, então em
exatamente da mesma maneira que se eu andar por aí
Coletando dados que encontro, uh
continuamente
surpreendente, hum, então isso é basicamente
evidência de que não tenho o tipo certo de
modelo para ser um para ser capaz de explicar I.E
prever esses dados, então novamente nós
tem um desses, hum, mais ou menos
descrições completamente equivalentes, mas
você sabe que tem coisas muito diferentes, uh
sabores que para maximizar a evidência do modelo
é minimizar a surpresa que é
minimizar um erro de previsão que é
maximizar a previsibilidade, que é
minimizar a energia muito livre e assim por diante e
assim por diante, eles são todos iguais, eles são
tudo a mesma coisa, então quando você está
falando sobre codificação produtiva como um
algoritmo específico para minimizar
energia livre, uh, tecnicamente, você conhece um
esquema variacional que é conhecido em
engenheiro como um filtro Calon, hum, o que
você está dizendo é que estou me certificando
suposições sobre meu modelo generativo
hum, isso significa que posso anotar essas coisas
gradientes de energia como erros de previsão, então
literalmente o erro de previsão meu meu Po
o erro de previsão ponderada de precisão
literalmente é matematicamente exatamente o
gradiente do qual estávamos falando
antes de hum, então apenas junte os pontos para
volte à sua pergunta, hum, por que é
é que preciso invocar o latente
Estados, a fim de dar sentido aos dados um
Eu diria que faz sentido
está apenas explicando os dados em termos de
Estados latentes hum e esses estados latentes
são frequentemente mencionados em um, você sabe, em
a literatura técnica como oculta
Estados e o que você quer dizer com isso bem
significa apenas que eles são inobserváveis
o ponto de vista da energia livre
princípio, eles estão escondidos atrás do
marca do cobertor, então eu diria que
detectar padrões é simplesmente invocar
estados latentes que organizam e
estruture esses padrões, hum, então, eu
não acho que haja algo mágico
sobre estados latentes, então o latente
afirma que é se você gosta de se divertir
pela sua dinâmica interna e pelo seu sentido
fazendo hum uh não são os Estados externos
você são descrições que são apenas
relevante para o modelo generativo que um
você precisa para definir o
erros de previsão ou a energia livre
gradientes para você saber
simule ou descreva seu sentido
fazendo em termos de seu neuronal
Dynamics ou seu Dynamics interno ou
as operações de, digamos, um termostato, mas
há uma reviravolta aqui, há uma razão
é chamado de inferência ativa porque
tem um grande ativo na frente, então
não é bom o suficiente apenas dizer oh eu
podemos entender a psicologia da mesma forma que fazemos
muito sentido do meu sensorial
Impressões que não são boas
chega, hum, porque você sabe que é hum
acoplado ao mundo um em dentro em
reciprocamente, o que significa que você
na verdade, hum, você não está apenas exposto
para o mundo, mas o mundo está exposto a
você de uma forma exatamente simétrica e
o que seria isso, você sabe como poderia
um descreve isso e então voltamos
para onde começamos com isso
divisão de estados gerais em sensoriais
e Estados ativos nos insumos e
as saídas um, o que significa que sentido
fazer é essencialmente ativo, então
maneira de dizer isso é que sim, eu sou
dando sentido a todos esses dados sensoriais
e todos os padrões, hum, mas ao mesmo tempo
momento em que estou realmente no comando e
solicitando ativamente os dados que causam
esses padrões, hum, então eu acho que uma vez que você hum
uma vez que você traz esse tipo de inativo, hum
aspecto da mesa, então observe um I Noti
que você você você tratou preditivo
codificação como uma espécie de generalização
processo preditivo nele pode ser mais fácil
se você fez o contrário porque
então você tem a graça de hum
acomodar ações em previsões
processando seu sentido mais geral e se
você não faz o processamento preditivo
sei que acho que é uma história incompleta que você
tem que ter um como parte do
processando a solicitação ativa o
hum, a conquista e a estruturação e
questionando o mundo de uma forma que
retribui com o tipo certo de
informações que permitem que você faça o
bom senso em termos de você
conhecer os estados latentes que nós
estamos falando de hum, quero dizer, apenas eu
isso nos leva a outra parte do
a história que não descompactamos anteriormente
sobre inferência ativa, então alguém pode
pergunte bem, ok, então temos isso, hum, hum
aplicação de um um a energia livre
princípio de que um físico pode ser
bastante confortável com um comportamento um para um
isso implica algum tipo de sentido
hum atrevidamente com você sabe que gosto de ligar
esse comportamento sensível, então eu sou repreendido
por isso, hum, mas hum, então, como é que
isso difere de um reforço
aprendendo você sabe como como como você
psicologia comportamental, hum, difere em um
forma bastante fundamental U porque o grande
coisa que a inferência ativa traz para
a tabela é que, em primeiro lugar,
diz que você está no comando, você está ativamente
uh, sentindo que você diz que isso é Visão Ativa
percepção ativa inferência ativa em
este sentido mais geral, hum, o que significa
agora quais são os imperativos para
gerando seus próprios dados agora você poderia
se você estivesse fazendo comportamento de psicologia
você é do tipo behaviorista no século XX
século você poderia dizer bem, eu só quero
para gerar aquelas sensações que eu
descobri que sou recompensador e então consegui alguns
um canal sensorial privilegiado que
hum, vou rotular como recompensa e
Eu só vou agir de uma maneira que
maximiza a recompensa que vem de
o ponto de vista da energia livre
princípio isso não é o que não é
o que acontece o que acontece é que eu quero
encontrar os dados que resolvem o
surpresa esperada ou o esperado grátis
energia resultante de agir solicitando
esses dados então o que é surpresa esperada
bem, tecnicamente é uma entropia, é
apenas uma medida uma medida matemática de
incerteza, então o que isso significa é que
ah a descrição das coisas
que persistem ou existem ao longo de algum
determinado período de tempo reduz agora
a uma espécie de mecânica básica na qual
o comportamento parecerá como se fosse
busca de informações e incerteza
resolvendo hum, vai parecer que é
respondendo a essas epistêmicas
affordances sob restrições e é
aquelas restrições que, hum, se você quiser
seria o homólogo da recompensa um
eles são literalmente as restrições
dotado pelo prêmio no The generative
modelar o tipo de estados sensoriais que
que constituem esse conjunto de atração que você
sei pelo que me sinto atraído, mas o
grande maioria das unidades para sempre
hum bom comportamento ou tipo de comportamento
que as coisas que existem evidenciariam um
esta resolução de incerteza é esta
busca de informações e de fato você sabe
hum, isso leva você a considerações
bem, o que é como você faria
descrever esse tipo de informação que
comportamento ideal de busca de informações
hum, se você fosse um cientista ou hum, se você
fosse um engenheiro e se você fosse um
cientista, você estaria olhando para o
princípio do design básico ideal um
articulado por pessoas como Dennis
Lindley no meio do último
século hum, onde você mede a qualidade
de uma ação em termos de Informação
Ganho proporcionado pelos dados que você
seguro agindo dessa maneira exatamente da mesma forma
a mesma ideia, hum, surgiu no contexto
de aprendizagem ativa em máquina
aprendendo você sabe que esse é o problema se
obter dados é caro qual ponto de dados
eu precisaria resolver o maior
incerteza sobre minhas crenças sobre
as causas latentes desses dados, hum, então
Aprendizado ativo novamente, observe os ativos, uh
seus ativos, você é uma parte explícita
deste processo
então, em resposta à sua pergunta sobre você
sei que seria suficiente apenas
entender
senciência em sua forma mais básica ou Elemental
hum
forma como descobrir padrões em dados que eu
diria não, hum, porque isso
nega o
abertura de qualquer sistema imerso em
o mundo dela em duas direções, você sabe
o mundo influenciando você e você
influenciando o mundo e desde que você colocou
isso na mistura eu acho que é muito
difícil conceber qualquer construção
hum, possivelmente não em filosofia, mas
certamente qualquer construção em computador
ciência ou hum hum uh ou física que
seria, hum
hum, isso permitiria um completo
descrição do comportamento de envio apenas em
termos de detecção
padrões, isso faz sentido, sim, sim
isso faz sentido, faz sentido, hum
faz sentido para mim, sim, eu quero ficar
em ação por um segundo porque eu
acho que a noção de uh o
minimização da energia livre ou
maximização do mod 11 faz algum uh
poderia fazer algum sentido intuitivo para um
agente como nós, no sentido de que
nós temos nossas entradas sensoriais que são
Divergente do nosso anterior e agimos para
mudar o mundo para tornar aqueles aqueles
resultados sensoriais mais alinhados com nossos
expectativas nossas
preferências, porém em um nível mais
nível fundamental, uh, uma definição
que falamos sobre a energia livre
princípio é que o interno e
Estados externos parecem estar
rastreando um ao outro através de uma marca de
cobertor agora uma pergunta que vem à minha
mente quando vejo uma definição como
aquilo que sou eu que faz sentido para mim
uh, para um ser humano consciente e senciente, mas
o que uma pedra estaria rastreando ou o que
uma gota de óleo seria rastreada para usar
um exemplo que você usou antes de mim
acho que sim, usando ir para algo um pouco
mais menos animado e presumo que o
a resposta está em
animação, hum, acho que seria realmente
Avenida interessante para descer porque
recebe essas questões fundamentais de como
faz algo tão mínimo quanto uma partícula
reter o seu
particl e e e o que isso significa
realmente parece quando quando não fazemos quando
presumimos que eles não estão conscientes
a menos que sejamos pan pists, mas não iremos
apenas seguindo esse caminho apenas
ainda bem, é para lá que você estava nos levando
qual qual
é um lugar divertido para estar certo, como é
como alguém escapa ao panpsiquismo em
o princípio da energia livre, bem, eu acho
você você acabou de responder
sua própria pergunta aí, mas talvez
nós apenas descompactamos isso um pouco, sim
então qual é a diferença entre uma pedra
hum e um
termostato
e e e eu hum e eu penso o que
você é o que está perguntando agora é hum são
há o que chamarei de tipos naturais
mas eu não tive permissão porque isso tem
muita bagagem filosófica, mas para
o propósito desta conversa eu vou
basta dizer que são os tipos naturais de coisas
hum, que exibem diferentes tipos de
comportamento
que pode que pode ser equipado com
diferentes tipos de teologia e eu gostaria
diga absolutamente uh e você acabou de
ensaiado
você digita para que você note que está animado
hum, é uma grande coisa, hum, no sentido de que
a pedra não é animada, hum, no sentido
que ele se move, você conhece Stones
começou você sabe vagando morro acima ou
voar por aí seria muito mais
interessante
hum, mas eles não têm aquela animação que
é característico do eu biótico
organização, então o que isso significa em uma
uma espécie de sentido deflacionário do
energia livre significa apenas que o
estados ativos são um conjunto vazio um e
normalmente um para Stones você também pode
argumentam que os estados internos estão vazios, mas
você não precisa, sim, a pedra pode ser
hum, você sabe, dar sentido ao seu mundo em
termos de seus estados latentes ou pode
adquirir essa interinterpretação
talvez seja um bom exemplo do que
estávamos tentando fazer um detalhamento
anteriormente em termos de um é um
modelo generativo, quero dizer, alguém poderia
argumentam que uma pedra tem um gerador
modelo de mure externo em termos de
temperatura e a variável latente
que é um estado oculto, é um estado latente
Diga que você é conhecido em estatística
termodinâmica que é suficiente
estatística da distribuição das coisas
e a temperatura, uh hum, poderia muito bem ser
uh inferido pelo interno do interior
de uma pedra e, portanto, está fazendo
sentido do padrão de seu sensorial
intercâmbio com o mundo no
superfície da pedra simplesmente porque é
aquecimento e resfriamento e, portanto,
rastreando o ambiente ambiental
temperatura, então isso é perfeitamente livre
princípio de energia consistente, hum, é um
muito chato, meio que faz sentido
mas você sabe e é daquele tipo chato
de sentido que eu tinha em mente quando
falando sobre hum, se você impedir o
parte ativa da inferência ativa e apenas
pense em uma espécie de inferência perceptiva
hum, então você está meio que sentindo falta do
ponto realmente hum, mas eu acho que uma pedra é um
bom exemplo disso agora você diria
a pedra tem um modelo generativo bem
você poderia, você poderia argumentar isso, mas uh
você sabe que é você tentando tentar hum
se quiser, explique o comportamento de uma pedra
mas a pedra não tem muito
comportamento hum, mas você poderia, você poderia
comece a pensar bem agora posso testar um
hipótese é que está realmente registrando
hum, uh, a temperatura lá dentro
e novamente apenas para ensaiar o argumento
o argumento fundamental que estávamos falando
sobre antes você nunca saberá
até quebrar a pedra porque uma vez
você quebrou a pedra, ela não é mais uma
pedra é apenas uma pedra quebrada, então
você tem exatamente os mesmos problemas ou
questões confrontam você mesmo com a pedra
mas você sabe que focar nesse tipo de coisa
grande mudança de coisas com e sem
Estados ativos, acho que então você está
falando sobre coisas que são animadas
coisas que têm uma animação e agem de acordo
o mundo hum é suficiente para obter
o tipo de comportamento que temos tido
falando sobre qual é, hum, você conhece o
núcleo de influência ativa em termos de
hum, o que a influência ativa traz para o
tabela em termos de uh informação
buscando e tendo uma variedade de
diferentes affordances, particularmente
affordances epistêmicas como um
explicação para para para um para comportamento
hum, você poderia argumentar, não, você é
termostato pode agir sobre o mundo que pode
ligar ou desligar os elementos de aquecimento e
sente as coisas por meio de seu Thermo
receptores e você poderia dizer muito
muito parecido com um governador de wats, você sabe
agora tem estados ativos, tem entradas
e saídas e possui dinâmica interna
e hum hum e em certo sentido o wats
governador é um bom regulador e
portanto, está em conformidade com a cibernética
visão de um modelo generativo e
está agindo da maneira certa, então
esse tipo de sistema tem isso
a Curiosidade que estaria associada
com busca e resolução de informações
incerteza e você argumentaria bem, não
isso não acontece, então agora você tem outro tipo
de tipo natural, hum, o que faz, o que é
a diferença entre você sabe o que é
Governador ou um termostato ou possivelmente um
vírus e hum e eu, bem, acho que a chave
Different é um tipo particular de hum
automodelação que vem apenas de ser
muito grande e um pouco estruturalmente
complicado no sentido de que existem
certas partes dentro do meu corpo e dentro
meu cérebro que está tão distante do
estados ativos que estão realmente se movendo
hum, meu braço, meus atuadores ou são
envolvendo meu autonômico
reflexos que não consigo vê-los
diretamente, hum, e se for esse o caso, o
única maneira pela qual agora posso sentir o
consequências da minha ação são indiretamente
através dos estados sensoriais agora isso
apresenta um realmente interessante
distinção entre eu e um vírus
significa que agora vou começar a tratar meu
própria ação como causa oculta ou latente
do meu
Sensações e isso traz para a mesa
ok, bem, se agora minha própria ação está sendo
inferida como uma variável aleatória então agora
é uma separação entre o que eu penso que sou
fazendo ou qual minha inferência ativa hum hum
me permitiria falar em termos
do que estou planejando fazer ou
o que estou inferindo fazer no espírito
do planejamento como inferência e o que estou
realmente fazendo isso, isso leva você a
um tipo de coisa ainda mais diferente
o que seria algo como eu, hum, isso
agora tem crenças sobre as suas próprias
ação um que é distinta da
variáveis ​​​​reais reais, você sabe disso
constituem os estados ativos do
markof cobertor hum e assim que eu tiver
crenças sobre minha própria ação eu tenho que
me pergunte bem, como físico eu faria
pergunte bem
e como quais são as probabilidades
distribuições sobre meu um meu ativo
Afirma meu, hum, aqueles afirma que, hum
realmente mudar as causas ou o
os Estados externos gerando o meu
Sensações e quando você escreve isso
hum, o que você obtém é exatamente o que somos
falando sobre antes o que é isso
mistura de ganho de informação esperado
basicamente a energia livre esperada que tem
venha ser decomposto nesta informação
buscando parte e as restrições
fornecido pelo seu anterior, uh, a parte anterior
do seu modelo generativo as coisas que
você acha muito surpreendente por apenas
descompacte isso, hum, intuitivamente, você sabe
vamos pegar o processamento preditivo
surpresa minimização visão de um eu
organização e uma inferência ativa
e isso significa que agora tenho o profissional que
sou o tipo de criatura que existe
portanto, devo estar minimizando meu
surpresa, além disso, agora tenho crenças
sobre minhas ações, tenho crenças curiosas que
devo ter crenças curiosas sobre minhas ações
é claro que tudo isso é subpessoal, então
que tipo de Prior eu teria sobre o meu
minhas próprias ações bem, eu vou hum
porque eu existo e sou livre
surpresa energética minimizando tipo de coisa
porque eu existo, então devo escolher aqueles
ações que minimizem a surpresa que eu
espere seguir essa ação para que
significa que vou minimizar meu esperado
surpresa agora, existem duas maneiras pelas quais
Eu posso fazer isso e nós já uh
falado explicitamente sobre as duas maneiras pelas quais uma
maneira é apenas notar que a média
surpreenda o esperado
surpresa, hum, é apenas incerteza, então eu posso
reduzir minha surpresa esperada ou meu
antecipado ou minha surpresa média
hum, hum, se familiarizando e sabendo
você sabe o que aconteceria se eu fizesse isso
uh com maior precisão então isso é
buscar informações esse é o tipo de
a Curiosidade hum é a novidade
buscando parte é exatamente a parte
que subscreve o um o básico o
princípios de design básico ideal
obtendo os dados que minimizam meu
incerteza porque a incerteza é apenas
espere surpresa, mas há outra maneira
de fazer minimizando a surpresa esperada se
Eu sei o que é muito
surpreendente se você sabe sendo hum hum em
temperaturas muito, muito baixas ou muito
pobre ou sendo esnobado socialmente hum
tudo o que é se você não gosta
característica minha, visto que eu sou você
sei que existo em você de uma maneira particular
hum, então qualquer desvio disso basicamente
uh pode ser considerado surpreendente, então se eu
Stray Beyond muito no espírito de
hum, homeostase, embora agora estejamos
falando sobre Al estasis porque estamos
falando sobre o futuro, então estou
vou escolher essas ações não apenas
uh, faça a informação buscando responder
às affordances epistêmicas, mas também
evitará esse tipo de surpresa
Estados que são muito pouco característicos
eu sendo muito pobre perdendo isso
oportunidade, uh, de ficar envergonhado, uh
estar com dor, hum, embora a dor seja
provavelmente um mau exemplo que estamos falando
sobre as sensações que queremos
querer evitar isso, hum, isso falaria
para este, hum, o anterior, o anterior
custo ou a surpresa anterior o negativo
quais foram as preferências que você
mencionado antes, então você pode dar uma olhada
essas restrições proporcionadas pelo anterior
a parte pragmática se você gosta de um de
essas affordances algumas pessoas as chamam
instrumental, então você ficou epistêmico e
instrumental um affordances que apenas
são o ganho de informação esperado e
o custo esperado negativo que
seja a sua manifestação do
restrições você pode olhar para o
complemento de restrições em termos de
onde eu não vou no meu estado sensorial
espaço um como um onde eu vou, quais são
minhas preferências meu preferido
característica atrai conjuntos de atração
então, uh, só para lembrar a mim e a você
e as pessoas que estão ouvindo ainda em
esta fase, hum, por que estamos passando
tudo isso bem porque é isso que vem
fora
de um
consideração de crenças crenças de relações públicas
sobre a forma como o Estado ativo deve se desenvolver
uh como e isso se torna muito pertinente
quando agora eu tenho que realmente incorporar
essas crenças em meu modelo generativo, então
de repente agora eu me torno algo que é
muito distinto de um termostato ou ou um
vírus porque agora tenho um gerador
modelo das consequências da minha ação
e esse modelo generativo é muito simples
apenas diz a priori eu irei um a priori
acho que a ação que maximiza
ganho de informação e maximiza isso
valor instrumental, uh, vai ser
as políticas mais prováveis ​​e isso você
você sabe, pode ser interpretado como um a
tipo sofisticado de planejamento como inferência
não é tão trivial ou simples como uma espécie
de uh K controle porque nós temos isso
parte epistêmica, parte, parte disso, mas
ainda tem espírito de planejamento de
inferência, então o que estou dizendo é bastante
simplesmente é que há certas coisas que
plano e há certos tipos de
coisas que não planejam um vírus não
planeje o tempo não planeje a evolução
não planeja a pedra não planeja e
você poderia argumentar que muitos, hum, menores
insetos não planejam, mas conforme você cresce
coisas então eles começam a planejar e eu
acho que você passa do não planejamento para
planejando em que ponto, por definição
você está atribuindo a essas coisas maiores
como você e eu, um ser
atribuindo uma teologia ao nosso comportamento
que se baseia em um modelo generativo que
inclui as consequências de sua própria
ação que o dota crucialmente de uma
profundidade temporal porque as consequências
estão no futuro tão diferentes do
termostato que não precisa olhar
muito longe no futuro, coisas que
planos que são tão grandes que eles perdem
contato com seus atuadores reais um
agora parece que eles têm isso
uma espécie de profundidade temporal e isso isso
espessura temporal ao seu gerador
modelos que lhes permitem especificamente PL
para, uh, planejar suas ações em Into
o Futuro, então é assim que eu sairia
do panpsiquismo
argumento ok, eu nunca, eu nunca
ouvi esse argumento antes sobre o
distância dos atuadores que é muito
interessante, hum, porque parece que
sentido que a profundidade temporal é
A jusante ativado
tamanho em certo sentido, hum, é que um
leitura correta e existe uma
leitura do seu argumento de que você
apenas colocado lá em que você pode
tem modelo temporal profundo, uh modelagem
planejando como
inferência e um alostase, bem como um
sentido de uma inferência retrospectiva
sem ser uma coisa grande é isso ou
é essa noção de estar longe de você
atuadores para que você tenha que começar
desambiguando qual é a sua ação e
qual é a ação do mundo ou de outro
pessoas é tão fundamental, hum, sim, eu
significa que isso é realmente interessante
noção porque eu na verdade nunca
ouvi dizer que realmente foi elucidado como
isso então eu adoraria saber se existe
é uma maneira que um vírus poderia estar fazendo
modelagem temporal profunda, apesar de sua
tamanho mínimo certo, sim, eu quero ser
honestamente, não sei, mas é uma espécie de
hum, uma resposta intuitiva seria uh não
o tamanho realmente importa, realmente importa
importa então por tamanho eu eu você sabe que eu sou
falando implicitamente sobre o um o o
o acoplamento esparso que sustenta o
dependências condicionais em maníaco
sistemas que dão origem à marca de
cobertores e cobertores e cobertores então hum
Eu não estou literalmente falando sobre você sabe
como quão largo algo é em termos
de milímetros estou falando sobre o
mais ou menos a profundidade hierárquica de
hum condição dependências e sendo
isolado atrás do cobertor markof depois
Manta de marcação após manta de marcação, então
hum, se você se sentir confortável
associando um tamanho físico com isso
hum profundidade hierárquica em termos de um
o que há em você sabe em termos de
tendo essa hierarquia interna
estruturar marca interna das mantas então
Eu acho que a resposta é muito clara, não, você
tem que ter você tem que ser o suficiente
grande, então eu ficaria extremamente surpreso, hum
então, por exemplo, eu não disse isso
antes, mas você sabe que eu imaginaria muito
insetos muito pequenos não conseguem planejar, enquanto hum
algo do tamanho de uma abelha pode ser
capaz de planejar, então imagino que um
droper não poderia planejar, mas eu faria
imagine que uma abelha possa conseguir
lá e isso e isso começa hum você
saiba antes de tudo que aquilo
imediatamente fala com um filosófico
imprecisão em termos daquele temporal
espessura qual qual qual é
interessante, quero dizer, é isso
categórico, você sabe, posso dizer esse tipo
do artefato um pode ser explicado em termos
de um modelo generativo que não
cobrir a sua própria acção porque tem directo
acesso aos seus atuadores porque é
suficientemente simples e pequenos existem
sem cobertores Markoff que intervêm
entre o hum, você conhece o hum
efetivamente o que faz sentido
parte e o hum uh e por exemplo
enviando previsões e o preditivo
processando o Espírito até o um o
atuadores, hum, enquanto essa coisa é tão
grande que há inevitavelmente com
probabilidade um tantos cobertores Markoff
que intervêm não há agora nenhum direto
acesso à ação em todo o mundo e
hum
então isso pode ser uma linha brilhante
pode ser uma distinção qualitativa
entre coisas que fazem e não têm
hum
uh, uma representação de suas próprias ações
hum, por outro lado, o contra-argumento
Eu acho que seria essa noção mais vaga
que você até mesmo um
termostato poderia ser ConEd como tendo um
pequeno vislumbre do futuro simplesmente
porque poderia ser um elenco como, digamos, um PID
controlador que basicamente um um invoca
agora taxas de mudança e assim que você
invocar taxas de mudança que você obteve
você conhece uma imagem matemática de um
pouca trajetória para o futuro, então
poderia ser ótimo, poderia ser classificado
coisa que perdi, perdi o que
importância da sua pergunta o que eu pergunto
você fez uma pergunta novamente, provavelmente foi isso
provavelmente não era importante
hum, mas isso é realmente uma pena
senti que irei de novo, isso é muito
linha interessante que eu adoraria
adoro mergulhar em e daí, meu
interpretação disso minha minha leitura de
isso é que, de certa forma, ter pacotes
de mantas de Markov embutidas em Markov
cobertores leva ao inevitável
inferência de que existe algo como
eu que está fazendo alguma coisa e há
algo que não é como eu, que é
também causando dados sensoriais que estou
receber que faz
senso
agora vamos amarrar a temporalidade a
isso significa isso isso significa
isso em certo sentido
a temporalidade é um corolário da individualidade em
a sensação de que a individualidade é quase
mais fundamental do que o
temporalidade porque vem do
dimensionalidade das coisas que são
Marca de cobertores sobre Marca de cobertores
e como podemos integrar temporalidade e
espessura temporal ou profundidade um neste
imagine certo, sim, isso é absolutamente
certo e você poderia contar a história em
várias maneiras diferentes de saber se
você está falando com, por exemplo, Chris
campos ou Maxwell ramstead e eles
posso começar a falar sobre um irredutível
Cobertores Markoff, hum, isso
necessariamente, uh, requer a noção de
cobertores Markoff aninhados e que há
é algum um ou mais núcleos irredutíveis
Cobertores Markoff que teriam isso
aspecto de olhar para si mesmo
processos de inferência e atuação
internamente e eles têm a noção de
ação mental e você pode então começar a
trabalhar em direção a uma espécie de qualidade
experiências em termos de automodelagem
e como isso pode ser, hum, o
outro de outra maneira que você poderia dizer
essa história é saber que hum invocar
hum, o grupo de renormalização se você fosse
éramos físicos e sabemos que
quando você está falando sobre qualquer
modelo generativo hierárquico existe
hum, inevitavelmente, uma granulação COR que
inclui o tempo naquele g naquela profundidade hum
o que significa muito simplesmente que quanto mais profundo
partes da minha moral generativa e, de fato,
os vírus baseiam-se no princípio da energia livre
ver hum
hum, codificando crenças sobre coisas que
mude cada vez mais lentamente conforme você avança
cada vez mais fundo, então há um
separação escalas temporais hum então você eu sou
A visão de bom senso disso é que hum
o neuronal
representações, uh, perto do meu primário
córtex auditivo ou mesmo em em em
o tronco cerebral representa muito
flutuações muito rápidas na pressão um
e então frequências e T e e classificar
de cenográfico como hum hum
representações que estão mudando você
saber, possivelmente, mesmo em frações de um
milissegundo se você for uma coruja, mas
certamente mais de 100 milissegundos
então eu subo para você sabe
córtex auditivo primário e eu posso estar em
o reino de uma espécie de centenas de
milissegundos e tipo de frequência
Desliza que definem telefones e eu subo
para cursos auditivos secundários e depois
através da hierarquia auditiva obtendo
ao nível de hum hum palavras até
hum, digamos que você conheça algumas partes do pré-frontal
Córtex para onde fomos
toda a semântica e sintaxe e
narrativas e histórias começam a surgir
e como cada vez que nos aprofundamos no
hierarquia, desaceleramos ou estendemos a
bússola temporal, proporcionando assim uma
contexto para as influências mais rápidas e
flutuações no nível abaixo, então novamente
chegamos a esse ponto, você conhece a noção de hum
tamanho
implicando um um um certo tipo de
profundidade, neste caso, uma hierarquia
profundidade no modelo generativo que, como
você diz que necessariamente anda de mãos dadas
com uma profundidade temporal e uma separação
de escalas temporais, então acho que você está
absolutamente certo, tem que haver um
aspecto temporal ao generativo profundo
modelos e por Deep quero dizer apenas que
existem cobertores Markoff aninhados para que você
saber definir uma hierarquia é apenas
definido em termos da condicional
independências hum e implicitamente o
Mantas de marcação de um nível no
hierarquia um que o define como um nível
na hierarquia sem a marca de
planket a hierarquia não estaria lá
então esse é outro exemplo desse tipo
de hum
hum, estando aberto, mas sendo fechado, hum
hum, ser capaz de individualizar algo
de outra coisa e e isso é tão
se a coisa é apenas o nível de um
hierárquico um generativo hierárquico
modelo que estamos atribuindo ao
Dinâmica de alguns internos de alguns
Estados internos, acho que há um terceiro
história que você poderia contar que é possivelmente
para onde você está indo, é como é
relaciona-se com a Consciência um hum no
sentido e esta é uma história muito simples
que isso que hum se eu estiver
hum formando crenças e fazendo
uma crença baseando a atualização da crença como
prescrito por ativo
inferência sobre as consequências da minha
ações então isso tem que estar no
futuro como acabamos de dizer e talvez
certas coisas pensam mais profundamente no
futuro do que outras coisas, hum, mas
observe o que fizemos aqui é sobre
minhas ações, então não só você
comprometido com a temporalidade um e temporal
profundidade e espessura temporal como
atributo de coisas que planejam um e são
mais parecido com você e eu, mas você também
comprometido com a agência, então agora você
criado a partir de algo que foi
anteriormente não era um agente em um agente
onde estou usando agência no sentido de que
Eu não diria que um termostato
tinha agência, mas você diria que eu tenho
agência hum no sentido que eu tenho
crenças
sobre as consequências da minha ação e
Eu vou ou posso ser descrito como um
usando essas crenças para selecionar um
ação específica e você sabe que está por vir
de volta às formulações de codificação preditiva
que essa seleção basicamente seria
vou prever o estado do meu hum
Planta de motor ou meu autônomo um nervoso
sistema e fornecer o conjunto certo
pontos e depois a estatística ativa
irá realmente cumprir reflexivamente aqueles
profecias essas previsões hum e
tudo está funcionando corretamente eu vou
ser um bom Alat ou, nos termos de R, um bom
hom homat um então o que você fez
existe é trazer agência para o jogo
hum, e acho que novamente isso fala
a parte inativa que você conhece agora
porque você tem crenças sobre o
futuro e especificamente o futuro que
você fez com que você fosse o autor
você agora se tornou um agente, então temos
Eu acho que consegui esse estágio para
Consciência e autoconsciência, mas eu
acho que temos a Fundação necessária
que existem apenas certas coisas que
têm que ser agentes que eu acho que são
conscientes de si mesmos como agentes
fazendo coisas como coisas que existem em
hum hum em um mundo uh no sentido de que
sua existência é manifesta em termos de
as consequências da maneira como eles
agir naquele mundo se não fosse você
não precisaria de nada disso, você não precisaria
precisa dessa espessura temporal, você acabou de ser
você você só precisa do aparato de um
pedra ou um termostato para fazer fazer
seu sentido, mas assim que você conseguiu
agência no jogo, acho que você
você tem algo que leva um
passo mais perto de ter uma visão muito profunda e
possivelmente é esse Markoff irredutível
cobertor um um um camada do generativo
modelo ou nível de uma geração profunda
modelo que na verdade agora começa a
considerar a hipótese
Eu sou um agente do qual você não precisa
mas você poderia e você tem que perguntar
você mesmo, por que você iria querer
entretenho essa hipótese de que sou um agente
hum, então isso seria uma individualidade mínima
apenas um
representação em que eu posso estar
diferentes estados de espírito quando é isso
e esses estados da mente são algo
que subscrevo ou posso condicionar isso
em termos do que vou fazer e
que fazer poderia ser interno, poderia ser
como eu desdobro a atenção em termos de
ponderação de precisão na codificação preditiva
codificando um para que possa ser uma ação secreta
ou poderia ser uma ação aberta, eu poderia agora
hum, selecione, você conhece certos planos
em um nível inferior, isso seria então hum
decretada pelo meu sistema motor ou pelo meu
sistema autônomo se eu fosse desse tipo
de
criatura faz isso
sentido, faz sentido e abre-se um
lata de minhocas na minha cabeça, bem
inevitavelmente porque trouxemos muitos
Conceitos aqui e quero tentar
desmarque-os para as pessoas em casa e
para mim, mas é fascinante, então estou
adorando, então vamos continuar com isso
ao longo desta estrada temos agência
Consciência e
temporalidade como essas três coisas que eu
quero dar uma olhada
começando com a primeira coisa que falamos
uh, você mencionou como resposta ao meu
pergunta sobre
temporalidade que temos um profundo
hierarquia na qual há níveis mais profundos
da hierarquia são
rastreando flutuações mais lentas no
dinâmica externa e, portanto,
contextualizar e restringir o maior
peça mais rápido
Dinâmica é que estamos neste modelo
invocamos o tempo como aspecto fundamental
da Dinâmica externa ou é uma
inferência de que o ato que o um que
o organismo está fazendo sobre a natureza
da realidade que é
experimentando um bem, é isso de novo
uma excelente pergunta, certamente é hum
não é
hum, não aborda a percepção do tempo
uh em termos da psicofísica do tempo
percepção, isso aborda um tempo em
num sentido mais fundamental eu eu não
acho que isso acontece de uma forma meio que
senso psicológico popular, hum, é realmente
hum, então a resposta para essa pergunta
normalmente hum é enquadrado em termos de
movimentos relativos em um espaço de crenças, hum
e hum, então se você pensar no tempo como hum
parte de algum espaço-tempo métrico, então o que
você está falando é o tempo como
algo que pode ser medido o tempo que
tem uma distância, digamos, milissegundos ou
segundos depois, hum, eu poderia, poderia
eu como um modelo generativo, hum
hum, já teve acesso ou construiu um
hipóteses de tempo como métrica, sim, nós
certamente poderia, como, no entanto, hum
seria muito difícil, hum, você é
ignorando uma espécie de relógios internos e o
tipo, bem, na verdade não, você tem que ignorar
relógios internos você então pergunta como você
faça isso e normalmente qual é a história
a história é hum, é o número de
movimentos que você faz em um nível em relação a
outro nível de um modelo generativo profundo
e o número de movimentos é crucial
aqui em termos de amarrar isso
matematicamente, hum, e minha maneira favorita de
pensar no número de movimentos é
basicamente algo chamado
comprimento da informação e a informação
comprimento um refere-se a algo que temos
mencionado antes, que é informação
geometria, como se você pensasse em nosso hum, então
uma imagem do princípio da energia livre
é uma imagem bastante técnica, mas eu
acho que é bastante útil é que, hum, nosso
interno, digamos, estados cerebrais ou o
estados internos de um termostato hum
codificar uma distribuição de probabilidade a Bas
na crença uma crença condicional sobre
alguns estados latentes, o que significa que
para cada estado do cérebro existe se
você gosta de um ponto no espaço de estados de
todos os estados físicos do cérebro, mas
cada ponto nesse espaço agora está em
para uma probabilidade
distribuição e isso significa que hum isso
é um tipo especial de espaço porque é
equipado com uma métrica o que é isso
métrica bem, é o K Divergência bem
o pathal infantes pequenas divergências K
conforme eu me movo pelo espaço, então isso é
o que é isso que define a informação
geometria a geometria da informação é
um pouco muito particular de
matemática hum ou teorizando que
aplica-se a um estado muito, muito especial
espaços ou variedades onde cada ponto em
que naquela variedade corresponde a um
crença ou uma distribuição de probabilidade, então
agora, e se a métrica
é a divergência K ou você sabe
o comprimento da informação que está relacionada
para o um as divergências K acumuladas
enquanto eu movo de um ponto para outro, hum
o que estamos dizendo é que o hum o
número de movimentos que faço o número de
unidades medidas com o um este
tipo de métrica esta informação
geométrica, uh, medida hum, que na verdade
tecnicamente é esta informação oficial
hum é basicamente uma descrição
de hum o
Precisão pela qual eu meço se
Eu mudei de ideia, então se dissermos isso
Eu fiz n movimentos, isso significa que eu
mudei de idéia sobre o fim dos tempos e eu sei
isso porque eu posso medir o
comprimento da informação e eu realmente
mudou um um
significativo por um significativo ou por um
medida que é grande simplesmente porque
é grande em relação à Precisão
que
uh, isso fornece a distância entre
quaisquer dois pontos sobre isso, então o que
significa, para simplificar, que o tempo
pode ser medido pelo número de CH
vezes eu mudo de ideia no nível n no meu
divisão hierárquica dividida pelo número
muitas vezes eu mudo de ideia na parte inferior
nível
então agora você tem um relacionamento, uh você
pode medir o tempo pelos graus relativos
de atualização de crenças você sabe o
taxa de informação que é a que você conhece
hum hum hum confusamente a taxa de
mudança do comprimento com com
tempo, mas onde está o tempo agora, uh
contextualizado pelo nível acima ou ou
pelo nível abaixo, então você tem isso muito
visão relativista do tempo, hum e você
poderia ter níveis diferentes, você sabe que eu
imaginaria, hum, se você atendesse
diferentes níveis de sua hierarquia você
poderia ter um tipo de tempo muito diferente
percepção, de fato, sabemos que
conjunto de atenção e hum hum em condições
onde, digamos, tomar psicodélicos ou uh
em coisas como a doença de Parkinson, onde
onde você obtém mudanças no
codificação neurobiológica da incerteza
e, portanto, esta informação sobre peixes
métrica você pode obter distorções e
diferentes sentidos de tempo, então o que eu sou
dizendo é que provavelmente há tantos
sentidos diferentes do tempo, pois existem
níveis em um modelo hierárquico e
só pode realmente ser medido em um em um
sentido relativo em termos de quantos
movimentos que faço em um nível para qualquer
dado movimento em outro
nível tão hum que o que fizemos agora
é se você gosta, pegue a temporalidade
fora da mesa na medida em que agora
agora estamos apenas falando sobre uh
movimentos em um espaço de informação ou em um
espaço de crenças que tem esse tipo de
Informação
geometria estes são realmente fascinantes
questões, uh, acho que ainda não foram totalmente resolvidas
explorei hum, meu amigo zaf hum hum tem
fiz provavelmente alguns dos melhores trabalhos em
em hum nesta área hum, mas você sabe que é
na minha opinião, é realmente interessante
problema porque você realmente força você
pensar sobre o que você quer dizer com
escalas temporais de separação e o que nós
que tipo de avaliação do curso
o tempo está implícito neste tipo de movimento
de um nível para o próximo nível
isso aborda o que você era
o que você
sim, quero dizer, quando eu estava dizendo isso é
tudo muito interessante, hum e de novo
algo que eu não tinha pensado antes
em termos
em termos disso em termos disso
processo de contextualização tratando
movimentos que implicam para mim isso, mas há
tem que ser como se essa noção de tempo fosse
contingente a esses movimentos que estão sendo
feito nos diferentes níveis do
hierarquia faz esse processo em si não
implica algum Dynam alguma dinâmica temporal
como pode alguém
distinguir um movimento de 10 em relação a um
movimento de cinco sem ter segmentado
se move em algum tipo de espaço-tempo
geometria sim e é exatamente isso, hum
segmentação que agrada ao
geometria da informação, então sim, como
você realmente faria essa segmentação
como você mediria a quantidade
de atualização de crença um em Universal ou
hora do relógio um em um nível de a
hierarquia e é aqui que o
geometria da informação entra é
basicamente o número de cérebros diferentes
afirma que você se divertiu durante
seu movimento nesta estatística
múltiplo que também é você sabe que eu acho
muito bem articulado em termos de
atualização de crenças para que você possa literalmente
pense nesse tipo de espaço que
seria rastreado se eu traçasse um
a atividade de todos os meus neurônios, hum on
cada eixo de alguma dimensão muito alta
Espaço de estados que seria uma estatística
multiplicar minha atualização de crenças, que é uma
processo contínuo meu fluxo gradiente hum
está literalmente se movendo nesta variedade de
a distância que me movo é a informação
comprimento que literalmente marca o grau
para o qual eu mudei de ideia também é
matematicamente o ganho de informação um
medida bem intimamente relacionada com o
ganho de informação medido pelo K
Divergência entre meu anterior e meu
posterior depois de fazer minha atualização de crenças
e estou avançando neste coletor e o
pergunta pergunta é você sabe até onde
movi U e posso segmentar o segmento
isso em unidades e isso é basicamente
qual é o comprimento da informação, você sabe
permite que você faça isso eu adoro isso
imagine porque, hum, se você apenas pensar
sobre que tipo de fluxos neste
múltiplo seria prescrito pelo
energia livre
princípio porque a energia livre é um
funcional das crenças
um codificado em cada ponto, então o livre
a energia é uma paisagem estatística
múltiplo, então estamos perpetuamente caindo
ladeira abaixo neste coletor o livre
gradientes de energia são eles próprios e os
a própria energia livre está mudando porque
minhas crenças estão mudando, então eu entendi
adorável itinerante você conhece modelo ou
imagine em mente onde eu tenho um cical
múltiplo, agora é onde eu tenho
fluxo gradiente
onde estou fluindo neste coletor, hum
usando um fluxo gradiente em energia livre
onde a energia livre agora fornece um
wadington como paisagem perseguindo mínimos
o tempo todo e claro que perseguir
reflete o fato de que a energia livre
em si muda à medida que você se move pelo
múltiplas porque suas crenças são
mudando e a energia livre é, uh, uma
função da crença hum e então você
apresentar isso, uh, essa noção que eu
acho que é realmente importante hum
a noção de que o alto nível de uma
modelo profundo um fornece o contexto e
como seria o contexto em
termos deste cenário de energia livre bem
isso significa que a paisagem mudaria
então você sabe que eu tenho esse fluxo gradiente
que é hum hum de um tempo rápido
escala apenas fluindo para baixo
paisagem abaixo da paisagem, mas no
nível lento a paisagem é ela mesma agora
mudando o tempo todo, então estou perpetuamente
perseguindo Minima um e movendo Minima
porque os próprios gradientes são
contextualizados e estão mudando lentamente
então você obtém essa estrutura profunda para o
Dinâmica temporal um que tem isso muito
aspecto não markoviano, então agora temos
esta imagem interessante onde as coisas
como você e eu que somos grandes onde grandes
significa apenas que há muitos
Cobertores Markoff que constituem meus
modelo generativo profundo
hum que permite essa separação de
escalas de tempo, hum, você tem essa foto
hum, onde cada nível agora fornece o
paisagem para o nível abaixo com muito
mudanças muito rápidas, mas é claro que estas
agora estão mudando o
hum, a própria paisagem está mudando, então
que agora você tem um não-markoviano
modelo de um universo que sabemos ser
maravian hum, então sabemos porque nós
começou se você se lembra bem no
começando com esta noção de um aleatório
sistema dinâmico que geralmente é
associado a coisas como uma lan
equação ou você conhece um processo maraviano
hum, então estamos começando de um a
maravian um Universo efetivamente sem
memória e agora encontramos coisas dentro
este universo que parece ter encontrado
uma explicação não-maroven um coar
sentido granulado um sensato e sentido
explicando seus sentidos
Impressões que são essencialmente
não-maroven que tem esse profundo temporal
estrutura do tipo que você encontra em
linguagem sim, todo o ponto de dizer para
exemplo, você sabe, derish hierárquico, hum
um modelos de processo de linguagem natural
direto para o foco atual em
Arquiteturas de transformadores em grande escala
modelos de linguagem que eles tratam
quebrando o maravian hum, eles são todos
sobre como encontrar explicações não maravianas
para o que no final do dia deve ser
uh, você conhece um processo Marco um maraviano
e você pode perguntar de onde isso vem
de bem, se passarmos a maior parte do nosso
tempo tentando modelar uma entrada onde isso
a entrada é gerada por coisas como does
e somos coisas complexas e profundas que
gerar ações não markovianas então em
na verdade, nosso universo agora se torna não-
maravian simplesmente porque temos outros
coisas nele que são suficientemente grandes
ter esses profundos geradores
modelos e então você entra na linguagem
ee comunicação e você sabe
a itinerância que eu acho bastante
único para nós, você sabe, eu não acho
você encontrará esse tipo de dinâmica se você
ficar muito grande, hum, e certamente como nós
já discutimos isso, não pode existir em um
escala muito microscópica, então mesmo em seu
dirija suas macromoléculas na 16ª
um dendrito no campo ca1 do seu
hipocampo esquerdo que não faz nada
planejando é muito pequeno, uh, não
ter a profundidade necessária ou aninhamento
de cobertores Markoff, hum, coisa tão pequena
não posso ter essa separação de
escalas temporais e esta profundidade particular
itinerância e
mais ou menos, você sabe, Marium quebrando como
propriedade, mas curiosamente quando você recebe
muito grande, hum, você também não pode fazer isso
então você conhece o movimento do celestial
corpos o uh a lua e o e o
Sol e coisas do gênero, eles não planejam, hum e
você sabe que é interessante pergunte bem por que
não está bem porque eles não têm hum
porque são muito eficazes porque são
tão grande toda a flutuação aleatória em
o mundo deles desapareceu e você agora
hum, ficamos com a mecânica clássica, então
você sabe que poderia conseguir
caos terminístico em problemas de corpo final
mas não haveria um
descrição hum, isso seria útil
interpretado em termos de planejamento como
inferência ou inferência ativa no caminho
sobre o qual estamos conversando, então eu acho
há um regime Cachinhos Dourados que você precisa
ser grande o suficiente, mas não muito grande para fazer
isso para fazer esse tipo de planejamento
uau, incrível, sim, quero dizer, é, hum, é
trazendo à tona todos esses existenciais
perguntas potencialmente fofas em minha mente
hum, o que eu gostaria de perguntar
pelo menos um que poderíamos perguntar por que
vamos pegar as macroestruturas do
celestial
corpos buraco negro o próprio universo nós
poderia perguntar por que por que em um mecanicista
senso matemático eles não têm
esse tipo de temporalidade não mariana
Horizonte, então há uma resposta matemática
para aquilo que ou um físico físico em
a sensação de ser explicado por
físicos, há uma resposta para isso
não há necessariamente um existencial
responda a isso, hum, e acho que não
espero uma resposta concreta porque estou
claro que não há um, mas Millennia tem
se dedicou à questão do
Condição Humana e por que talvez isso
itinerância é uma definição tão fundamental de
nossa natureza que é que não podemos parecer
ficar quieto, estamos abertos e o
mundo está nos afetando e estamos
afetando o mundo como você disse e
estamos nesta dinâmica constante
acoplamento, acho que adoraria apenas
ouvir pensamentos intuitivos que você pode
ter
sobre por que o universo se desenvolveria de tal maneira
uma maneira de você ter uma zona goldilock
hum, por que é que as coisas
como
nós temos esse aqui se perguntando
abertura em vez de apenas ser hum
seja na sopa ou estando firmemente rígido
para sempre se você tiver alguma opinião sobre
isso, hum, você sim, não é bem formado
pensamentos hum, mas quero dizer que é um
coisa fascinante para refletir sobre um eu eu
pense nas respostas que esse alguém gosta
eu daria a você herdaria de um
uma espécie de visão clássica de hum
física em oposição a um quantum
visão teórica da informação, então você pode
obtenha uma resposta muito diferente se você perguntar
alguém como um Carlo relli ou
Steven Wolfram ou hum, você conhece meu amigo
Chris Fields hum, mas se você está feliz com
uma espécie de resposta de um físico 101, uh
para isso, hum, a maneira que eu olharia
isso é através da lente do
grupo de renormalização que apenas diz
que aí as coisas existem
em escalas diferentes e há um
você está procurando explicações sobre
aqueles que que escalam o comportamento livre
em termos de leis que são dinâmicas ou
lrin tecnicamente hum uh, isso é
conservado em diferentes níveis e
para o princípio da energia livre que
é apenas a dinâmica do gradiente
fluir no hum uh na energia livre
definido em cada nível ou cada escala um
e isso leva você a uma visão de um
o mesmo tipo de coisas, desculpe o mesmo
tipo de processos e o mesmo
princípios aplicáveis ​​em cada
Escala do Universo para que você
em uma escala de tempo muito fina e em um
muito, muito fina, uma escala espacial, então
a escala quântica que você teria, uh, muito
de pedras quentes muito rápidas se movendo
em torno de onde as flutuações aleatórias
predominam hum e há muito pouco
deste tipo de longo prazo
itinerância um agora tecnicamente isso
resulta de hum hum alguns tão certos
aspecto da maneira como você sempre pode
decompor qualquer dinâmica qualquer fluxo gradiente
então eu falei sobre a dinâmica
exclusivamente em termos de fluxos gradientes
fluindo para baixo, hum, uh, fluindo para baixo
uh, o cenário de energia livre, digamos em um
cisal manifold sendo meu favorito
foto disso
hum, isso nega um outro real, realmente
aspecto importante do fluxo que é
o fluxo ortogonal a esse gradiente
fluxo uh conhecido como fluxo solenoidal ou
Fluxo livre de divergência, então é assim que
Eu olho para isso através
a lente de uma espécie de clássico
físico que isso seria um predicado
tudo nesta dinâmica aleatória
abordagem de sistema ou LAN é que você
temos um Continuum entre o muito pequeno
e o muito grande onde agora não estamos
falando tanto, hum, sobre o tipo de
grau de aninhamento das mantas Markoff
mas simplesmente a contribuição
de flutuações aleatórias para a Dinâmica
hum e o importante a ter em conta
mente é que existe alguma Dinâmica qualquer
fluxo tem essa parte solenoidal isso
parte conservadora e esta dissipativa
parte que herda do aleatório
flutuações, então se você estiver muito, muito
pequeno então todas as flutuações aleatórias
ainda não foram calculados em média e o
parte dissipativa predomina sobre a
parte conservadora a parte solenoidal um
o que significa que em um nível muito pequeno
escalas você está efetivamente no mundo
de um termodinâmica onde você está
efetivamente ignorando o uh o
parte solenoidal um então está tudo
desapareceu você obtém flutuação
teoremas de dissipação, você sabe, uh
teoremas de flutuação integral integral você
sabe e então você pode dirigir
generalizações da segunda lei e
todas essas coisas boas, hum, e então, como nós
à medida que ficamos maiores e maiores e maiores
o que o curso sorrindo implícito em
o que é conhecido como um operador RG
no grupo de renormalização, tipo I
veja o agrupamento e a dimensão
reduções em um curso granulado uh ou
implica uma média e como você calcula a média
as flutuações aleatórias são em média
zero
então agora a parte dissipada
desaparece e você acabou de sair com um
fluxo solenoidal que é apenas o
dinâmica conservadora do newtoniano
mecânica e mecânica leanan e o
aspecto solenoidal é apenas uma descrição
como a lua girando ao redor da terra
e a terra girando em torno do sol é
coisas que têm órbitas estáveis, órbitas de
qu órbitas periódicas um um que são
aproximando-se do Sy determinístico eles são
muito, muito grande, então o que é interessante
acontece no meio onde você tem um
mistura de dinâmica dissipativa uh e
Dinâmica conservadora qual seria o
dinâmica conservadora parece bem
eles seriam parecidos com esse tipo de hum
itinerante um um um oscilação seria
parece o mesmo tipo de clássico
oscilação conservada que a lua faz
mas será muito mais itinerante
parece um você conhece um comprador Ritmo
vai parecer um ciclo de vida
olha vai ter aquela propriedade que a gente
associe-se ao movimento vivo para que você
sei que conversamos antes sobre o fato de
para
hum, ser autônomo é se mover é
têm Estados ativos, também se poderia argumentar
que o movimento em si não é
suficiente, você sabe que a lua se move, hum
os oceanos se movem, eles são bióticos
sua auto-organização, acho que você estaria
procurando agora por um tipo especial de
movimento que enfatiza o solonóide um
mistura de solenoidal e dissipativo uh
Dinâmica dis dissipativa, hum, então
imprensado entre o muito grande e
o muito pequeno é um regime goldilock
onde de fato você tem isso
oportunidade para o tipo biótico de
auto-organização que caracteriza nossa
existência que é
hum, não apenas um manifesto em termos de
desvio solenoidal delicadamente trabalhado
3 Dinâmica, mas também aninhada em diferentes
escalas de tempo, então pense em todas as
diferentes escalas de tempo que seu corpo
entretém dinâmica solenoidal um um
Dinâmica rotacional da gama rápida
oscilações novamente naquele hipocampo
neurônio até seu coração
percorrer o seu ciclo respiratório
até o seu dial Percorre
para seus ciclos mais lentos, certo
até o seu ciclo de vida, uh e assim por diante
e assim por diante e então você leva isso para
qualquer escala que você quiser, mas o principal
o que está sendo dito aqui é que não
só você tem essa mistura de anúncios de
fluxos gradientes disputados que subscrevem
auto-evidente que isso está no Contexto
texto deste fluxo solenoidal em múltiplos
escalas em escalas aninhadas, então novamente chegamos
de volta a esse aninhamento profundo, e assim por diante
essa visão haverá um Cachinhos Dourados
regime e, claro, é só nesse
nesse regime você conseguirá sistemas
que começam a se tornar egoístas e
comunicar e co-construir seus seus
nichos você obterá nicho cultural
construção você terá o tipo de
você obteria um idioma e teria
conversas como essa não vão
acontecer hum no nível de uh
macromoléculas ou células e não é
vai acontecer no nível celestial
corpos, mas isso acontecerá ao nosso nível
hum hum uh e claramente aconteceu se eu
posso acreditar no meu
sentidos, sim, eu acho
sim, acho que quero dizer meu acompanhamento
meu meu acompanhamento inevitável seria o porquê
existem esses tamanhos diferentes, mas eu
não, eu não quero entrar nesse livro
são apenas tartarugas lá embaixo
porque quero dizer que podemos trazê-lo para CL muito
rapidamente, mas é isso, são todas as tartarugas
no caminho para baixo, eu acho que um
Insight fundamental, uh, e uma vez que você
você se compromete com que tudo comece a
faz muito mais sentido, então você sabe
apenas em termos de hum, você sabe quanto tempo
meu cobertor Markoff vai durar bem
vai durar o que você sabe por muito tempo
na minha escala temporal, mas o hum o
escala acima de um durará muito mais tempo, então
Tenho um ambiente e um nicho que
dura mais do que eu e meu corpo dura
mais do que o celular de qualquer um e o meu celular
dura dura mais do que qualquer poço
componente intercelular e você sabe
esse componente durará mais do que qualquer
macromolecular específico, uh
configuração então uh então é todo o caminho
para baixo e você precisa disso em cada nível que você
tem que ter o contexto sendo uma coisa
ter seu próprio cobertor Markoff em seu
escala para fornecer o contexto
para ir e vir mais rápido
Mantas Markoff na escala inferior, mas
no mesmo sentido porque quanto maior
escala herda da dinâmica do
escala inferior há uma cedade circular
que pessoas como George Alice fariam
expresso em termos de cima para baixo e de baixo para cima
causalidade, coloque simplesmente o que isso significa que eu
não pode existir bem, vamos colocar de outra forma
maneira como minha célula do hipocampo não pode existir
a menos que meu cérebro esteja em boa forma, meu
o cérebro não pode estar em boa forma a menos que eu esteja fazendo
boa influência ativa e relacionamento
corretamente dentro da minha família e do meu consp
detalhes meus contras específicos não podem, uh
trabalho, uh, existe, a menos que haja um
biosfera que sustenta esse tipo de
Vida a biosfera não pode existir ee
assim por diante, até o fim e
todo o caminho e todos os Lev que existem
coisas e essas coisas têm que ter
Cobertores Markoff e em todos os níveis eles
pode ser interpretado como fazendo algum tipo de
Inferência elementar ou autoevidência
hum, a história que estamos contando é
o tipo especial de autoevidência
que surge em uma escala específica, mas
a existência dessa escala exige
exatamente o mesmo, repito do
perspectiva do grupo de renormalização
requer exatamente a mesma dinâmica ou
LR ou forma funcional do Dynamics um
você conhece em todos os níveis e você sabe
nesta visão porque a explicação
A meta ou o princípio da energia livre é
basicamente relacional, está tentando
entender
auto-organização de uma coisa que pode
ser
individualizado neste contexto e em
termos do que é
contextualizando, é muito míope, hum
ambição isso não descreve você sabe
cosmologia ou hum, você conhece o universo, uh
você não vai ter eletromagnetismo
do princípio da energia livre um um um
e então realmente não precisa se preocupar
sobre quando isso acontece, você sabe o que
é a maior escala qual é a
menor escala você pode continuar indo tudo
o caminho para baixo e se você tivesse que ir
suas apostas porque acho que é uma proteção
é melhor apostar, hedger, em vez disso, isso para
faz o que é ou é apenas isso
continua Marca dos cobertores na Marca de
cobertores sim
sim, matematicamente, sim, sim, existe
sim, é um pouco como você me perguntou
uh, onde está o hum, onde está a borda
a Terra quando é que a Terra
pare, sim, se você estiver comprometido com
o grupo de renormalização, agora é só
continua indo para sempre, hum, isso
hum e você meio que estou bastante confortável
com isso porque, hum, você sabe que emerge
de uma espécie de pergunta que é
o que é um estado, então estamos conversando
gbly sobre espaços de estado variedades cisal
e estados de assuntos que ocultaram Estados
e estados latentes para ter um estado
espaço e especialmente especificamente para
tem um espaço de estados que pode
ser interpretado ou interpretado como AAL
múltiplo você tem que ter Estados, mas
o que de onde vêm os estados
Você e a discussão, desculpe, eu não deveria perguntar
você é o argumento é que eles são os
estados de coisas onde as coisas vêm
ah, acabamos de dizer que é uma partição de
Espaço dos estados de onde vieram os estados
de e se você tentar responder a isso
pergunta hum, então tudo que você precisa fazer
é basicamente determinar o mapeamento
entre coisas ou partículas e
afirma e a resposta é bastante simples
é basicamente uma maneira de ver
esse tipo de hum ou usando o appar
aparelho do grupo de renormalização
que hum, o estado de uma coisa é
o estado de sua marca de cobertor
Afirma um e então um, então então
esse próprio estado agora tem um mariano ou um
uma divisória em mantas maroff então
agora você ganha cobertores e cobertores, hum e
para que você possa resolver o par Parx ou
o hum, o Catch 22 você sabe qual é o
estado de algo bem, o que é uma coisa
bem, uma coisa é determinada por
independente condicional entre os estados
você sabe que pode resolver esse infinito
regredir apenas dizendo que é apenas um
recursão que você conhece os estados de uma só vez
nível herdam as médias da marca de
estados gerais de coisas no próximo
nível, mas em todos os níveis existem
coisas, então você tem isso, você conhece você
continue descendo, eu deveria dizer hum
você sabe que há pessoas que acreditam
que hum, há uma escala menor ou isso
é suficiente, não tenho certeza absoluta
sobre isso, mas se você conseguir o
chance mais tarde na vida se você puder conversar com
uh, de novo, pessoas como Carlo relli ou
Steven wolam hum, você sabe desde o ponto
de vista da gravidade quântica e de
o ponto de vista da ruad um então
você sabe que existe essa noção de que
há algum
irredutível hum
uma escala de pequenez além da qual você
não posso ir e então o jogo é como você
obter um mundo contínuo deste tipo
de quantum discreto um muito muito pequeno
descrição de
coisas sim sim sim sim sim estranho
Loops me faz pensar em Hof ​​Stell e
Loops estranhos também me fazem pensar
ligeiramente do princípio um holográfico
o que você acabou de mencionar lá
projeções na tela um isso isso
esta noção de uma leitura da marca de
cobertor você disse algo que eu disse
tínhamos três coisas que eu queria
fale sobre hum e cobrimos a temporalidade
tudo acontece em uma longa escala temporal
queria te perguntar muito rapidamente
mencionou hum de passagem sobre
corpos celestes sendo quase
determinista e meus ouvidos atentos, hum
Eu em um modelo internalista de liberdade
princípio energético, sinto que há
na verdade, uma espécie de licenciamento gratuito
vai porque temos esse modelo interno
e agimos sobre o mundo para confirmar
o modelo que desejamos, desejamos
observar sob uma perspectiva externalista
onde realmente não somos diferentes
de outra entidade física, exceto
o facto de termos a possibilidade de
movendo coisas e agindo para
auto-evidência não há tanto espaço
de livre arbítrio, mas meus ouvidos captaram quando
você falou sobre agência e quando você
falou sobre o celes que seu corpo está sendo
quase determinista porque me faz
acho que parece
implica pelo menos uh
huris que estar aberto ao meio ambiente
sendo um ser itinerante
agência de agentes de licenças, mas eu quero
certifique-se de que isso é verdade metafísico
agência no sentido
de não ser difícil
determinismo hum ou se isso é agência
no sentido de
autoconceito como um agente livre porque
essas são duas coisas diferentes, hum, é
não estaremos negando que percebemos
para sermos livres, acho que é divertido
questão mais fundamental que existe
se isso é uma ilusão ou não e assim
Eu queria saber se a energia livre
princípio tem algo a dizer sobre um
meio libertário versus determinista
perspectiva sobre Grátis
Bem, quero dizer, você certamente poderia
use a a a hum a energia livre
princípio de contar histórias que falam
esses argumentos, hum, e eu acho que você
pegou alguns que você conhece alguns dos
as partes principais dessas histórias, então você
conheça o caos determinístico que você obtém
com ninguém problemas ao pensar sobre
corpos tão enormes dançando ao redor um do outro
outro, você sabe que ainda há caos
na mixagem na mix hum, então há um
imprevisibilidade e sensibilidade
condições iniciais no bom
maneira antiquada de um não dinâmico
sistema Teoria do sistema de A determinístico
Classifique hum, mas quando você chegar a um, você sabe
coisas como você e eu, você é realmente
no mundo do caos estocástico, então o
bit estocástico herdado de uh
as flutuações aleatórias onde você tem
hum, dois tipos de hum, se você quiser ou dois
aspectos de incerteza e implicitamente
então, na modelagem dessa incerteza, hum, hum
ah, a oportunidade de falar sobre algo
Livre Arbítrio e seleção um
uma reviravolta interessante aqui é que o hum if
você realmente deseja aplicar o gratuito
Princípio da energia como um princípio de menor
ação para coisas como você e eu, hum, o que
você tem que imaginar que somos
coisas determinísticas em um sástico e
Mundo caótico, hum, para entender
coisas que só fazemos em um determinado
escala que estamos falando antes sobre o
calculando a média quando sou suficientemente grande
calcular a média das minhas flutuações aleatórias
sob o princípio da energia livre que
literalmente significa que você tem que pegar o
média de muitos neurônios, então o tipo
faz sentido fazer o tipo de dinâmica
que você simularia sob o free
O princípio da energia aplica-se e apenas a
O comportamento do conjunto onde você pode
média de qualquer um dos estocásticos
aspectos, então você não vai conseguir, você não vai
ser capaz de deduzir evidências ou hum hum
solicitar ou encontrar evidências para o
princípio freey olhando para single
neurônio único sináptico, ele tem que estar em
o nível The Ensemble onde o um
bem, existem todos os tipos de argumentos
onde esse tem que ser o caso, mas hum
do nosso ponto de vista é quando
as flutuações aleatórias são calculadas em média
longe, hum, então estou apenas qualificando o que sou
dizer é que não estou dizendo que o cérebro
é estocástico ou mostra caos estocástico
o que estou dizendo é que o cérebro tem que
fornecer uma explicação adequada ou
aproximação um para explicar o estocástico
caos, hum, e crucialmente, hum, hum
caos estocástico associado ao nosso próprio
comportamento um com as consequências do nosso
próprias ações, então você tem uma visão determinística
sistema tentando agora o Modelo A
caótico estocástico não determinístico
sistema hum e você sabe que está indo bem
isso é fácil de fazer porque é claro
estamos falando sobre isso
modelagem sendo em termos de crença ou
distribuição de probabilidade de modo que isso seja
Absol abely, não há problema, hum, então, sobre isso
view Eu acho que você poderia facilmente motivar
hum, livre arbítrio de um certo tipo, hum no
sinto que você quando está quando você está
planejamento você tem efetivamente para selecionar
entre diferentes modelos do futuro
tecnicamente isso nós baseamos no modelo
seleção e seleção é um ato e assim
novamente temos um tipo diferente de agência
aqui mas tem é uma espécie de agente
inerente à seleção entre
planos concorrentes ou
narrativas de políticas caminhos para o
futuro hum que eu acho que tem todo o espaço
para hum hum dizer que isso e é você
fazendo a escolha, lembre-se que você não pode
não há nada lá fora que possa
influenciar diretamente essa escolha no
por dentro, então do seu ponto de vista você
certamente tem livre arbítrio, pareceria
como se você tivesse livre arbítrio externo
hum, acho que isso é mais irritado
pergunta, uh, é claro que você nunca saberá
mas mas uh, eu acho que você provavelmente
Você está no jogo de um jogo
praticamente como passo a maior parte do meu tempo, hum,
trabalho diário é inferir até que ponto é
este artefato ou esta pessoa está fazendo
bom planejamento como inferência boa
planejando, você sabe, por exemplo, se
alguém está dormindo ou dormindo ou tem um
transtorno psiquiátrico, hum, você conhece você, você
preciso saber até que ponto eles são um
e de que forma eles são automodelados
hum, então você sabe, isso é um pouco
uma espécie de exemplo clínico e abstrato
mas ilustra um ponto que você
nunca se sabe se algo tem graça
tudo o que você pode fazer é inferir que eles
estão se comportando como se tivessem um gerador
modelo que implicava um automodelo e
constituindo assim um modelo das consequências
ação e, portanto, como se fossem uma
verdadeiro agente e possivelmente eles podem saber
eles são um verdadeiro agente, talvez não você
sei que eles podem estar de novo, você sabe disso
exigiria outro nível de
Cobertor Markoff é isso que você tinha em
mente, sim, quero dizer, acho que hum, acho que
o tipo de determinista linha-dura
resposta estaria sempre empurrando você para
dizer se esse organismo ou partícula
poderia ter feito
caso contrário, pode ter esse reflexo
qualidade de ok, estou fazendo o modelo base
seleção para o meu senso de identidade e nós
chegará à Consciência porque eu
acho que esse é o tipo de ponto crucial disso
A questão é por que isso está acontecendo
on-line de qualquer maneira, mas pode ter isso
self uma noção reflexiva de ser um livre
agente, mas o determinista Hardline de
o tipo de posição externa da física
posso sempre dizer bem, esse pacote poderia
dos átomos já fizeram o contrário em
termos de sua base e seleção de modelo
mas é de novo, pode ser apenas um
de
esse tipo de Loop que apenas mantém
girando, sim, é isso, é tudo, hum
fascinante eu tinha uma pergunta que eu
simplesmente saiu da minha cabeça quando eu estava
falando sobre o Livre Arbítrio que foi
hum, eu voltarei para isso, ele virá
de volta para mim, hum
Consciência eu sei que não sei
se está sendo considerado não sei se
podemos chamar isso de arenque vermelho ainda em hum
o mundo acadêmico porque se tornou um
tópico muito quente e as pessoas estão ficando
muito aquecido sobre isso e não há necessidade
para trazer exemplos específicos de quando
as pessoas ficaram irritadas com isso, mas
as pessoas investem muito em seus
teorias e acho que com razão
parece ser isso
uma coisa que as pessoas não conseguem
parecem se basear em suas teorias de
tudo, se eles tiverem um, vamos
começando com uma pergunta muito simples, faça
você considera isso um problema real, faça
você pega algo como o problema difícil
sério ou para você é mais um
meta questão ou pode ou faz uma
conta deflacionária apenas faça o trabalho em
termos do difícil
problema, hum, isso realmente depende de quem eu sou
conversando como meu amigo Jeff Beck faria
diga que depende de qual calça estou usando
então eu acho que acho muito que é um
questão de uma conversa e você
você tem que inferir quanto
invista na pessoa com quem você está falando
sobre o que há nesta edição e o que
posição que eles estão tomando, e quero dizer
que você conhece apenas em termos de ser
educado e envolvente, você conhece
Integridade no debate científico ou
na verdade um debate filosófico, mas também
quero dizer, uh, um pouco mais
forma fundamental que a Consciência é é
uma ilusão, hum, mas eu acho que ilusões
são fantásticos, eles são literalmente
fantasias e acho que é isso que faz
nossos cérebros, órgãos fantásticos, eu acho
são hipóteses, acho que o
ilusão é hum, a coisa que nós, uh, nós
testar é o que gera o
previsões no processamento previsto, então eu
acho que a consciência é outra ilusão
hum, muito parecido com aquele
leitura dos qualia básicos de Andy Clark
papel hum hum que até qualitativo
experiência quaia são apenas ilusões
são apenas coisas, são apenas
construções que trazemos para a mesa
incluindo a individualidade, hum, eles são apenas
hipóteses ilusórias que são
particularmente apto para explicar
tudo o que sentimos e fazemos bem
sentido disso como um H parcimonioso
hipótese A própria consciência eu acho
ex é exatamente isso porque só
aplica a hipótese é que um é
essa coisa consciente ou não só se aplica
porque há outras coisas na minha
universo que estou tentando modelar
gosto de você, então a questão não é
se estou consciente a questão é
se você está consciente e, claro
já dissemos que isso é irrespondível
porque você tem uma marca de cobertor então
é uma pergunta sem resposta, mas
crucialmente é uma questão sobre o
as coisas estão observando que estou tentando
dar sentido a isso só se torna, eu acho
hum, apenas no espírito da metah
problema difícil ou problema do Meta, hum,
só fica hum hum irritado quando você faz
o erro de perguntar estou consciente de que
não pense que essa é a questão
aí está a ilusão não é para mim
é para você, uh, a ilusão é a
A consciência é uma construção
hipótese e uma hipótese muito plausível e toda
a evidência que tenho em mãos seria
sugira que você está consciente e
na verdade literalmente porque existe isso
evidência, hum, está lá no sentido de
uma ilusão que maximiza a evidência
hipótese ou componente do meu gerador
modelo hum, então eu passo por isso só para
deixe claro que você é a resposta
depende de com quem você está falando, mas
também quem você está tentando atribuir
Consciência para que se eu estivesse falando com
hum, hum
bem, se eu estivesse conversando com pessoas como
yakob ho hum hum você a primeira coisa que ele faria
dizer é que o princípio da energia livre é
não é uma teoria da Consciência e em
na verdade, ele gosta de dizer isso de vez em quando
todas as oportunidades então não há nada
não há nada
hum, não há nada na energia livre
princípio que tem algo explícito para
dizer sobre explícito dizer sobre
Consciência, por outro lado, pessoas
usei de maneiras diferentes para uh
resolver o problema difícil, hum, você poderia
acho que Andy Clark entende isso
não há um problema difícil e talvez
mesmo com o trabalho recente de David Charm em
O problema Meta O problema difícil Meta
isso é provavelmente mais interessante
problema hum ou você poderia entender
a urtiga e começar a falar sobre
é se você estivesse conversando com um meu
colegas Chris F e e hum hum e hum
Adam açafrão e Maxwell ramstead e
e ouça, mas certamente hum, então eu
acho que inspirado por algo que você
mencionado anteriormente sobre qual foi o
princípio holográfico em um um em em
Teoria da informação quântica onde o
tela holográfica agora desempenha o papel
da manta Markoff que separa
o interior e o exterior em termos de
leitura e escrita em massa para um, um
o o
hum, a tela holográfica, se você estiver
conversando com ele, hum, então ele começaria a
fale sobre essas telas mínimas, uh
esses cobertores Markoff mínimos, hum e
desenvolver um tipo de coisa legal
argumento de que se você não pode reduzir o
sentido que estamos falando de aninhados
Marca de cobertores dentro de um cobertor markof
se não houver mais reduções disponíveis
então a única maneira que o interno
estados daquele Markoff irredutível
cobertor pode saber sobre sua própria existência
é agindo em níveis inferiores e
portanto, há algum, hum, há
algo único existe um
Marca única de cobertor que aquilo
você hum talvez hum uh tem o atributo de
da Consciência, hum, se você estiver falando com
alguém como van Vice, hum, ele faria
você sabe lidar com isso em termos de hum
tentando resolver um problema dualista
posição, oferecendo um duplo aspecto
monismo um de A maravian Sort e que
depende muito dessa informação
geometria, então se você se lembra antes de
falando sobre uma espécie de espaço de estado
equipado com funções de energia livre, hum
nele hum hum que toca o RO de um
variedade cisal mas mas existem dois
coletores cisal que estão juntos sentados sentados
neste no mesmo espaço de estado de digamos
Atividade neural um é que para qualquer
dado uh ponto, há uma probabilidade de
estar lá do ponto de vista de
atividade neuronal e termodinâmica
então isso seria um
termodinâmica um tipo de informação
geometria e depois o outro é o que
o princípio da energia livre utiliza o que é
a codificação usando esse ponto para codificar
crenças sobre Estados externos, então você tem
dois um crença em geometrias de informação
estruturas, se você quiser, que sobrevenham
exatamente no mesmo material, hum
processo, um dos quais diz respeito a
distribuições de probabilidade ou crenças
sobre os Estados internos e os outros
um é distribuições de probabilidade ou
crenças codificadas pelos Estados internos
sobre os Estados externos para que você pudesse
interpretar um como sendo o mental e outro
como sendo o material e então você
tenho esse monismo de duplo aspecto onde você está
agora fazendo perguntas sobre bem o que são
as relações lícitas entre os
energia livre termodinâmica e o um o
hum, a energia livre variacional que
refere-se a crenças sobre coisas tão
você agora tem um mecânico que fala
sobre crenças e isso pode muito bem ser um
maneira de reparar esse tipo de problema
abordagem dualista, há outra
outra perspectiva que você obteria
se você estivesse falando falando com falando
uh, para pessoas como Julio Tanon e hum
SEL, bem, meus colegas envolvidos em um
um dos absera da Fundação Templeton
pesquise, uh hum
colaborações hum onde você está tentando
encontre linhas brilhantes entre o livre
princípio de energia e informações integrais
Teoria hum
hum, o que não é necessariamente o melhor
coisa a fazer porque há muita integração
a teoria da informação é exatamente consiliente
com o princípio da energia livre, no entanto
se você vai conseguir
financiando, uh, tentando provocá-los
à parte então o que distingue
essas abordagens para hum uh Consciência
é realmente a parte ativa que nós
estávamos falando sobre isso, uh, fervendo isso
para baixo de uma forma que alguns como eu repito
yakob Hoy pode articular isso é
É a diferença entre ver e
olhando você sabe que está consciente eu tenho
olhar não basta ver, é
hum, você sabe que para estar consciente eu tenho que
ouça, não é suficiente ouvir, então
você está colocando ação nos jogos lá
sentindo ativamente esse tipo de fechamento
o laço entre o interior e o
lá fora pode ser o que é
necessário para a Consciência e simplesmente
porque você está dizendo que a Consciência
é um atributo de agentes e agentes
tem que agir o que eles agem em seus
Sensações, o que isso significa, eles
fazer detecção ativa, então ser um agente é
ser um sensor ativo sim ativo
inferência hum e você se você está dizendo
que coisas que não são agentes podem ser
consciente, então você não se preocuparia
isso, mas se você estiver comprometido com um profundo
hum, à noção de que estar consciente, hum
de ter uma individualidade mínima, então
você tem que ter a noção de si mesmo se
você tem que ter a noção de si mesmo então
você tem que ser um agente se precisar
para ser um agente, você precisa, hum, ter
modelos generativos sobre as consequências
da sua agência, suas ações, uh, e isso
tem que ter a temperatura então passamos
todos aqueles links legais que estávamos
falando de antes com temporalidade
e e você sabe e coisas do gênero e de fato
a estrutura hierárquica nos leva de volta ao
o Chris Fields é irredutível, hum, uh
tela holográfica ou ou um ou Markoff
cobertor, então seria assim que eu
gostaria de conversar com aquela multidão, uh
uh, eu acabei, sim, eu fiquei sem pessoas
que eu possa falar sobre isso, então eu tenho que
descubra o que você gosta e então eu
conte uma história que você gosta ou deixa
você conta uma história que você gosta
bem, acho que minha pergunta para você seria
você pode imaginar um mundo de si mesmo
evidenciando você pode imaginar ok vamos
dito de outra forma, você pode imaginar um
réplica perfeita de um mundo como o nosso, onde
as luzes estão totalmente apagadas lá
não há consciência ou é você
imagine que é um
necessário, uh, consequência da maneira como
criaturas são como nós somos
estruturado para fazer profundas mudanças temporais
planejando fazer planejamento como inferência
o que quer que seja ou auto-encapsulamento nós
precisar
Consciência poderia ter havido
outra maneira que o Universo teria
se desenrolou sem que fôssemos
on-line, suspeito que não, sinto muito, estou
dividido entre hum hum foi levado por você
abaixe seu tipo de zumbi filosófico
uh rotas versus outra história
que sai da energia livre
princípio sobre a Consciência que é
hum, hum, a importância de
automodelagem em relação a outros
modelagem e o fato de que estamos
realmente vivendo em um mundo de coisas
gosto de nós e uma história que não cobri
que é uma história que você contaria se
você estava conversando com meu amigo Chris
quinto ou pessoas que são muito mais
interessado no tipo de social
neurociência e, ou digamos, apego
Teoria hum e você conhece o desenvolvimento
questões que são induzidas por uma espécie de
visão da psicologia evolutiva ou nicho
construção, por exemplo, todos estes
visões da Consciência significa que
A consciência está lá, hum, o que é
onde comecei a inferir o estado
a disposição as intenções Estado de
Mente de outra pessoa, por que e como pode
você faz isso bem, você só pode fazer isso se
aquela coisa é suficientemente parecida com você para
para poder usar seu modelo generativo
hum, como OB diz suas ações físicas como um
modelo de suas ações físicas para inferir
suas intenções e coisas do gênero, hum e
quando alguém leva isso ao limite, então hum
muitas vezes o verdadeiro problema não está em
termos de inferir o conteúdo de alguns
comunicação ou alguma troca de
hum, pistas semióticas, é realmente uma inferência
sobre a agência novamente, você fez isso
ou eu fiz isso para que essa ambigüidade agora
exige que você tenha um modelo de si mesmo
versus outros, então é muito mais
relacional, hum, noção de si mesmo, então você
sei que às vezes acho que as pessoas falam sobre
individualidade mínima, hum, como algo que
é monolítico, não acho que seja
necessário como parte de um modelo gen
certamente seria importante ter um
diferentes tipos diferentes de você
sei que estou envergonhado, estou apaixonado por você
sabe como estávamos falando em você
sei na reunião do um tmbb alguns dias
atrás isso seria você expressivo e
parte muito necessária do modelo generativo
onde tenho que contextualizar meu próprio
emocional e pró-social e autônomo
e comportamentos moicos hum, mas não há ninguém
eu é um eu, você se conhece assim
assim e assim mais
relacionamento fundamental relacional
aspecto da individualidade está em relação a
outra pessoa, você sabe, mãe, você sabe
contra mim e eu sou mãe ou
é, é, mãe, uma coisa, eu sou uma coisa, eu sou
a mesma coisa que mamãe você vai para S
clã hum uh tipo
de argumentos, então coloque de forma simples o que
isso significa que pode muito bem ser apenas em
universos ou mundos que são povoados
por conjuntos de coespecíficos que são
suficientemente semelhante, você precisaria
self Ood simplesmente para distinguir o self de
outro em um universo onde só existe
eu eu não precisaria
individualidade, então não seria, não seria
pagar o seu caminho em termos de complexidade do modelo
ou evidência modelo para ter a noção de
eu sendo eu mesmo se sou apenas eu
só paga o seu caminho se eu precisar agora
entreter a hipótese de que ou eu
causa isso ou você causa aquilo então o
A questão agora é se é inevitável que
você consegue
um universo com muitas coisas semelhantes
emergindo todos se desambiguando
ou atribuir agência a si mesmos em
o ouro, uh, na zona goldilock I
acho que provavelmente é, acho que seria
seja eu acho que se você
simulado com precisão suficiente
vida artificial, eu acho que você faria isso
teria o surgimento de um
populações de coisas semelhantes e eles
Niche construiria um e eles iriam
ser assim Dirija seu próprio tipo de
Ninho cada vez mais aninhado e hum
estruturalmente complicado, hum ou pelo menos
esparsamente um estruturado um uh
organizações em termos de seu Markoff
cobertores, hum, e que isso seria, hum, isso
em algum momento inevitavelmente invocaria um
modelagem de outros e, portanto, quase
por padrão
a a a a uma noção mínima de de de
individualidade, acho que isso seria emergente
você, mas isso exigiria estar no
Regime Cachinhos Dourados para um nível suficiente
quantidade de tempo para esse tipo de nicho
construção uh nicho cultural
construção realmente funcione para que você
sei que você teria que ter isso muito lento
escala de tempo fornecendo o tipo certo de
contexto para esse tipo de coisa acontecer
uh coisa para emergir
sim, sim, acho que bem, tenho alguns, eu
acho que tenho alguma simpatia pelo
o argumento de que Charmers teria
disposto ou colocado em
95 em seu artigo original sobre problemas difíceis
que é que acho que ainda posso perguntar
a outra questão que pode
sistemas como eu tornam o funcional
distinção entre mim e os outros
sem que haja uma noção do que é
gostaria de ser eu, isso pode ser apenas um offline
o que é feito puramente em algum algoritmo
maneira rítmica que não precisa envolver
algumas qualia minhas
egoísmo então sim, há um ponto
que há um elemento em mim onde eu
não quero dizer isso de certa forma
resolve um problema difícil porque pelo menos
Eu posso hipoteticamente
Visualize isso sendo feito
offline, hum, eu me pergunto se você deu
pensei muito na ideia de Mark SS, que é
que a Consciência possa estar enraizada em
afetar
porque isso me parece um pouco
mais uma ideia auto-confirmada que é
que os sentimentos devem ser sentidos agora, eu acho
ainda há uma questão em aberto aí
qual
Esse afeto surge no ponto de
incerteza, uh, e nos leva a resolver
incerteza e quando o fazemos sentimos
estamos bem com nós mesmos agora de novo, eu ainda
acho que quando eu estava lendo o livro dele eu
ainda tinha essa questão em aberto por que
isso tem que por que isso afetaria
até mesmo surgir naquele lugar, por que não
nós apenas temos esse impulso para resolver isso
incerteza sem que haja
onliners, pelo menos para mim, embora eu
pode estar errado e estou muito feliz por estar
errado, ainda não existe algo simples
explicação parcimoniosa que pode obter
em torno deste ponto que Charmers
faz o que você pode me dar
função, mas você ainda não pode me dar
o poder de explicação por que precisa ser
on-line, hum, e eu me pergunto se alguma vez houve
será algum mecanismo que é
suficientemente, o que não é apenas puramente
tautológico ou invoca a consciência como
alguma realidade fundamental que me faz
o que me faz pensar se você
ouviu falar de Donald Hoffman se você é
familiarizado com seu
trabalho sim porque sinto que em alguns
maneiras que tem algum
implicações interessantes talvez para o
princípio da energia livre no sentido de
espaço e tempo não sendo fundamentais
unidades de
realidade, estamos conversando um pouco
sobre como, onde estão o espaço e o tempo
vem de quanto espaço e tempo
se sobrepõem no sentido de
gerando um como se precisássemos de expansão
criaturas expansivas como nós com
mantas Markoff embutidas inevitavelmente
ter um senso de modelagem temporal e
há essas interações interessantes
a ideia de espaço e tempo
sendo o que ele diria aplicações em
um desktop tem alguma coisa real, você
sentido tem qualquer ontológico real
implicações para o princípio da energia livre ou
é um vermelho
arenque, bem, você apresentou
duas coisas importantes que esqueci de mencionar
Mark SS há outro amigo para Mark
SS eu diria que é tudo sobre isso
manta Markoff irredutível que atua
no resto do cérebro onde está isso
ação vai estar no neurom
sistemas modulat definem a precisão como
A precisão é exatamente aquela métrica de pescador
que informa o quanto você está
atualizar suas crenças é a maneira que
você faz ação mental, é como você
insinuou um sentimento no sentido de que
é essencialmente equilibrado por
aumentando ou diminuindo a precisão
ou incerteza, então você sabe que é assim
Eu vincularia a formulação de Mark a
o que eu acho que é internamente consistente
com, digamos, a formulação de Chris Field ou
a formulação de um Van para que Mark SS se concentre
você sabe, naqueles eu acho que é um aspecto fundamental
de um de inferência ativa que é uh se
você é psicólogo, seria
atenção, é basicamente agir de uma maneira
por dentro para obter uma estimativa
e implantar a confiança certa ou o
certo Precisão em um matematicamente
a curvatura o do do um o
energia livre por si só, obtendo
isso mesmo, hum e hum, você sabe que tem um
adorável, você conhece a conexão com a atenção
significa que você não pode se divorciar, hum
Consciência da atenção você não pode
divorciá-lo da agência no sentido de
ação mental ou ação interna você agora
tenho uma conexão profunda com um Thomas
A distinção de Metzinger entre você
sei que é opaco e fenomenal
transparência hum e uh e a maneira que
Mark contaria a história seria essa
isso é apenas sentimento e sentimento está em
o coração de qualquer qualidade
experiência hum, então você, sim, obrigado por
por me lembrar que ele era uma pessoa que eu
esqueci de cobrir o segundo
coisa, você conhece o espaço e o tempo
sendo ilusões, quero dizer, sim, eu meio que
comece por aí, então não tenho certeza
que é, ah, então se você está dizendo isso
Donald é hum e devo dizer que ele é um
amigo, acho que nunca o conheci, mas
acho que ele é amigo de Chrisfield e
Mike Levin, então você sabe que há um pequeno
mundo aqui, hum, mas se você estiver apenas
dizendo que o espaço e o tempo são um
Ilusões no sentido de que éramos
falando sobre Ilusões como sendo
fantástico e o que nos torna
em pequenos seres fantásticos e têm
seres e hum uh e nosso cérebro em um
órgão fantástico, sim, absolutamente, quero dizer
você sabe que a pergunta para mim é por que
Terra, você poderia, hum, o que o que deve
seja o caso de termos esta ilusão
do Espaço-Tempo e que estamos vivendo em um
espaço métrico e é praticamente muito
importante, quero dizer, muitas pessoas passam um
muito tempo em aprendizado de máquina
incorporando coisas em espaços métricos um e
às vezes é muito difícil ver
quais licenças então para fazer isso, você pode
certamente ver como isso funcionaria em termos
de geometrias projetivas em métricas
espaços, hum, mas a questão profunda é por que
você sabe, você sabe que eu não posso, hum, não posso
imagine um, você conhece uma ameba, realmente
tendo uma noção de espaço, hum
Posso estar errado, hum, e então conheço você
sei se você ouve pessoas como hum hum
Steven Walram hum, você conhece a noção de
O Espaço-Tempo é o próprio Que a ilusão de
O próprio SpaceTime pode ser apenas um artefato
o fato de que nossos órgãos sensoriais respondem
muito lentamente em relação ao
velocidade da luz, então se a luz viajasse muito
muito lentamente ou imagine um mundo em que
hum hum, vimos com som e som era
muito, muito, muito lento, hum, isso seria
isso seria que lhe daria a ilusão
de espaço um você e distância em um
ação do tipo que você meio que
assumir implicitamente quando estamos conversando
sobre objetos visuais, então eu acho
ele tem essa noção legal que você conhece
esse tipo de mundo com esses tipos
dos órgãos dos sentidos, você sabe quando
algo se move daqui para aqui, é
mais a mesma coisa porque isso é
o que você está dizendo quando você tem um
espaço métrico no qual os objetos se movem um
você conhece algumas certas simetrias ou
invariâncias são herdadas da noção
de movimento em um espaço métrico, mas que
pode muito bem ser apenas uma fantasia que nós
saiu da experiência qualitativa em
o problema difícil, sim, bem, não, eu estou com isso
tudo isso está ligado, é um Beau, é
é uma pergunta muito boa que é
por que isso aconteceria, por que o espaço e o tempo
seja uma interface para nós, eu acho
essa é a questão profunda
hum e ainda assim parece que pelo menos
é algo pelo menos em
consciência consciente eu me lembrei do meu
questão e isso realmente alimenta o
últimas perguntas que terei
que você mencionou que você gasta
muito do seu tempo inferindo no
técnicos e leigos percebem se outros
as pessoas têm, eu acho que você diz bem
generativo
modelos há uma questão interessante
aqui eu penso o que eu posso ter tido
intuitivamente quando comecei a ler sobre
inferência ativa que existe alguma
algo como uma boa auto-evidência em
a sensação de que posso fazê-lo tanto quanto
é claro que você sabe, já que escreveu muitos
os jornais são muito psiquiátricos
distúrbios e distúrbios psicológicos
foram enraizados em interrupções
Mecanismos de espera de precisão para
exemplo que podemos considerar são as palavras
bom ruim ótimo subótimo são os
estes termos úteis neste contexto ou é
é que esse indivíduo tem um conjunto de
anteriores que são diferentes de você e
Eu e todos os outros e todos nós, na verdade
tenho a sensação de que todos nós temos uma espécie de
anterior diferente, então todos auto-evidentes
de maneiras únicas e ainda filosóficas
a imprecisão nos permite nos agrupar
em um grupo existe algo como
o que é ser uma boa auto-evidência como
um humano com além além de apenas um
ponto trivial de que não somos apenas
dissipando-se no calor
certo, sim, essa é uma excelente pergunta
hum, então acho que a resposta para isso é
sim, hum, mas como você corretamente apontou
deve ser qualificado pelo um o
teorema completo da classe Então você é
referindo-se claramente ao completo
sala de aula, então talvez seja sensato hum
apenas defina o que isso significa e o
implicações para discussões sobre o bem e
ruins, hum, modelos generativos, então o
Soro de aula completo do jeito que eu gosto
resumindo, é que para qualquer par
de comportamentos e funções de perda lá
existe algum anterior que renderiza seu
comportamento Baye ideal, o que significa que
há sempre uma descrição de cada
Comportamento como base ideal sob alguns
prêmio então nesse sentido você não pode ser bom
ou ruim, onde a coisa é basicamente
suas decisões porque isso herda
baseado na teoria da decisão, então é
não tão cheio
uh inferência ativa para acomodar um
jogo de informação, mas hum dentro do
dentro dos limites da fase
Teoria da decisão você não pode ser um você
não pode ser bom ou ruim, você apenas tem
diferentes priers então você é meu favorito
exemplo é que você sabe se todos nós fôssemos
viver em Marte ou em um lugar muito mais pesado
pessoas do planeta com doença de Parkinson
provavelmente será muito melhor, melhor
premiar seu prêmio subpessoal em termos de
isso não são déficits porque sim, eles
mova-se mais devagar e mais ou menos
com cautela, então sim, eu acho que do
ponto de vista a aula completa eu acho
é importante ter isso em mente, você
sei que existem apenas prêmios diferentes, mas
Eu, eu acho que você pode simplesmente
diga bem, espere um segundo, e quanto
se um prêmio bom ou ruim e eu acho
então entramos nisso de novo
história hierárquica porque, claro, como
assim que você tiver um hierarca generativo
modelo não há prêmio para você
tudo é um primo empírico
tudo pode ser cont perceber
tudo está condicionado
todo o resto, incluindo seu prêmio e
então você está de volta ao hum em
o jogo de autoevidenciar o que é
uma boa auto-evidência de que está alcançando um
maior probabilidade marginal ou modelo
evidência, hum, como você faria isso
encontrando o prêmio certo, como você faria
que aprendendo como você faria isso
alterando seu modelo modelo básico
seleção ou estrutura aprendendo um como
você faria isso em escala evolutiva
você faz a seleção básica do modelo com
seleção natural, então sim, sobre isso
visualizar a evidência de log como limitada pelo
energia livre é apenas aptidão adaptativa
é o quão bem o seu prêmio se adapta a
este mundo que você está tentando explicar então
Eu acho que sim, absolutamente você pode, você pode
você pode ser uma boa evidência, você pode
ser uma má auto-evidência se você for um
seleção natural, isso importa
porque se você é uma má auto-evidência
isso significa que você não estará por perto no
hum, na Próxima Geração, então o
probabilidade marginal de você existir em
uma escala de tempo de equilíbrio é baixa, então o
sua sua evidência também é a
probabilidade de você ser encontrado existe
você você existirá então é bastante
importante
para ser um bom senhor auto-evidente
e porque esse é o seu marginal
probabilidade de existir, uh, e agora
escorregou em outro sinônimo syn para um
energia livre além de uma previsão
erros de previsão ponderados ou Beyond on
surpresa ou surpresa ou
auto-informação Além da evidência de registro, uh
também são estatísticas chamadas The Log
probabilidade marginal é o
probabilidade de suas trocas sensoriais
com seu mundo seu econiche
tendo marginalizado ou calculado a média
todas as incógnitas que neste contexto
são todos os estados que você conhece
as causas ocultas ou o arrependimento
estados externos que você modela em termos
de oculto, uh, em termos de causas ocultas
hum, então sim, acho que é muito importante
ser bom e ruim em evidenciar
medida da bondade da maldade é apenas
a probabilidade marginal do modal
evidências e a energia livre que existe
nada mais, hum, uh, se você está dizendo que sim
que falam com algumas criaturas que irão
ser capaz de realmente avaliar o quão bons eles
são autoevidentes, então o argumento
diga absolutamente hum, pessoas como Mattius
jofy hum olhou para isso especificamente de
o ponto de vista da emoção e
desenvolveu toda uma taxonomia de emoção em
termos de um taxas de mudança de graça
energia e você entra em histórias de declive
perseguindo, hum, procurando gradientes e
gradientes e gradientes de uh auto-
comprovando a medição do
bondade da auto-evidência que é uh
qual é qual é a energia livre hum
histórias mais refinadas histórias mais recentes
hum, basicamente estaria olhando para certos
tipos de
incerteza sendo codificada explicitamente
em seu modelo generativo como subjacente
afeta particularmente o seu
certeza sobre o que você vai fazer
próximo, por exemplo, então voltamos para um
a história que Mark SS gostaria de contar
diga qual é a precisão do seu
crenças é o máximo que você sabe mais
atributo importante que define você
conheça sua velança e que você é seu
sentindo esse tipo de mínimo
nível efetivo, sim, sim, o completo
empresa de classe é interessante porque
Eu acho que isso leva as pessoas, lidera uma
em um potente desses potenciais estranhos
conclusões, hum, isso me faz pensar
animais que cometem suicídio estranhamente então hum
Eu acho que uma espécie de AIDS pode explodir
eles mesmos no contexto de um
predador No final das contas, ele volta para baixo
para o seu modelo de evidência, acho que sim
o tipo de criatura que cometerá
suicídio se eu estiver na presença de um de um
joaninha, claro, mas esses tipos
de exemplos que sinto para mim mostram que o
palavras boas ou ruins, estou apenas empurrando um
um pouco atrás apenas intuitivamente o
palavras boas ou de volta na forma
de uh existência continuada ligeiramente colocada
a carroça na frente dos bois porque quem
disse que esse é o imperativo, então se eu
existia no mundo onde todos os meus
imperativo era não existir mais você
sabe, conhece a Deus
proíbe então que então eu estaria fazendo
má auto-evidência nesse padrão se
Eu não fiz isso se continuei a persistir, então é
há um ponto em que até mesmo o sim
tipo, você vê o quão bem você vê isso
argumento segurando alguma água ou é
agora estamos apenas nos dissolvendo
semântica bem, não, não, eu acho que acho
é uma coisa interessante para
contemple uh você você você você você é você
basicamente acho que minar isso
argumento particular por uh hum prova
Abdutório absurdo hum, então se você pensa
você é o tipo de coisa que vai, uh
autodestruir ou voar ou cometer
suicídio, então você não pode existir
porque você se matou
certo, sim, então serei extremamente
surpreso, hum, se houvesse algum, hum, uh
artefatos naturais comuns e subumanos
que se matam eu não sabia
o exemplo do pulgão muito, quero dizer, obviamente
Lemmings é o tipo de popular
cultura um, mas hum, você, eu acho
eles serão extremamente raros e você e
então você tem que entender o hum
seleção em um nível evolutivo ou
nível transgeracional hum hum em ordem
aplicar o princípio da energia livre, hum
mas você sabe que eu acho que você está
absolutamente certo
Estou muito consciente de que algumas semanas
atrás me pediram para revisar um artigo
aplicando o ato de inferência ao suicídio e
foi um artigo muito artístico, hum, e uh, eu
lembro de pensar que não tenho certeza
se o ponto foi feito implicitamente ou
explicitamente no jornal, mas você sabe
foi isso que me fez pensar exatamente da maneira
que você estava falando sobre
hum, você conhece os imperativos para sobreviver
e eles são a maneira certa de pensar
sobre as causas do nosso comportamento hum eu eu
diria absolutamente não, não, isso não é
sobre hum querer sobreviver isso é
simplesmente querendo evitar coisas incomuns
Sensações e depois colocamos uma conversa pós
hipótese, ah, isso é porque eu quero
sobreviver então certo, mas isso é uma fantasia
isso é outra ilusão, então você sabe
não sabemos como é ser
morto então sim, não pode estar bem, pode estar
surpreendente, mas certamente não pode ser o
tipo de surpresa que você se registraria
termos de energia livre, então não é isso
temos medo de morrer, estamos
assustado, hum, vamos evitar bya
essas restrições pragmáticas um estado
que herdamos isso para
pressagiam uma cessação e dissipação e
morte a morte em si não está em
tudo assustador, vamos dormir todos
cada suspensão de tem que ir para
durma todas as noites, hum, então você sabe que eu
Eu, eu iria, desculpe, sim, e o
O último ponto que eu acho é que eu acho que você
estavam fazendo, embora você provavelmente estivesse hum
criando um ambiente um pouco irritado e
argumento autodestrutivo dizendo uh por
assumindo que podemos entender
coisas em termos de imperativos o todo
ponto do princípio da energia livre é
que não há quaisquer imperativos neste
é onde começa como coisas que existem
deve se comportar assim e parte do
comportar-se assim significa que você pode
interprete-os como otimizando algo
e cumprir imperativos, mas
isso é apenas uma interpretação que
você trará para a mesa quando se inscrever
para outra coisa se você aplicar
isso para você mesmo, então você sabe as coisas
pode ficar interessante, você pode ter
problemas difíceis, mas não há
imperativos que você conhece de fato mesmo
minimizar a energia livre não é uma
imperativo que você possa ter a energia livre
princípio que se aplica a coisas que
tenho muito dissipado, uh, dissipado
atraindo conjuntos que têm muito, muito
hum Alta entropia hum tudo o que está dizendo é
que tem que haver um certo uh
fluxo gradiente que conta como aleatório
flutuações, então você se pergunta bem
espere um segundo, então por que parece tão
se estamos sempre tentando alcançar algum
muito preciso
homeostase hum e a energia livre
diretor iria virar isso de cabeça para baixo
diria que bem, fique bem em alguns
universos podem ser muito precisos
coisas hum e essas coisas precisas o que
eles pareceriam, oh, pareceria como
se eles estivessem tentando, eles tinham um
aspirações para EV evidenciando um muito
homeostase precisa e, de fato,
alostase, então você tem essa noção de
outro tipo de coisa natural que é
coisas precisas, hum, então se coisas precisas
existir, pareceria que eles, hum, eles
são obrigados a cumprir muito
específico
imperativos, mas do The View não é
dizendo que existem porque cumprem
com o imperativo está dizendo
existência implica que parece que eles
tenho este imperativo agora mesmo, uma última
ponto, você sabe que estou, estou ciente de que nós'
agora estamos nos aproximando de três
horas, bem, ponto final, embora eu você
introduziu a palavra otimização, eu acho
aquilo foi
hum, o certo, certo e importante, hum, hum
coisa para apresentar porque você sabe que é
somente quando você traz energia livre para o
jogo como um limite de probabilidade marginal
ou self o bloqueio negativo marginal
auto-informação ou surpresa ou
surpresa você converte um existencial
descrição em um problema de otimização
então esse é exatamente o movimento que Richard
fã feito quando ele introduziu variação
energia livre ele tinha isso impossível
problema de marginalização que para realmente
avaliar a probabilidade marginal de
caminhos tão exatamente o mesmo tipo de
problema do qual estamos falando em
termos de uh, qual é a minha política anterior
e planos e caminhos para o futuro, hum
você não pode, você não pode avaliar isso
exaustivamente é analiticamente e
praticamente fisicamente não realizável então
o problema da marginalização o verdadeiro
problema de inferência se você gosta do
verdadeiro problema existencial, uh, se houver
um hum não pode ser resolvido, mas o que você pode
fazer é apresentar isso e transformá-lo em um
problema de otimização, então apenas usando
energia livre, hum ou apenas apelando para
esse Tey que vem de um predicado
tudo nesta evidência limite inferior
você está realmente dizendo que parece
se as criaturas que existem estão otimizando
algo o que parece o que são
eles estão otimizando, parece que estão
otimizando um limite em seu marginal
probabilidade ou sua aptidão adaptativa um
o que isso parece, bem, parece
exatamente como basear a inferência uh ou se
você está falando com alguém máquina
aprendendo, pareceria que você é um
otimizando sua variação negativa para
A energia é conhecida como cotovelo, então este é um
evidência limite inferior é exatamente
função objetivo usada em uma espécie de
redes neurais de ponta como variação
Codificadores automáticos, então você sabe, eu acho
que a distinção entre um apenas
ser e otimizar é crucial
e você está absolutamente certo que uma vez
você faz o movimento de um enquadramento
coisas em termos de limites variacionais
usando cálculo variacional ou
baías variacionais, então você tem
realmente comprometido com uma otimização
narrativa, mas você não precisava apenas
existe você você você poderia uh sim sim sim
Eu eu ia ter esse funky
argumento filosófico sobre a necessidade de
existe para prever, mas não vou lá
não vou lá, hum, porque estamos indo
embrulhar
tudo isso filosófico
pensamentos matemáticos tem e
Os pensamentos da consciência trouxeram para o meu
mente Thomas Nagel um Thomas Nagel tem
essa ideia de que a morte é ruim porque a vida
é inerentemente
bom e estamos conversando sobre a vida
e ser e o que é ser e o que
é preciso fazer para ser e persistir para ser
se vamos encerrar tudo
existe um sentido em que esse tipo de
relacionado ao que estávamos conversando
sobre em termos de imperativos, é claro
não há necessidade de estar em qualquer
sentido, mas você disse que era interessante
coisa que você disse que parecia
somos todos
estar certo de qualquer maneira, mesmo que não o fizéssemos
tenho que fazer isso, parece que estamos, não há
Deus concedeu um plano para que existíssemos, mas nós
parece estar fazendo isso de qualquer maneira, algum dos
a ideia filosófica romântica de Nagle de que
a vida é fundamentalmente boa, ser é bom
alguma dessas coisas ressoa com
você, hum, sim, acontece porque é, é
é você sabe que é legal, não é e eu
você
provavelmente você provavelmente meio que
licença que com uma frase do
tipo que você sabe que existe é ser
curioso, hum, então isso fala desse tipo
de hum, você conhece a capacidade de responder a
hum affordances epistêmicas e certamente
você sabe que existem como criaturas curiosas
hum é obviamente a boa maneira de existir em
você em qualquer mundo e é você e
seria obrigatório, hum, não consigo resistir
dizendo, é claro, isso só realmente
se aplica a você, não se aplica a mim, então
então você é bom porque está curioso
e você
existe e eu gostaria de poder dizer o mesmo
para mim, mas não posso estritamente falando, mas
você poderia, se quisesse, eu poderia, eu
poderia abstrair para você em algum grau eu
poderia inferir que existe um ótimo você, hum
e então acho que podemos encerrar isso aí
com mais uma pergunta que acabamos de falar
sobre a vida ser
bom, vou inverter a pergunta, não
acho que já ouvi você falar sobre
morte, embora tenhamos tocado brevemente
hum, não vou tornar isso muito pessoal
mas se a vida é boa em alguns
sentido por causa das partes concomitantes
de viver como vivemos, pois não sei se
é bom ser uma pedra, mas é bom ser
ser eu tendo isso
conversas que tornariam a morte ruim
é que existe, você disse
tememos morrer porque
medo no sentido afetivo, hum, aquilo que
não esperamos para os estados que não
esperamos incorporar e, em certo sentido, nós
não espere incorporar a morte porque ela
não se encaixa com nossos anteriores, mas
além desse princípio de energia livre
perspectiva existe uma posição mais ampla
em que apenas voltando ao
tecido do universo é ruim, existe
algo a dizer sobre reentrar nisso
Marca de cobertor faz minha marca
cobertores se dissipam hum o que o que faz
esse processo se parece e faz isso
causar medo em você ou atacar
ah, bem, mais ou mas eu não quero
exagere
hum, é lindo hum, de um de
um p ponto de vista matemático hum então eu eu
tenho uma visão muito otimista disso e
já dissemos que você sabe que nunca
estive morto, eu nunca estive morto, então ninguém
pode me dizer que é desagradável
experiência hum, então eu não sou particularmente
Eu, eu, não vou evitar morrer
Eu certamente acho que todos os caminhos
estar morto Pro provavelmente muito
surpreendente e desagradável, então vou
evitar
aquela morte em si eu não
acho que é, uh, é uma espécie de hum
essencialmente ruim, hum, da mesma maneira
que um Nal está curioso e sendo
engajado com o mundo é um bem, é isso
é bom enquanto você existe, hum, hum, eu acho
está perfeitamente bem, mas acho que a morte
é hum ou o ciclo de vida, vamos chamá-lo de
ciclo de vida que é um pouco menos hum hum
imbuído de uma morbidade, da vida
ciclo é é muito importante porque
hum, se você apenas olhar, hum, se você apenas
pegue isso, hum
multiescala um um visão de um
auto-organização moldada em termos deste
mecânica básica que você conhece
exemplo, a seleção natural é baseada em
seleção de modelo hum, então hum, se você colocar
isso junto com o que estamos falando
sobre antes sobre
hum ecossistemas e nicho
construção mudando constantemente o
vivido
mundo, então o que você precisa fazer é fazer
seleção constante do modelo da bacia um in
para obter as estruturas certas muito
muito no espírito que estamos falando
antes onde há bons sacerdotes e
há maus sacerdotes no sentido do
probabilidade marginal ou adaptativa
Preparação para aprender e ganhar aqueles bons prêmios
às vezes você tem que começar do zero
novamente hum com uma estrutura diferente e
claro que é exatamente isso que paga
seleção de modelo faz via estrutura
aprendendo em uma escala de tempo evolutiva
implicará a morte, então aquela imagem
basicamente diz que temos que manter
refrescante, às vezes lançado
termos de Bas opal esquecendo então nós o
o fato de morrermos é Bas, isso pode ser
interpretado como uma base de esquecimento ideal
onde estamos a memória do meio ambiente
o que é bom para este Eco dis, mas o
ambiente ou pelo menos seleção natural
sabe que o ambiente está mudando
então o que foi bom na geração passada será
não necessariamente ser bom para o
geração subsequente, por isso tem que
esqueça da mesma maneira que você aprende
esquecendo que você tem insights de
dispensando informações redundantes para que
em certo sentido, a morte, pois nesse ciclo de vida
é uma parte essencial de hum uh do
auto-evidência da espécie para que
pode ser ruim para você, suponho que você saiba
um sentido nesque em que está negando o
oportunidade de ser curioso e engajado
com o mundo vivido, mas é certamente
bom para seus filhos e seus
filhos das crianças certo certo certo
Eu sou um aviso para eles, isso é
bom, estou feliz por estar feliz por ser isso
pornografia naquele jogo e uma espécie de alegre
nota na qual terminar um será um
pergunta um pouco mórbida Carl, este foi
um prazer absoluto, apesar do
soluços ocasionais de Wi-Fi, acho que é hum
se foi, você sabe que eu estive, eu estou
incrivelmente feliz com isso, obrigado
muito por ser nosso primeiro convidado, hum e
respondendo meu doce de às vezes bizarro
perguntas foi uma verdadeira alegria da minha parte
bem, foi um verdadeiro prazer
falando com você suas perguntas eram
excelente, não tenho ideia de quanto tempo você está
vou ter que gastar editando tudo isso
Eu agradeço novamente por essa oportunidade
você sabe falar sobre isso
questões maravilhosas e esperamos que façamos
novamente excelente, obrigado