Excelente y estamos fuera, bien, bienvenidos.
todos al primer episodio de active
conocimientos de inferencia aportados por el
Instituto de inferencia activa soy tu
anfitrión darus parvey Wayne y hoy tengo
el privilegio de hablar con el profesor
Carl friston uno de los más
pensadores revolucionarios en los campos de
Neurociencia ciencia cognitiva
biología teórica y me atrevo a decir
la física y la filosofía son líderes
Autoridad en neuroimagen es el
inventor de la estadística paramétrica
Morry modelado y basado en voxal, espero haberlo hecho.
pronunciar eso correctamente más recientemente
ha postulado el principio de la energía libre
que es técnicamente una cuenta normativa
de autoorganización en términos de óptima
Base y diseño o en otras palabras un
descripción de cómo siguen siendo las cosas
cosas así sus ideas innovadoras
tienen profundas implicaciones no sólo para
biología y psicología, pero también la
naturaleza misma de la realidad misma damas y
caballeros es un honor para mí presentarles
Profesor K Friston Profesor Friston
muchas gracias por acompañarnos bien
gracias gracias por eso lindo
introducción lo que puedes decir es yo yo
Acabo de inventar muchos números de tres letras.
acrónimos eso es mucho
más simple así que tienes y siento un montón de
También han surgido acrónimos de freeletters.
de muchos de tus
trabajo um excelente bien este podcast este
es el primer episodio asi que como estaba diciendo
algo así como fuera de cámara, esto es muy emocionante
para mí espero que sea muy emocionante para
todos sintonizando el tipo de uh el
La razón por la que ha ocurrido es que nosotros
quería el Instituto de inferencia activa
quería una manera de presentar las ideas de
inferencia activa y la energía libre
principio tal vez para una audiencia que
no eran académicos con doctorado en el
zona pero tenía una especie de interés latente
en Psicología Neurociencia matemáticas biología
lo que sea y quería explorar
estas ideas un poquito después de un poquito
un poco más lejos así que no es especializado
Introducción a las ideas de activo.
inferencia y el principio de energía libre
y como autor inventor descubridor de
el principio de energía libre podemos tener una
interesante conversación filosófica
sobre qué es eso um es es un
Un placer absoluto tenerte, así que supongo.
mi primera pregunta que necesito hacer
Todos los que escuchan, ¿podrías darnos?
un muy breve o no muy breve pero un
definición muy accesible de la
energía gratis
principio um qué es la energía libre y cómo
¿Sabes qué es este principio?
dice sobre la realidad y
nosotros mismos sí, no soy muy bueno en
dando respuestas breves pero ¿tenemos?
tenemos un tiempo así que vamos
adelante um así que solo para poner las cosas
contexto um el principio de energía libre es
un principio um leído por un físico o
ingeniero eso significa que es un método um
muy parecido al principio de mínimo de Hamilton
acción que puedes aplicar um so one
Podría preguntar cuáles son las S más
aplicaciones importantes de la libre
principio de energía supongo que sería
inferencia activa así que responderé a tu
pregunta y dire lo que es gratis
El principio de energía es sólo um que puede tener
estar calificado mirando específicamente
en la aplicación que está activa
Inflexión y lo que eso significa um
teológicamente ella ísticamente ya sabes
lo que aporta cuando lo haces
aplicar el principio de energía libre pero el
El principio de energía libre en sí mismo es simplemente
una descripción de cosas que persisten o
existe y se basa en una cuidadosa
especificación de lo que entiende por
cosa um comienza con exactamente el
mismos supuestos que toda la física
comienza básicamente con una dinámica aleatoria
sistema algunas personas describen eso en
términos de um diferencial estocástico
ecuaciones para si no estás familiarizado
con ese tipo de descripción es solo
diciendo que puedes describir el
universo en términos de la forma en que los estados
cambian en función de sí mismos, por lo que
Es una descripción muy genérica de
Cualquier universo dado que simplemente se comprometa a
la noción de que existe un estado de
universo y podría ser muy alto
dimensional y que tenga alguna
Dinámica, entonces ahí es donde está la energía libre.
El principio comienza pero lo especial.
sobre el principio de energía libre um eso
lo distingue de otros um
formulaciones en física, por ejemplo
Termodinámica cuántica um estadística
y la mecánica clásica, todo lo cual puede
Sea si lo desea derivado de este básico.
descripción del mundo como un azar
sistema dinámico lo que um
separa el principio de energía libre uh
o le da su sabor particular es un
cuidadosa distinción entre los estados
de algo y todo lo demás uh y
la forma en que lo hacemos es induciendo una
separación ya sabes uh técnicamente una
partición de todos los Estados posibles en
tres tipos de estados de algo que
son internos a la cosa todo
otra cosa externa a la cosa y luego
crucialmente un conjunto de estados que separan
asentar lo interno desde lo externo
Estados que permiten y acoplan el interior.
hacia el exterior y eso se conoce como
a um los estados generales o un Markoff
manta o límite um, mucho de esto
En esto se basa esta noción de
límite que um por un lado
separa el interior del exterior de
algo y por cosa me refiero a cualquier cosa
de una pequeña partícula a un sacerdote
o una persona cualquier cosa que pueda ser
individualizado y uh posee
Estados característicos constituyen
algo um y con lengua y mejilla
por lo tanto tienes una teoría de cada
cosa del espacio no todo sino cada
cosa
um entonces esta Marca de límite o Marca de
manta um um es una especie de crucial
dispositivo um en el sentido de que permite
usted para individualizar algo de
todo lo demás pero al mismo tiempo
um acopla lo interno con lo externo
Estados por lo que ahora estamos hablando de un
tipo especial de física y probablemente un
tipo de física más ubicua que es
la física de los sistemas abiertos um porque
el interior ahora está indirectamente abierto al interior
intercambio con el exterior a través del
Manta Markoff y solo um por intereses.
porque esto será relevante más adelante
para la inferencia activa generalmente dividimos
el
uh estados generales en activos y
estados sensoriales que pueden considerarse muy
simplemente a partir de las entradas y las salidas
um uh técnicamente las um las entradas de
los estados sensoriales se definen en um en
la sensación de que en los estados internos
no influyen en los estados sensoriales y
por el contrario, los estados activos se definen
tal que los estados externos no
influir en los Estados activos de modo que
más simplemente lo que estamos diciendo es que
algo se puede definir en términos de
influencias sobre él y las influencias
que ejerce a través de la manta
estados en el mundo exterior tan justo
dada esa suposición um que
implica una existencia en el sentido de que
Para definir esta manta Markoff tienes
para um necesitas que el sistema tenga
algunos estados característicos técnicamente
un conjunto atractivo de estados que
encontrar la cosa con sólo asumir la
existencia de este conjunto atrayente de este
sistema dinámico aleatorio que posee
Esta distinción entre el interior y el
afuera todo lo demás sigue y
todo lo demás, en pocas palabras, es que puedes
leer los estados internos y activos
A veces se lo conoce como autónomo.
estados de una partícula o de un sacerdote o de un
persona um como
um tampoco si eres un IST físico
conforme a un principio particular de
mínima acción y ese principio de mínima
La acción es que minimiza el camino.
integral de la variación de la energía libre
Um si quieres pensar en esto más
intuitivamente porque esa energía libre
también representa o es un
aproximación a un modelo ligado
evidencia también se puede decir que debe
darse el caso de que los estados autónomos
de nada
parecerá como si estuvieran intentando
maximizar la evidencia de lo que haríamos
Ahora consideremos los estados internos para
Sé un modelo de lo que está pasando en el
afuera, así que algunas personas se refieren a eso.
como algo evidente por sí solo, um, así que si solo
Repito eso desde el punto de vista físico.
vista dada la suposición de que
Tienes este sistema dinámico aleatorio.
con un conjunto atractivo que puede que tenga
esta partición que te permite
individualizar algo dentro de este sistema
tiene que ser el caso que la Dinámica
de los estados autónomos de ese sistema
um realizar un flujo de gradiente en una cantidad
llamado variación libre
energía eso es así de interesante
Bueno, se vuelve interesante si
darse cuenta de que esta variación de energía libre
tiene un significado particular y un tu um un
interpretación particular que te da
una teleología para este tipo de dinámica uh
y que a menudo se hace referencia a Tey en
términos de mecánica básica por qué bien porque
el um la energía libre el variacional
la energía libre es la misma cantidad que
Mide la evidencia de una generativa.
modelo de las causas de algunos datos si
eres un
estadístico y en este caso el
Los datos de los que estamos hablando son los
impresiones del Estado exterior sobre el
en la manta Markoff así que, ¿qué estás haciendo?
ahora en una posición o usted ahora en una
posición en la que ahora tienes licencia para hablar
sobre cualquier cosa que exista en algún
simple sentido elemental uh actuando
inferencia y poseer esto o
evidenciando este tipo de mecánica de base
um y en filosofía um a la gente le gusta
Yakob Har Nice lo resume como auto-
evidenciando para que puedas imaginar que
Parece como si todo lo que existe fuera
básicamente moviéndose de una manera uh sintiendo y
actuando sobre su mundo de una manera que es
Garing um evidencia de su propia existencia.
entonces esto es lo que sabes si te gusta un
ligera trampa en el sentido de que tú lo que
lo que estamos haciendo es describir la dinámica
de algo que existe y luego estamos
diciendo ah pero ahora parece como si
en en virtud de su existencia
ahora se puede describir teológicamente
como actuar para reunir pruebas para su propio
existencia propia um um propia
estructura y esa estructura implica una
modelo generativo de lo que está pasando
el exterior entonces, ¿cómo ayuda eso?
Bueno, realmente no ayuda en nada.
forma fundamental aparte de que es muy
bonita y es agradable hablar
sobre la mecánica básica como una especie de
complemento uh u otro tipo de física
que viene del mismo establo que
mecánica cuántica y mecánica quística
y repito mecanica clasica o irana
um sin embargo hay un buen um
aplicación a mano una vez que te das cuenta
que esto uh una vez que interpretes um el
energía libre de variación en términos de um
técnicamente el logaritmo de algún modelo
evidencia de lo que eso significa es que puedes
ahora construye cosas tú puedes construir cosas
y puedes simular esas cosas por qué
bueno porque sabes que sus
La dinámica debe ser conforme a esto.
principio de mínima acción um uh otro
forma de pensar sobre esto es que um
hace un gradi en descenso o escalada
en un um funcional particular que es
um esta um variación de energía libre o la
energía libre de variación negativa que es
la evidencia del registro entonces um porque este registro
La evidencia uh es una función de un modelo.
eso es solo una descripción del
Estados característicos que las cosas ocupan o
las cosas se encuentran en um ahora puedes escribir
abajo el modelo generativo que es simplemente
una distribución de probabilidad sobre el
Estados característicos o definir los
Estados característicos que quieres que tu
Lo que se siente atraído por esto es el
conjunto de atracción y una vez que hayas escrito
abajo su modelo generativo puede entonces
calcular los gradientes um de la libre
Funcional energético de ese generativo.
modelo y luego puedes simplemente um
integrar o resolver matemáticamente
la dinámica el flujo el movimiento el
movimiento de esta cosa así que sé esto
no es muy accesible pero es
uh uh una forma en que pienso en estas cosas que
eres
uh ahora en una posición en lugar de solo
mirando algo y diciendo oh yo
Me pregunto qué modelo generativo sería.
ser apto para el propósito de describir esto
cosa particular ahora puedes convertir eso
sobre su cabeza y decir vale, quiero esto
tipo de cosas y voy a describir
y Definir este tipo de cosas con un
modelo genético particular, solo tengo que
escribe la distribución de probabilidad
um sobre las causas y consecuencias de
el punto de vista de la cosa en
cuestión, a saber, los Estados externos y
sus impresiones sobre um the Markoff
manta y una vez que lo he escrito
Ahora puedo simular los estados autónomos.
Ahora puedo crear un poco de autonomía.
artefacto una pequeña partícula autónoma
que se comporta exactamente de la misma manera que
algo que existió que tenía eso
tipo de modelo generativo, por lo que es muy
práctico si te gusta um uh es un
principio que se puede aplicar de forma muy
forma práctica de simular cosas y si
luego puedes simular cosas que puedas
empieza a construir cosas que puedas empezar a hacer
mmm
um hacer neurociencia computacional que puedas
empezar a naturalizar el conocimiento cognitivo um
neurociencia y posiblemente incluso una especie de
um psicología en términos de la física
que es inherente a esta base
mecánica que viene de la libre
principio de energía um también puedes comenzar
hacer preguntas sobre las creencias de
otra persona porque bueno parte de esto
modelo generativo o
um el modelo generativo siempre puede ser
una especie de um dividido en dos cosas, una especie de
anteriores antes de ver algunos datos y el
probabilidad la probabilidad de que esos datos
dadas las causas de esos datos, estos
serán los Estados externos por lo que tienes
hacer palanca en la creencia sobre las causas externas
Estados Unidos y usted tiene una probabilidad de que
Asigna las causas a las consecuencias.
cuales son tus observaciones para que tu
Sensaciones um y por lo tanto ahora puedes.
juguetear con y decir um un sintético
sujeto o persona que está siendo simulada
en la computadora hasta su comportamiento
sus acciones posiblemente sus decisiones
coincide con el de cualquier cohorte dada o
cualquier um um sujeto o animal um y
luego de haber ajustado la parte anterior de
el modelo generativo y posiblemente el
probabilidad que ahora básicamente has creado
un digital
gemelo que emula el mismo tipo de
creencia actualizando el mismo tipo de base
mecánica um que ahora puedes inferir como
poseído por la cosa en cuestión de modo que
esto es algo así como de alta gama
aplicación que es um ya sabes
una de las um las motivaciones para um
de para desarrollar la energía libre
principio y y influencias activas un
aplicación um que te permite
esencialmente fenotipo otra cosa
otra persona, por ejemplo, en términos de
esta creencia se actualiza en términos de esto
mecánica de base um y eso puede ser
bastante útil en contexto cuando quieres
entender cómo trabajan las personas y
particularmente cómo se actualizan sus creencias
funciona esto se vuelve particularmente
interesante en el contexto de
computacional
Psiquiatría donde quieras poder
explicar el comportamiento de las personas en términos de
¿Qué dicen sobre el mundo exterior?
ahí sabes cómo cómo um cómo están
tener sentido ¿cómo se están asimilando?
evidencia de su modelo mundial que usted
puede leerse como el modelo generativo U y
¿Bajo qué antecedentes están haciendo?
este tipo de asimilación básica o
acumulación de evidencia entre los suscriptores
sus decisiones así que esa es una um um una
aplicación particular puede haber otros
aplicaciones um ya sabes si quieres
hacer artefactos inteligentes o quieres
comprender los mecanismos de la creencia
actualización en diferentes escalas temporales um
compartir creencias entre dos cosas que
están en comunicación o realizando transacciones
a través de una marca compartida de manta o
De hecho, uh, mirando un mundo compartido, um.
y entonces uno puede empezar a entrar en el
mundo de la cognición distribuida y
Inferencia federada hay de todo tipo.
de cosas que puedes hacer una vez que empieces a
aplicar activo
inferencia sí eso fue eso fue
fantástico quiero decir que tenemos mucho que conseguir
Nos metemos los dientes en um y y
probablemente algunos conceptos allí que son
nuevo para nuestra audiencia, por lo que podría
valdría la pena retroceder ciertos
cosas y y y tratando
para encontrar una especie de sí a
analicemos algunos de estos
Conceptos juntos um lo primero que hago
De lo que quiero hablar es de esta noción de que
los Estados internos en algún sentido
encarna el tipo de modelo deseable
dado su estado atractor
modelo deseable del mundo creo que um
una de estas una de las preguntas que
uno tiene cuando entra al mundo
de inferencia activa es si un
organismo es un modelo o si un
El organismo tiene modelo y aquí tenemos una especie de
tener un retroceso a la cibernética y
El teorema del buen regulador: todo bien.
um sistemas regulatorios tienen un modelo de
su entorno si pensamos en
termostatos o algo parecido
tal vez valga la pena desempacar eso
porque creo que mucha gente podría
tener esta sensación intuitiva de que hay una
homúnculo en el cerebro que tiene un
modelo del mundo y es muy
internalista pero tal vez desde una perspectiva más
Desde la perspectiva de la física podemos adoptar una perspectiva más
posición externalista posición donde
no hay esta cosita que tiene
una especie de imagen representativa de la
mundo pero en realidad es solo
representando algún modelo de sí mismo que
en muchos sentidos es solo algo
versión de su dinámica externa
um, así que comencemos por ahí porque creo que
eso alimentará muy bien tal vez un
conversación sobre lo interno y lo externo
Dinámica y exactamente cómo se ve.
como en la energía libre
principio sí, eso es genial
pregunta y uh eres una especie de profundo
Problemas descubiertos por eso y es agradable.
has introducido la cibernética y la noción
del teorema del buen regulador porque
Sabes, en una vista uno a uno, creo que
Podrías mirar la energía libre.
Principio como sólo una versión del siglo XXI
de ese tipo de pensamiento cítico hay
otros hay otras cosas que el
El principal de energía libre hereda uh de
Um, ya conoces el principio de los hombres Max de James.
muchas ideas en psicología
percepciones pruebas de hipótesis hay
muchos caminos diferentes que convergen
sobre esta formulación um um um que eso
es inerte en términos de energía libre
principio um pero ese particular
La pregunta es realmente interesante.
Tengo que decir que normalmente intento
eludir esa pregunta diciendo que el
los Estados internos conllevan un proceso generativo
modelo así que um sin embargo yo um si tuviera uno
fue presionado sobre él um entonces
um yo diría muy claramente uh que el
Estados internos um la cosa es una
modelo generativo no es si te gusta um
un cuadro que pintaste en términos de
ese hunus mirando a tu tipo
conocer su realidad virtual dentro de su cabeza
y tratando de ver lo que está pasando
instanciado se realiza en su
la física en su existencia en su Dinámica
um la razón por la que uso la palabra implicada es
que el modelo generativo um es um
técnicamente uh solo una probabilidad
distribución um entonces te preguntas
Bueno, una distribución de probabilidad.
existir um en algún sentido físico um y
la respuesta es bueno, no hay probabilidad
la distribución es lo que es es un
descripción matemática um sin embargo eso
um distribución de probabilidad tendrá
suficiente
estadísticas que podrían existir
entonces lo que estoy diciendo es que um para
ejemplo tomemos una distribución ging
um sabes que puedo puedo um Express
Matemáticamente puedo escribir el
Notación para tu ging en forma de campana.
distribución sobre alguna variable que
va de más a menos infinito um o yo
puedo decir que puedo
caracterizar o especificar este ging
distribución en términos de su media y
su varianza y y esos son dos
números que no son variables aleatorias
son estadísticas suficientes y
puede ser y de hecho es el caso que
que el um el principio de energía libre
Asocia el físico interno.
estados con suficientes estadísticas de
estas creencias básicas y hay una
hermosa historia que conoces en matemáticas um
que te llevaría por el camino de
geometrías de información y cisal
múltiples y actualizaciones de creencias como
movimientos en estas geometrías y tú
Sé que intenta reducir las métricas en
estos espacios y cómo se relacionan
incertidumbre y precisión todo lo que es
una hermosa historia um no necesitamos
realmente perseguir eso en este momento la clave
Se señala aquí que el
modelo generativo um no es físicamente
instanciado de otra manera que en términos de algunos
uh suficientes estadísticas en cualquier entorno
um sin embargo en la energía libre
En principio, el modelo generativo está en
en sí mismo nunca fue instanciado en
términos o realizado en términos de um su um
estadísticas suficientes estatistas y eso es
por algo que estábamos
hablando de antes cual es el
Dinámica por lo que la dinámica es un gradiente.
fluir um lo que significa que todo lo que necesitamos es
los gradientes de la energía libre así que
No necesitamos el modelo generativo.
La necesidad son los gradientes de este libre.
función de energía o F técnicamente una
función o una función de una función
del modelo generativo
Entonces, si estuviera construyendo un artefacto, podría
ciertamente prescribir la dinámica correcta
escribiendo un modelo generativo y
entonces podría evaluar los gradientes de
esa um de esa um función de energía libre
del modelo generativo y luego aquellos
Los gradientes en realidad impulsarían el
Dinámica que podría simular
autoorganización que podría simular
Inferencia activa. Podría simular una creencia.
compartiendo lo que quisiera hacer
um pero en esa simulación todo lo que realmente
Se necesitaban los gradientes de la libre
energía uh y solo necesitamos la
modelo generativo porque el um el libre
La energía es función de la generación.
modelo por lo que en ese sentido el generativo
El modelo es realmente una descripción lógica.
que traerías a la mesa para
comprender el sentido que tiene el otro
cosa um la cosa en sí misma simplemente
necesita los gradientes de energía libre, simplemente
necesita evidenciarse moviéndose en el
dirección de maximizar el promedio
la evidencia de registro para alguna abstracción
que es un modelo generativo um pero
No necesita saber eso um um solo para
Ya sabes, para no confundir a la gente.
subiendo esas pruebas de registro uh
gradientes muy parecidos a um ya sabes
paradójicamente subiendo uh concentración
gradientes para agruparse para mantenerse en
este conjunto atractivo y resistir el
dispersión de las fluctuaciones aleatorias
inherente a estas dinámicas aleatorias
sistemas es lo mismo que bajar
la evidencia logarítmica negativa que es la
um um la uh la energía libre en sí misma es
es es es lo mismo y qué
¿Eso significa bien? ¿Qué significa?
es el modelo jint es algo que tu
traer a la mesa para um dotar
el comportamiento de esta cosa con un
explicable
teleología um del tipo que parece
Esta cosa está actuando de una manera
maximizar la evidencia o reunir la
evidencia de su modelo generativo y
Esto es lo que creo que es generativo.
el modelo es solo notar la cosa en de
en sí mismo no pasa por este proceso
um, por supuesto que podría, así que si ahora la gente
cosas como tu y yo
tenemos un modelo de mod que tenemos
um y lo comunicamos y hablamos
al respecto, pero la mayoría de las cosas que sabes um um
um uh la mayoría de las cosas no lo harían
No poseer esa estructura profunda.
para que puedas invocar a hular puedes invocar
automodelado puedes invocar um
em tu
uh, el tipo de um no hermanus en el
sensación de que normalmente terminarías um um
arriba con un um ya sabes con un
Regresión infinita pero ya sabes el
tipo de aspecto metacognitivo que viene
desde cualquier lugar profundo o profundo
modelo generativo jerárquico estructurado
tu tu tu puedes puedes conseguir eso
una especie de humulus como el desapego y
perspectiva metacognitiva de las cosas
pero estrictamente hablando, ya sabes
modelo generativo es es es es solo
implicado por el den DCS y debería decir
que sabes que esto probablemente sea mejor
Piensa en, ya sabes, aplicaciones de
el principio de energía libre en ya sabes en
en um como limitado a simular y
modelar y comprender otras cosas
en contraposición a uno mismo a menos que uno esté haciendo
mucho automodelo um tan así en eso
sentido que eres
atribuyéndole una teleología un propósito um um
eso explicaría el comportamiento de
algo que estás observando pero
Nota porque lo estás observando desde
su punto de vista eres un externo
Estado y desde su punto de vista todo.
puedes ver es la manta Markoff que
No puedo ver lo que está pasando en el interior.
Entonces es um, sería matemáticamente.
Es imposible que alguna vez sepas si
Lo que está pasando en el interior es de hecho
mmm
um describible incluso como un flujo gradiente
en un funcional de energía libre um y mucho menos
¿Tenía su propio modelo interno?
Si tuviera sus propias creencias, simplemente
Se ve así desde tu punto de vista.
porque nunca lo sabrás
definición si supieras entonces lo harías um
por definición han violado la marca de
manta y esa cosa dejaría de
existir como el tipo de cosa que era
antes de um, quiero decir, puede parecer obvio o
Puede sonar trivial, pero no lo creo.
Lo es si solo miras a gente como yo.
que pasamos toda nuestra vida tratando de
mire a través de la manta Markoff usando
Imágenes cerebrales, por ejemplo, y ya sabes.
o gente haciendo um um comparativo
Anatomía diseccionando cosas muertas um um
o inventando nuevas técnicas para intentar
Para intentar conseguirlo, nunca podrás conseguirlo.
debajo de la manta Markoff pero puedes
ciertamente algo así como um tengo cierto
perspectiva sobre la marca de la manta que
están cada vez más cerca del interior
Estados Unidos, pero nunca podrás entrar.
ahí quiero decir sabes que hay me imagino
toda una filosofia sobre esto que tu tu
No podías ver tu propia imagen visual.
procesando no podías escuchar el tuyo
Colear Dinámica um
Tú, tú, tú, nunca podrás tenerlo.
acceso al interior muy en el
espíritu que internamente diría que puedes
nunca tener acceso directo al exterior
Um, entonces creo que eso también se aplica a estos.
historias sobre modelos generativos y el
interpretación mecánica básica de uh eso
viene junto con el uh con el gratis
El principio de energía ayuda en algunos casos.
manera es un poco sutil y puedo
Imagínense a muchos de mis amigos rompiendo
se les cae el pelo porque tienen muy
puntos de vista particulares sobre esto, sí, algunos
La gente piensa que es un modelo de
modelo algunas personas piensan que eres tú
tomando muy internalista algunas personas
externo
Matemáticamente sabes que no lo es.
el modelo que conduce conduce como tú
Sabemos que es la Dinámica la que
nos impulsa y que la Dinámica puede ser
interpretado en relación con un generativo
modelo si quieres
a excelente bueno voy a seguir eso
línea de pensamiento filosófica
y lo que quiero preguntar es que este es un
Un punto interesante es que la noción de que
podemos llegar a una aproximación más cercana a
cuáles son los estados internos de
Nosotros somos, por ejemplo, pero es
siempre va a ser una aproximación
porque perforando la marca de la manta
constituiría la autodesintegración
bajo las reglas de o el
principio el principio de energía libre por
se cómo cómo en cierto sentido, por lo tanto,
saber o o cómo cómo ¿cuánto puede
Por lo tanto, incluso afirmamos que
existe tal cosa como un externo
Dinámica que va más allá de todo
más allá de nuestras entradas sensoriales, puede que
Parece un libro profundamente no científico.
Pregunta, pero eres como eras.
hablando no podría no pude evitar
Piense en personas como George Barkley y
incluso Cantón este fenomenal Nal
distinción si nunca tenemos contacto directo
acceso a los llamados externos
Dinámica porque eso es parte integrante
del juego físico en el que estamos
¿Por qué no podemos simplemente decir que no hay
Estados ocultos y todo lo que obtenemos son
distribuciones de probabilidad sobre sensoriales
apariencias pero no necesitamos algo
como un mapeo de probabilidad a algo
eso es
latente
um bueno tú tú tú podrías decir eso
y muchos de mis amigos dicen eso um
y creo que en el sentido de que um el
La noción de acceso directo significa que um
nunca lo sabrás en algún tipo de
sentido puño um lo que los estados externos
son si es que existen y y um um
por otro lado también se podría argumentar
um que um hay un profundo acceso a
el um y existencialmente significativo
el acceso a los Estados externos es simplemente
organizado de tal manera que tenga
para ser transado por el Markoff en blanco
manta um para que sepas que no lo he hecho
¿No tienes esta conversación por por por
varios
años, así que solía tener muchos Pat
responde cual um dependiendo de quien yo
estaba hablando pero el tu el camino
que formule una pregunta que fue
muy inteligente um esto me hizo pensar bien
¿Sabes qué es el internalista?
argumento ¿significa que porque yo
no tengo acceso directo que el
Los estados externos no influyen directamente.
yo eso significa que no existen um
Lo que sabes es que el argumento
que un internalista haría bien puede
podría ser el caso de que todo lo que tenemos
no necesitamos invocar una especie de
más reino un más reino causal un
reino ontológico subyacente si todos
tenemos son sólo las corrientes de sensorial
entrada y aparentemente algunas regularidades
algunas regularidades modeladas en ellos por qué
al menos en términos de hacer el basian
modelado necesitamos invocar un oculto
Indique una causa subyacente para un ejemplo como
si solo tomamos eso si miramos el bajo
camino TCT de inflexión hablamos de cómo
humano hablamos de lo cognitivo
criaturas como nosotros predicen el
mundo digamos en un nivel muy simple I
Una pregunta que siempre he tenido es ¿por qué?
¿Por qué las afirmaciones de predictivo?
procesamiento o codificación predictiva más
en general, ¿por qué hace afirmaciones sobre
Estados ocultos por qué no hace afirmaciones
sólo sobre regularidades dentro de las corrientes
de apariencias así es como yo
plantearía eso
pregunta correcta um
así que soy consciente de que has presentado uh
codificación predictiva y predictiva
procesamiento que tenemos
nosotros tal vez sería simplemente para
Esas personas que tal vez no lo sepan.
la relación íntima entre
todas estas cosas así que otra forma de
Mirando la energía libre es el uh
cantidad de error de predicción y más
específicamente si estás hablando con alguien
gente seria el uh el total
cantidad a predicción ponderada de precisión
error um lo que significa que hay
otra lectura de minimizar gratis
energía que no es la que maximiza la
evidencia modelo pero um minimizando
sorpresa donde está la sorpresa
inverosimilitud de algunos datos sensoriales um
dado su modelo de esos datos, así que en
exactamente de la misma manera que si doy vueltas
Recopilando datos que encuentro uh
continuamente
sorprendente um entonces eso es básicamente
evidencia de que no tengo el tipo correcto de
modelo para ser um para poder explicar IE
predecir esos esos datos um así que de nuevo nosotros
tener uno de estos um um tipo de
descripciones completamente equivalentes pero
sabes que tienen muy diferentes uh
sabores que para maximizar la evidencia del modelo
es minimizar la sorpresa que es
minimizar un error de predicción que es
maximizar la previsibilidad que es
minimizar la energía muy libre y así sucesivamente y
así sucesivamente son todos iguales
de todos modos así que cuando estés
hablando de codificación productiva como
algoritmo um particular para minimizar
energía libre uh técnicamente um sabes un
esquema variacional conocido en
ingeniero como filtro Calon um qué
lo que estás diciendo es que me estoy asegurando
suposiciones um sobre mi modelo generativo
um eso significa que puedo escribir estos fre
gradientes de energía como errores de predicción
literalmente el error de predicción mi mi Po
el error de predicción ponderado de precisión
literalmente es matemáticamente exactamente el
gradiente del que estábamos hablando
antes de um así que solo une los puntos um para
Vuelve a tu pregunta um uh ¿por qué?
es que um necesito invocar latente
Estados para dar sentido a los datos um
Yo diría que el sentido
simplemente está explicando los datos en términos de
Estados latentes um y esos estados latentes
a menudo se hace referencia en um ya sabes en
La literatura técnica como oculta.
Estados y que quieres decir con eso bien
simplemente significa que son inobservables desde
El punto de vista de la energía libre.
principio están escondidos detrás del
marca de manta entonces yo diría que
detectar patrones simplemente es invocar
estados latentes que organizan y
estructurar esos patrones um entonces um yo
No creas que hay nada mágico.
sobre los estados latentes, por lo que los estados latentes
estados que estan si te gusta entretenerse
por tu dinámica interna y tu sentido
haciendo um uh no son los estados externos
usted son descripciones que son sólo
relevante para el modelo generativo que um
necesitas para definir el
errores de predicción o la energía libre
gradientes para um ya sabes
simula o describe tu sentido
haciendo en términos de tu neurona
Dinámica o tu Dinámica interna o
las operaciones de, digamos, un termostato, pero
Hay un giro aquí, hay una razón.
se llama inferencia activa porque
tiene un gran activo en el frente um así que
No es suficiente sólo decir oh yo
Podemos entender la psicología del mismo modo que hacer
mucho sentido de mi sensorial
Impresiones que eso no es bueno.
suficiente um porque sabes que eres um
acoplado al mundo um en en en
recíprocamente lo que significa que usted
En realidad, no sólo estás expuesto.
al mundo pero el mundo está expuesto a
usted de una manera exactamente simétrica y
¿Qué sería eso? ¿Sabes cómo podría?
uno describe eso y luego volvemos
hasta donde empezamos con esto
partición de los Estados generales en sensoriales
y Estados activos en los aportes y
las salidas um lo que significa que sentido
hacer es esencialmente activo, por lo que uno
forma de expresarlo es que sí, lo soy
Darle sentido a todos estos datos sensoriales.
y todos los patrones um pero al mismo
tiempo del que estoy realmente a cargo y
solicitar activamente aquellos datos que causen
Esos patrones, um, así que creo que una vez que um
una vez que traes ese tipo de um inactivo
aspecto a la mesa así que note um I Noti
que te trataste predictivo
codificar como una especie de generalización
El proceso predictivo podría ser más fácil.
si lo hicieras al revés porque
entonces tienes la gracia de um
acomodar la acción en predictivo
procesando su sentido más general y si
entonces no lo haces procesamiento predictivo
Sé que creo que es una historia incompleta.
tener que tener um como parte del
procesando la solicitud activa el
um la recolección y la estructuración y
interrogando al mundo de una manera que
corresponde con el tipo correcto de
información que le permita hacer lo
tener sentido en términos de um tú
conocer los estados latentes que tenemos que
Estamos hablando de um, quiero decir, de yo.
Esto nos lleva a otra parte de
la historia que no desempaquetamos previamente
sobre la inferencia activa para que alguien pueda
pregunta bien, entonces tenemos esto um um
aplicación de un um una energía libre
principio de que un físico podría ser
bastante cómodo con el comportamiento um a um
eso implica algún tipo de sentido
um descaradamente con sabes que me gusta llamar
este comportamiento de sensación entonces me regañan
para eso um pero um entonces uh entonces ¿cómo
esto difiere del refuerzo um
aprendiendo sabes como como como
psicología del comportamiento um se diferencia en un
forma bastante fundamental U porque los grandes
cosa que la inferencia activa trae a
la tabla es que um primero que nada
dice que estás a cargo estás activamente
uh sintiendo que dices que esto es Visión Activa
percepción activa inferencia activa en
este sentido más general um que significa
¿Cuáles son ahora los imperativos para
generando tus propios datos ahora puedes
si estuvieras haciendo comportamiento de psicología
eres de tipo conductista en el siglo 20
siglo se podría decir bueno solo quiero
para generar esas Sensaciones que yo
Descubrí que estoy recompensando a um, así que conseguí algo.
um canales sensoriales privilegiados que
um, voy a etiquetarlo como recompensa y
Simplemente voy a actuar de una manera que
maximiza la recompensa que proviene de
El punto de vista de la energía libre.
principio eso no es lo que eso no es
qué pasa qué pasa es que quiero
encontrar aquellos datos que resuelvan el
sorpresa esperada o la esperada gratis
energía consecuente al actuar solicitando
esos datos entonces lo que se espera sorpresa
Bueno, técnicamente es una entropía.
sólo una medida una medida matemática de
incertidumbre entonces lo que eso significa es que
la um la descripción de las cosas
que persisten o existen durante algunos
período particular de tiempo um se reduce ahora
a una especie de mecánica base en la que
el comportamiento se verá como si fuera
búsqueda de información e incertidumbre
resolviendo um se verá como si lo fuera
respondiendo a estos epistémicos
posibilidades bajo restricciones y es
esas limitaciones que um um si quieres
sería el homólogo de la recompensa um
son literalmente las limitaciones
dotado por el premio sobre Lo generativo
modelar el tipo de estados sensoriales que
que constituyen este conjunto de atracción
Sé por cuál me siento atraído pero el
La gran mayoría de los impulsos son para siempre.
um buen comportamiento o tipo de comportamiento
que las cosas que existen evidenciarían um
¿Es esta resolución de la incertidumbre esta
Buscando información y de hecho lo sabes.
um eso te lleva a consideraciones
Bueno, ¿qué es? ¿Cómo lo harías?
describir ese tipo de información que
Comportamiento óptimo de búsqueda de información.
um si fueras un científico o um si
eras ingeniero y si fueras
científico que estarías mirando el
principio de diseño básico óptimo um
articulado por personas como Dennis
Lindley en medio del último
siglo um donde se mide la calidad
de una acción en términos de la Información
Ganancia que ofrecen los datos que usted
seguro actuando de esta manera exactamente
La misma idea um um surgió en el contexto.
del aprendizaje activo en máquina
aprender que sabes que este es el problema si
Obtener datos es costoso ¿Qué punto de datos?
¿Necesitaría resolver el mayor?
incertidumbre sobre mis creencias um sobre
las causas latentes de esos datos um entonces
Aprendizaje Activo nuevamente note activos uh
tus activos um tu um una parte explícita
de este proceso
entonces en respuesta a tu pregunta sobre ti
¿Sabría que bastaría con
entender
La sensibilidad en su forma más básica o elemental.
mmm
forma como descubrir patrones en datos I
Diría que no um porque eso
niega el
apertura de cualquier sistema dado inmerso en
Su mundo, um, en dos direcciones, ¿sabes?
el mundo influyendo en ti y en ti
influyendo en el mundo y desde que pones
eso en la mezcla creo que es muy
difícil concebir cualquier construcción
um posiblemente no en filosofía um pero
ciertamente cualquier construcción en computadora
ciencia o um um uh o física que
lo haría
um eso permitiría una completa
descripción del comportamiento de envío justo en
términos de detección
patrones, ¿eso tiene sentido?, sí, sí.
eso tiene sentido eso tiene sentido um
tiene sentido para mí um sí quiero quedarme
en acción por un segundo porque
Piensa en la noción de uh el
minimización de la energía libre o la
la maximización del mod 11 hace algo uh
podría tener algún sentido intuitivo para un
agente como nosotros en el sentido de que
tenemos nuestras entradas sensoriales que son
Divergente de nuestro anterior y actuamos para
cambiar el mundo para hacer esos esos
resultados sensoriales más acordes con nuestros
expectativas nuestras
preferencias sin embargo a un nivel más
nivel fundamental uh uno una definición
que hablábamos de la energía libre
El principio es que el sistema interno y
Los Estados externos parecen estar
siguiéndonos unos a otros a través de una marca de
manta ahora una pregunta que me viene
Me importa cuando veo una definición como
lo que soy yo eso tiene sentido para mí
uh para un humano consciente y sensible pero
¿Qué estaría siguiendo una piedra o qué?
¿Se seguiría una gota de aceite para usar?
un ejemplo que has usado antes que yo
eso creo usando ir a algo un poco
más menos animado y supongo que el
la respuesta está en
animacy um creo que sería realmente
Avenida interesante para bajar porque
obtiene estas preguntas fundamentales de cómo
hace algo tan mínimo como una partícula
conservar su
partícula y y y ¿qué significa eso?
realmente nos parecemos cuando cuando no lo hacemos cuando
suponemos que no son conscientes
A menos que seamos panistas, pero no iremos.
solo por esa ruta solo
pero bueno ahí es donde nos llevabas
cual cual
Es un lugar divertido para estar, ¿verdad?
¿Cómo se puede eludir el panpsiquismo en
El principio de la energía libre, bueno, creo.
usted acaba de haber respondido
tu propia pregunta allí, pero tal vez
simplemente lo desempaquetamos un poco um sí
Entonces, ¿cuál es la diferencia entre una piedra?
um y un
termostato
y y y yo um y creo que qué
Eres lo que estás preguntando ahora es um son
Hay algo que llamaré tipos naturales.
pero no se me permitió porque eso tiene
mucho bagaje filosófico pero para
El propósito de esta conversación.
solo di que son las cosas naturales
um que muestran diferentes tipos de
comportamiento
que puede que puede estar equipado con
diferentes tipos de teología y yo
di absolutamente uh y acabas de
ensayado
Tu clave, como notaste, es que esté animada.
um es una gran cosa um en el sentido de que
la piedra no está animada um en el sentido
que se mueve solo ya sabes piedras
Empezó, ya sabes, a vagar cuesta arriba o
volar por ahí sería mucho más
interesante
um pero no tienen esa animacidad que
Es característico del yo biótico.
organización entonces, ¿qué significa eso en una
una especie de sentido deflacionario del
energía libre simplemente significa que el
los estados activos son un conjunto vacío um y
Por lo general, um para piedras, también podrías
argumentan que los estados internos están vacíos pero
no tienes que hacerlo, sí, la piedra puede ser
um, ya sabes, darle sentido a su mundo en
términos de sus estados latentes o puede
adquirir esa inter interpretación
Quizás ese sea un buen ejemplo de lo que
Estabamos tratando de profundizar en
anteriormente en términos de um es un
modelo generativo quiero decir que uno podría
argumentar que una piedra tiene un generativo
modelo de mure externo en términos de
La temperatura y la variable latente.
que es un estado oculto, es un estado latente
Declara que eres muy conocido en estadística.
termodinámica que es suficiente
estadística de la distribución de las cosas
y la temperatura uh um bien podría ser
uh inferido por lo interno el interior
de una piedra y por lo tanto está haciendo
sentido del patrón de su sensorial
intercambios con el mundo en el
superficie de la piedra simplemente porque es
calentamiento y enfriamiento y por lo tanto
seguimiento del entorno ambiental
temperatura para que sea perfectamente libre
principio de energía consistente um, es un
tipo muy aburrido de uh de tener sentido
pero ya sabes y es de ese tipo aburrido
de sentido que tenía en mente cuando
hablando de um si excluyes el
parte activa de la inferencia activa y simplemente
pensar en una especie de inferencia perceptual
um entonces entonces te estás perdiendo el
punto realmente um, pero creo que una piedra es una
buen ejemplo de eso ahora dirías
la piedra tiene un modelo generativo bien
Podrías, podrías argumentar eso, pero uh.
Sabes que eres tú quien intenta intentarlo.
si gustas explica el comportamiento de una piedra
pero la piedra no tiene mucho
comportamiento um pero podrías podrías
empiezo a pensar bien ahora puedo probar un
hipótesis, en realidad se está registrando
um uh la temperatura en el interior
y otra vez solo para ensayar el argumento
el argumento fundamental del que estábamos hablando
acerca de antes, nunca lo sabrás
hasta romper la piedra porque una vez
Rompiste la piedra, ya no es un
piedra es solo una piedra rota uh entonces
Tienes exactamente los mismos problemas o
Los problemas te enfrentan incluso con la piedra.
pero ya sabes, centrarte en ese tipo de
gran cambio de cosas con y sin
Estados activos creo que entonces estás
hablando de cosas que son animadas
cosas que tienen um animacidad y actúan sobre
el mundo um es suficiente para conseguir
el tipo de comportamiento que hemos tenido
hablando de cual es um ya sabes el
núcleo de influencia activa en términos de
¿Qué aporta la influencia activa al
tabla en términos en términos de información uh
buscar y tener una variedad de
diferentes posibilidades particularmente
posibilidades epistémicas um como un
explicación para para para um para comportamiento
Um, podrías argumentar que no, eres un
El termostato puede actuar sobre el mundo.
enciende o apaga los elementos calefactores y
detecta cosas por medio de su termo
receptores y uh se podría decir como muy
Muy parecido a un gobernador de Wats, ya sabes.
ahora tiene estados activos tiene insumos
y salidas y tiene dinámica interna
y um um y en cierto sentido el wats
El gobernador es un buen regulador y
por lo tanto se ajusta a um lo cibernético
vista de un modelo generativo y
está actuando de la manera correcta, así que
¿Este tipo de sistema tiene eso?
la Curiosidad que estaría asociada
con información buscando y resolviendo
incertidumbre y usted argumentaría bien que no
No es así, ahora tienes otro tipo.
de tipo natural um que lo hace ¿qué es?
la diferencia entre sabes un qué es
Gobernador o un termostato o posiblemente un
virus y um y yo bueno creo que la clave
diferenciar es un tipo particular de um
automodelo que solo viene del ser
muy grande y un poco estructuralmente
complicado en el sentido de que hay
ciertas partes dentro de mi cuerpo y dentro
mi cerebro que están tan lejos del
estados activos que en realidad se están moviendo
um mi brazo mis actuadores o um son
involucrando mi autonomico
reflejos que no puedo verlos
directamente um y si ese es el caso el
única manera en que ahora puedo sentir el
Las consecuencias de mi acción son indirectamente.
a través de los estados sensoriales ahora esto
presenta algo realmente interesante
distinción entre yo y un virus
significa que ahora comenzaré a tratar mi
propia acción como causa oculta o latente
de mi
Sensaciones y que trae a la mesa.
Está bien, si ahora mi propia acción está siendo
inferido como una variable aleatoria entonces ahora
es una separación entre lo que creo que soy
haciendo o que es mi inferencia activa um um
¿Me permitiría hablar en términos
de lo que estoy planeando hacer o
lo que infiero hacer en el espíritu
de la planificación como inferencia y lo que soy
De hecho, al hacerlo, esto te lleva a
una cosa aún más diferente
que sería algo así como yo um eso
Ahora tiene creencias sobre las suyas.
acción um que es distinta de la
variables reales reales, ya sabes, um eso
constituyen los estados activos de la
markof manta um y tan pronto como tenga
creencias sobre mi propia acción tengo que
preguntarme bien como físico lo haría
pregunta bien
¿cuáles son las probabilidades?
distribuciones sobre mi um mi activo
Estados mi um esos estados que um
realmente cambiar las causas o el um el
los Estados externos que generan mi
Sensaciones y cuando escribes eso.
um lo que obtienes es exactamente lo que somos
hablando de antes cual es este
mezcla de ganancia de información esperada
básicamente energía libre esperada que tiene
ven a descomponerse en esta información
buscando parte y las limitaciones
otorgado por su anterior uh la parte anterior
de tu modelo generativo las cosas que
te parece muy sorprendente solo por
desempaqueta eso um um intuitivamente ya sabes
tomemos el procesamiento predictivo
Vista de minimización sorpresa de uno mismo.
organización y um una inferencia activa
y eso significa que ahora tengo el pro I
Soy el tipo de criatura que existe.
por lo tanto debo estar minimizando mi
sorpresa además ahora tengo creencias
sobre mis acciones tengo creencias entrometidas
Debo tener creencias indiscretas sobre mis acciones.
Por supuesto, todo esto es subpersonal, así que
¿Qué tipo de Prior tendría sobre mi
mis propias acciones bueno, voy a um
porque existo y soy un um libre
Sorpresa energética que minimiza el tipo de cosas.
porque existo entonces debo elegir esos
acciones que minimicen la sorpresa I
esperar seguir esa acción para que
significa que voy a minimizar mis expectativas
sorpresa ahora hay dos maneras en las que
Puedo hacer eso y ya hemos uh
hablado explícitamente sobre las dos formas en que uno
manera es simplemente notar que el promedio
sorprender lo esperado
sorpresa um es solo incertidumbre así que puedo
reducir mi sorpresa esperada o mi
anticipado o mi um sorpresa promedio um
um por um familiarizándose y conociendo
¿Sabes lo que pasaría si hiciera eso?
uh con mayor precisión así que esto es
La búsqueda de información es el tipo de
la curiosidad um es la novedad
buscando parte es exactamente la parte
que suscribe el um el básico el
principios del diseño basico óptimo
obteniendo los datos que minimizan mi
incertidumbre porque la incertidumbre simplemente es
espera sorpresa pero hay otra manera
de hacer minimizando la sorpresa esperada si
se lo que es muy
Sorprendente si lo sabes por ser um um en
temperaturas muy muy bajas o ser muy
pobre o siendo desairado socialmente um
todo lo que es si no te gusta
característica de mí dado que soy tú
Sé que existo en ti de una manera particular.
um entonces cualquier desviación de eso básicamente
Se puede pensar que es sorprendente, así que si yo
Stray Beyond muy en el espíritu de
um homeostasis aunque ahora estamos
hablando de Al estasis porque estamos
hablando del futuro um entonces estoy
vas a elegir esas acciones no solo
uh haz la información que busca respondiendo
a las posibilidades epistémicas, sino también
eludirá ese tipo de sorpresas
estados que son muy poco característicos de
yo siendo muy pobre me estoy perdiendo eso
oportunidad uh estar avergonzado uh
estar sufriendo um aunque el dolor es
Probablemente sea un mal ejemplo del que estamos hablando.
sobre las sensaciones que queremos
querer evitar eso um eso hablaría
a este um um el anterior um el anterior
costo o la sorpresa previa lo negativo
cuales fueron las preferencias tu tu
mencionado antes para que puedas mirar
estas limitaciones impuestas por el anterior
la parte pragmática si quieres de um de
estas posibilidades algunas personas las llaman
instrumental así que te volviste epistémico y
posibilidades instrumentales que simplemente
son la ganancia de información esperada y
el costo esperado negativo que
sé el um tu manifestación del
restricciones que podrías mirar en el
complemento de restricciones en términos de
donde no voy en mi estado sensorial
espacio um como um donde voy cuales son
mis preferencias mi preferido
característica atraer conjuntos de atracción
así que uh sólo para recordarme a mí y a ti
y la gente que está escuchando todavía en
Esta etapa, ¿por qué estamos pasando?
todo esta bien porque esto es lo que viene
afuera
de un
consideración de creencias creencias de relaciones públicas
sobre la forma en que debe desarrollarse el Estado activo
uh como y eso se vuelve muy pertinente
cuando ahora tengo que encarnar
esas creencias en mi modelo generativo
De repente ahora me convierto en algo que es
muy distinto de un termostato o un
virus porque ahora tengo un generativo
modelo de las consecuencias de mi acción
y ese modelo generativo es muy simple
solo dice a priori lo haré um a priori
Piensa que la acción que maximiza
ganancia de información y maximiza esta
valor instrumental uh van a ser
las políticas más probables y esto usted
sabes, podría interpretarse como un um a
tipo de planificación de alto nivel como inferencia
no es tan trivial o simple como una especie
de control uh K porque tenemos esto
parte epistémica parte parte de ella pero
todavía tiene un espíritu de planificación de
inferencia entonces lo que estoy diciendo bastante
simplemente hay ciertas cosas que
plan y hay ciertos tipos de
cosas que no planean un virus no
planificar el clima no planificar la evolución
no planea la piedra no planea y
se podría argumentar que muchos um um más pequeños
Los insectos no planean pero a medida que te haces más grande.
las cosas entonces empiezan a planear y yo
Piensa que pasas de la no planificación a
planificación en qué punto por definición
estás atribuyéndote a estas cosas más grandes
como tú y yo um un ser
atribuirle una teología a nuestro comportamiento
que se basa en un modelo generativo que
incluye las consecuencias de su propia
acción que le dota decisivamente de una
profundidad temporal porque las consecuencias
son en el futuro tan diferentes a los
termostato que no necesita mirar
muy lejos en el futuro cosas que
plan que es tan grande que um pierden
contacto con sus actuadores reales um
Ahora parece que tienen esto.
una especie de profundidad temporal y esto esto
espesor temporal a su generativo
modelos que les permitan específicamente PL
para uh planificar en planificar sus acciones en Into
el futuro así es como saldría
del panpsiquismo
argumento vale, nunca lo he hecho nunca
Escuché ese argumento ante um sobre el
distancia de los actuadores que es muy
interesante um porque parece en eso
sensación de que la profundidad temporal es
aguas abajo en
tamaño en cierto sentido um es que es un
lectura correcta yy hay una
lectura de su argumento de que ha
simplemente colocado allí en el que puedes
tener modelo temporal profundo uh modelado
planificar como
inferencia y um alostasis, así como una
sentido de um inferencia retrospectiva
sin ser gran cosa es eso o
¿Es esta noción de estar lejos de tu
actuadores para que tengas que empezar
desambiguando cuál es tu acción y
¿Cuál es la acción del mundo u otro?
la gente es así de fundamental um sí, yo
Quiero decir que esto es realmente interesante.
noción porque en realidad nunca he
Escuché que realmente se dilucida como
eso me encantaría saber si hay
es una forma en que un virus podría estar haciendo
modelado temporal profundo a pesar de su
Tamaño mínimo, cierto, sí, quiero ser.
Honestamente, no lo sé, pero es una especie de
um una respuesta intuitiva uh sería uh no
el tamaño realmente importa, realmente importa
importa por tamaño yo yo sabes que soy
implícitamente hablando de el um el el
el escaso acoplamiento que respalda la
dependencias condicionales en maníaco
sistemas que dan lugar a marcas de
mantas y mantas y mantas así que um
No estoy hablando literalmente de ¿sabes?
¿Qué tan ancho es algo en términos?
de milímetros estoy hablando del
una especie de um la profundidad jerárquica de de
um condición dependencias y ser
aislado detrás de la manta de Markof después
Manta de Markoff tras manta de Markof para que
um si tu si estas comodo
asociando un tamaño físico con eso
um profundidad jerárquica en términos de um
qué cosa hay en ti sabes en términos de
teniendo esta jerarquía interna
estructura de la marca interna de las mantas y luego
Creo que la respuesta es muy clara no tu
tienes que tener tienes que ser suficiente
grande, así que estaría extremadamente sorprendido um
entonces por ejemplo yo no he dicho esto
antes pero sabes que me imagino muy
Los insectos muy pequeños no pueden planificar, mientras que um.
algo del tamaño de una abeja podría ser
capaz de planificar, así que me imagino que
Droper no podía planear pero yo lo haría.
imagina que una abeja podría ser capaz de conseguir
ahí y eso y eso comienza um tú
saber primero que nada que eso que
inmediatamente habla con un filosófico
vaguedad en términos de ese temporal
espesor cual cual cual es
interesante quiero decir es es es
Categórico, ¿sabes? ¿Puedo decir este tipo?
del artefacto um se puede explicar en términos
de un modelo generativo que no
cubrir su propia acción porque tiene directa
acceso a sus actuadores porque es
suficientemente simples y pequeños hay
sin mantas Markoff que intervengan
entre el um el sabes el um
efectivamente el el sentido de la toma
parte y el um uh y por ejemplo
enviando predicciones y el predictivo
procesando el Espíritu hasta el um el
actuadores um mientras que esta cosa es tan
grandes que inevitablemente hay con
probabilidad una tantas mantas Markoff
que intervienen no hay ahora directo
acceso a la acción sobre el mundo um y
mmm
Entonces esa podría ser una línea brillante.
podría ser una distinción cualitativa
entre cosas que tienen y no tienen
mmm
uh una representación de sus propias acciones
um por otro lado el contraargumento
Creo que sería esta noción más vaga.
que incluso incluso un
El termostato podría ser según ConEd por tener un
pequeño vistazo al futuro simplemente
porque podría ser emitido como, por ejemplo, un PID
controlador que básicamente um um invoca
ahora tasas de cambio y tan pronto como usted
invocar tasas de cambio que tienes tipo
¿Conoces una imagen matemática de un
poca trayectoria hacia el futuro por lo que
podría ser genial podría ser calificado
Lo que he perdido He perdido lo que
importancia de tu pregunta lo que pregunto
Tienes una pregunta de nuevo, probablemente fue así.
Probablemente no fue importante
um pero esto realmente lo siento
Sentí que volvería a ir, este es un lugar muy
Línea interesante que me encantaría.
Me encanta sumergirme en ¿Y qué? Entonces mi
interpretación de esto mi mi lectura de
esto es que en cierto sentido tener paquetes
de mantas de Markov incrustadas en Markov
Las mantas conducen a lo inevitable.
inferencia de que hay algo como
yo que esta haciendo algo y hay
algo que no es propio de mí que es
También causando datos sensoriales que estoy
recibir eso hace
sentido
ahora vamos a vincular la temporalidad con
esto significa esto esto significa
que en cierto sentido
La temporalidad es un corolario de la individualidad en
la sensación de que la individualidad es casi
más fundamental que el
temporalidad porque proviene de la
dimensionalidad de las cosas que son
Marca de mantas sobre Marca de mantas
y ¿cómo podemos integrar la temporalidad y
espesor temporal o profundidad um en este
imagen correcta, sí, eso es absolutamente
Bien y um, podrías contar la historia en
Hay varias maneras diferentes de saber si
Estás hablando con um, por ejemplo, Chris.
campos o Maxwell Ramstead y ellos
Podría empezar a hablar de um irreductible.
Markoff cubre eso
necesariamente requiere la noción de
mantas Markoff anidadas y que hay
es uno o más núcleos irreducibles
Mantas Markoff que tendrían esto.
aspecto de mirarse a uno mismo
procesos de inferencia y actuación
internamente y tienen la noción de
acción mental y luego puedes comenzar a
trabajar hacia una especie de calidad
Experiencias en términos de automodelado.
y cómo podría verse eso um el
otro de otra manera que podrías decir
esta historia es para saber que um para invocar
um el grupo de renormalización si fueras
¿Éramos físicos y simplemente sabíamos que?
cuando hablas de cualquier
modelo generativo jerárquico existe
um inevitablemente un grano COR que
incluye tiempo en ese g en esa profundidad um
lo que significa muy simplemente que cuanto más profundo
partes de mi moral generativa y de hecho
Los virus se basan en un principio de energía libre.
ver um
um codificando creencias sobre cosas que
cambia cada vez más lentamente a medida que avanzas
más y más profundo así que hay un
separación escalas temporales um entonces tú soy un
La visión de sentido común de esto es que um
el el neuronal
representaciones uh cerca de mi primaria
corteza auditiva o incluso en en en en
el tronco del encéfalo um están representando muy
fluctuaciones muy rápidas en la presión um
y luego frecuencias y T y y ordenar
de escenográfica como um um
representaciones que te están cambiando
saber posiblemente incluso en fracciones de de a
milisegundo si eres un búho um pero
ciertamente más de 100 milisegundos
luego subo a algo así como ya sabes
corteza auditiva primaria y puedo estar en
el reino de una especie de um cientos de
milisegundos y tipo de frecuencia
Se desliza que definen los teléfonos y subo hacia arriba
a cursos auditivos secundarios y luego
a través de la jerarquía auditiva obteniendo
hasta el nivel de um um palabras hasta
Dices que conoces algunas partes del prefrontal.
Cortex donde hemos ido
toda la semántica y sintaxis y
Narrativas e historias comienzan a surgir.
y como cada vez nos adentramos más en el
jerarquía, ralentizamos o ampliamos la
Brújula temporal proporcionando así una
contexto para las influencias más rápidas y
fluctuaciones en el nivel inferior así que de nuevo
llegamos a esto um ya conoces la noción de um
tamaño
que implica um a um un cierto tipo de
profundidad en este caso una jerarquía
profundidad en el modelo generativo que como
dices que necesariamente va de la mano
con una profundidad temporal y una separación
de escalas temporales así que creo que estás
absolutamente cierto tiene que haber un
aspecto temporal a generativo profundo
modelos y por profundo solo quiero decir que
Hay mantas Markoff anidadas para que puedas
saber definir una jerarquía es sólo
definido en términos del condicional
independencias um e implícitamente las
Mantas Markoff de un nivel en el
jerarquía um que lo define como un nivel
en la jerarquía sin la marca de
Planket la jerarquía no estaría ahí.
Entonces ese es otro ejemplo de este tipo.
de um
um estar abierto pero estar cerrado um
um ser capaz de individualizar algo
de otra cosa y y esto es como
si la cosa es solo el nivel de un
jerárquico un generativo jerárquico
modelo que estamos atribuyendo a um el
Dinámica de algunos internos de algunos
Estados internos creo que hay un tercer
historia que podrías contar cuál es posiblemente
adónde vas cuál es um um cómo
se relaciona con la Conciencia um um en el
sentido y esta es una historia muy simple
eso eso eso um si lo soy
um formando creencias y haciendo
um creencia basada en la actualización de creencias como
prescrito por activo
inferencia sobre las consecuencias de mi
acciones entonces eso tiene que estar en el
futuro como acabamos de decir y tal vez
ciertas cosas piensan más profundamente en el
futuro que otras cosas um pero
Fíjate en lo que hemos hecho aquí. Se trata de
mis acciones asi que no solo te tienes a ti
comprometido con la temporalidad um y temporal
profundidad y espesor temporal como
atributo de las cosas que planean y son
más como tú y como yo pero también
comprometido con la agencia, así que ahora tienes
creado a partir de algo que fue
anteriormente no era un agente en un agente
donde estoy usando agencia en el sentido de que
Yo no diría que un termostato
Tenía agencia pero dirías que tengo
agencia um en el sentido que tengo
creencias
sobre las consecuencias de mi acción y
Yo um seré o puedo ser descrito como um
usar esas creencias para seleccionar una
acción particular y sabes venir
volver a las formulaciones de codificación predictiva
que esa selección básicamente soy
Voy a predecir el estado de mi um.
Planta motora o mi um nervioso autónomo.
sistema y proporcionar el conjunto adecuado
puntos y luego la estadística activa
en realidad cumplirá reflexivamente esos
profecías esas predicciones um y
todo está funcionando correctamente lo haré
ser un buen Alat o en términos de R un buen
hom homat um entonces, ¿qué has hecho?
Hay que traer agencia al juego.
um y creo que nuevamente esto habla de
La parte inactiva que conoces ahora.
porque tienes creencias sobre el
futuro y específicamente el futuro que
has causado que hayas sido autor
ahora te has convertido en agente, así que tenemos
Creo que llegué a esta etapa para
Conciencia y autoconocimiento pero yo
Creo que tenemos la base necesaria.
que solo hay ciertas cosas que
tienen que ser agentes creo que ser
conscientes de sí mismos como agentes
hacer cosas um como cosas que existen en
um um en un mundo uh en el sentido de que
su existencia es manifiesta en términos de
las consecuencias de la forma en que
actuar sobre ese mundo si no fueras tú
no necesitarías nada de esto
Necesito este espesor temporal, simplemente sé
usted usted sólo necesita el aparato de un
piedra o un termostato para hacer hacer hacer
Tienes sentido, pero tan pronto como llegaste
agencia en el juego creo que entonces tienes
tienes algo que requiere un
un paso más cerca de tener una relación muy profunda y
posiblemente sea este Markoff irreductible
manta um um um capa del generativo
modelo o nivel de un generativo profundo
modelo que en realidad ahora comienza a
entretener la hipótesis
Soy un agente que no necesitas.
pero puedes y tienes que preguntar
tú mismo ¿por qué querrías alguna vez
entretener esa hipótesis soy un agente
Um, entonces esto sería una individualidad mínima.
solo un
representación um en la que puedo estar
diferentes estados de ánimo cuando es eso
y esos estados mentales son algo
eso lo suscribo o puedo condicionarlo
en términos de lo que voy a hacer y
ese hacer podría ser interno podría ser
cómo despliegue la atención en términos de
ponderación de precisión en la codificación predictiva
Codificándolo para que pueda ser una acción encubierta.
o podría ser una acción abierta. Ahora podría
um selecciona um ya sabes um ciertos planes
en un nivel más bajo que sería entonces um
promulgada por mi sistema motor o mi
sistema autónomo si yo fuera ese tipo
de
criatura hace eso
tiene sentido y se abre un
lata de gusanos en mi cabeza um bueno
inevitablemente porque trajimos muchos
Conceptos aquí y quiero probar y
Descójalos para la gente en casa y
para mí, pero es fascinante, así que estoy
Me encanta, así que sigamos adelante.
A lo largo de este camino tenemos agencia.
Conciencia y
temporalidad como estas tres cosas que yo
quiero echar un pequeño vistazo
al empezar con lo primero que hablamos
uh, lo mencionaste como respuesta a mi
pregunta sobre
temporalidad que tenemos una profunda
jerarquía en la que um niveles más profundos
de la jerarquía son
rastreando fluctuaciones más lentas en el
Dinámica externa y por lo tanto
contextualizar y restringir la mayor
ordene más rápido
La dinámica es lo que somos en este modelo.
invocamos el tiempo como aspecto fundamental
de la Dinámica externa o es una
inferencia de que el acto que el um que
el organismo está haciendo sobre la naturaleza
de la realidad que es
experimentando um bueno eso es eso es otra vez
una excelente pregunta, ciertamente es um
no lo hace
um, no aborda la percepción del tiempo.
uh en términos de la psicofísica del tiempo
percepción um ¿se refiere al tiempo en
en un sentido más fundamental yo no
Creo que lo hace um en una especie de um tipo de
sentido psicológico popular um, es realmente
um entonces la respuesta a esa pregunta
normalmente um está enmarcado en términos de
movimientos relativos en un espacio de creencias um
y um entonces si piensas en el tiempo como um
parte de algún espacio-tiempo métrico, entonces, ¿qué
estás hablando es tiempo como
algo que se puede medir el tiempo que
tiene una distancia digamos milisegundos o
segundos en el me gusta um podría yo um podría
Yo como modelo generativo um
um alguna vez tuvo acceso o construyó um
hipótesis uh del tiempo como métrica sí, nosotros
ciertamente podría um cómo sea como sea um
Sería muy difícil, ¿eres?
ignorando una especie de relojes internos y el
Bueno, en realidad no, tienes que ignorarlo.
relojes internos y luego preguntas cómo
Hazlo y normalmente cuál es la historia.
la historia es um es el número de
movimientos que haces en un nivel en relación con
Otro nivel de un modelo generativo profundo.
y el número de movimientos es bastante crucial
aquí en términos de atar eso
matemáticamente um y mi forma favorita de
pensar en el número de movimientos es
básicamente algo llamado
longitud de la información y la información
longitud um se refiere a algo que hemos
mencionado antes que es información
geometría así como si pensaras en nuestro um así
una imagen del principio de energía libre
Es una imagen bastante técnica pero
Creo que es bastante útil es que um nuestro
interno, digamos, estados cerebrales o el
estados internos de un termostato um
codificar una distribución de probabilidad a Bas
en la creencia una creencia condicional sobre
algunos estados latentes um lo que significa que
para cada estado del cerebro hay si
te gusta un punto en el espacio de estados de
todos los estados físicos del cerebro pero
cada punto en ese espacio ahora se encuentra en
por una probabilidad
distribución y eso significa que um esto
Es un tipo de espacio especial porque es
equipado con una métrica ¿qué es eso?
pozo métrico es el pozo de divergencia K
las divergencias pathal infantes pequeñas K
A medida que me muevo por el espacio, esto es
¿Qué es lo que define la información?
geometría la información la geometría es
un poco muy particular de
matemáticas um o teorizar que
Se aplica a un estado muy muy especial.
espacios o variedades donde cada punto en
que en ese colector corresponde a un
creencia o una distribución de probabilidad
¿Y ahora qué pasa si la métrica?
es la um la Divergencia K o ya sabes
la longitud de la información que está relacionada
a la um las K divergencias acumuladas
mientras me muevo de un punto a otro um
lo que estamos diciendo es que el um el
número de movimientos que hago el número de
unidades medidas con el um este
tipo de métrica esta información
geométrica uh medida um que en realidad
técnicamente es esta información oficial
um es um básicamente um una descripción
de um el
Precisión con la que mido si
He cambiado de opinión así que si decimos eso
He hecho n movimientos, eso significa que he
Cambié de opinión el fin de los tiempos y lo sé
eso porque puedo medir el
longitud de la información y de hecho he
movido un
significativo por un um significativo o por un
medida que es grande simplemente porque
es grande en relación con la precisión
eso
uh eso proporciona la distancia entre
Dos puntos sobre esto, ¿y qué?
significa decirlo de manera muy simple es que el tiempo
se puede medir por el número de CH
veces cambio de opinión en el nivel n de mi
división de jerarquía dividida por el número
de veces cambio de opinión en la parte inferior
nivel
Así que ahora tienes una relación, eh, tú.
puede medir el tiempo por los grados relativos
de actualización de creencias ya sabes um el
tasa de información cual es la que sabes
um um um confusamente la tasa de
cambio de la longitud con con
tiempo pero donde está el tiempo ahora uh
contextualizado por el nivel superior o o
por el nivel de abajo para que tengas esto muy
visión relativista del tiempo um y tú
Podría tener diferentes niveles, ya sabes.
Me lo imaginaría si lo atendieras.
diferentes niveles de tu jerarquía
podría tener un tipo de tiempo muy diferente
percepción de hecho sabemos que
conjunto atencional y um um en condiciones
donde dice tomar psicodélicos o uh
en cosas como la enfermedad de Parkinson donde
donde obtienes um cambios en el
codificación neurobiológica de la incertidumbre
y por lo tanto esta información sobre peces
métrica puedes obtener distorsiones y
Diferentes sentidos del tiempo. Entonces, ¿qué soy?
decir es que probablemente haya tantos
diferentes sentidos del tiempo ya que los hay
niveles en un modelo jerárquico y
sólo puede medirse realmente en un en un
sentido relativo en términos de cuántos
movimientos que hago en un nivel para cualquier
movimiento dado en otro
nivel entonces um que lo que hemos hecho ahora
es si te gusta toma la temporalidad
fuera de la mesa en la medida en que ahora
ahora solo estamos hablando de uh
movimientos en un espacio de información o un
espacio de creencias que tiene este tipo de
información
geometría estos son realmente fascinantes
Problemas uh, creo que aún no se han resuelto por completo.
exploró um mi mi amigo zaf um um tiene
hecho probablemente uno de los mejores trabajos en
en um en esta área um pero sabes que es
En mi opinión, es realmente interesante.
problema porque realmente te obliga
para pensar en lo que quieres decir con
separación de escalas temporales y lo que
¿Qué tipo de curso se califica?
El tiempo está implícito en este tipo de movimiento.
de un nivel a uh al siguiente nivel
¿Eso se refiere a lo que eras?
lo que tu
eran sí quiero decir como estaba diciendo esto es
todo realmente interesante una y otra vez
algo en lo que no había pensado antes
En términos
de en términos de esto en términos de esto
El proceso de contextualización se trata de
se mueve lo que implica para mí que pero hay
Tiene que ser así como es este sentido del tiempo.
dependiendo de estos movimientos que se están
realizado en los diferentes niveles de la
jerarquía, ¿ese proceso en sí no
implica alguna dinámica, alguna dinámica temporal.
¿Cómo puede uno
distinguir un movimiento de 10 en relación con un
movimiento de cinco sin haber segmentado
se mueve en algún tipo de espacio-tiempo
geometría si y es exactamente eso um
segmentación que atraiga a
geometría de la información um así que sí, ¿cómo?
¿Realmente harías esa segmentación?
¿Cómo medirías la cantidad?
de creencia actualizando um en Universal o
hora del reloj um en un nivel de un
jerarquía y um aquí es donde
La geometría de la información viene en su
básicamente el número de cerebros diferentes
afirma que ha entretenido durante
su movimiento en esta estadística
múltiple que también es, sabes, creo
muy bien articulado en términos de
actualización de creencias para que puedas literalmente
Piensa en este tipo de um el espacio que
Sería rastreado si tuviera que planear um
la actividad de todas mis neuronas um en
cada eje de alguna dimensión muy alta
Espacio de estados que sería una estadística
multiplicar mi actualización de creencias que es una
proceso continuo mi flujo de gradiente um
se está moviendo literalmente en esta variedad
La distancia que me muevo es la información.
longitud que literalmente puntúa el grado
a lo que cambio de opinión también es
matemáticamente la ganancia de información um
medido en estrecha relación con el
ganancia de información medida por el K
Divergencia entre mi anterior y mi
posterior después de actualizar mis creencias
y me estoy moviendo en este colector y el
pregunta pregunta es ¿sabes hasta dónde?
¿He movido U y puedo segmentar el segmento?
eso en unidades y eso es básicamente
¿Cuál es la longitud de la información? ¿Sabes?
te permite hacerlo. Me encanta esto.
foto porque um si solo piensas
sobre qué tipo de flujos en esto
múltiple sería prescrito por el
energía gratis
principio porque la energía libre es una
funcional de las creencias uh
um codificado en cada punto entonces el libre
La energía es un panorama en el panorama estadístico.
múltiples por lo que estamos perpetuamente cayendo
cuesta abajo en este colector el libre
Los gradientes de energía son ellos mismos y el
La energía libre está cambiando en sí misma porque
Mis creencias están cambiando, así que tengo esto.
encantadora itinerante ya sabes modelo o
Imagen en mente donde tengo una cical.
colector ahora es um donde tengo
flujo gradiente
donde estoy fluyendo en este colector um
usando un flujo gradiente de energía libre
donde la energía libre ahora proporciona un
Wadington como paisaje persiguiendo Minima
todo el tiempo y por supuesto que persiguiendo
refleja el hecho de que la energía libre
cambia a medida que te mueves por el
múltiples porque tus creencias son
cambiando y la energía libre es uh a
función de la creencia um y luego tú
introducir esta uh esta noción que yo
Creo que es realmente importante um
la noción de que el alto nivel de a
El modelo profundo proporciona el contexto y
¿Cómo sería el contexto en
términos de este panorama de energía libre
significa que el paisaje cambiaría
para que sepas que tengo este flujo degradado
que es um um de um en un tiempo rápido
escala simplemente fluyendo hacia abajo
paisaje por el paisaje pero en el
nivel lento el paisaje es el mismo ahora
cambiando todo el tiempo así que estoy perpetuamente
persiguiendo a Minima um y moviendo a Minima
porque los gradientes mismos son
contextualizados y están cambiando lentamente
entonces obtienes esta estructura profunda en el
Dinámica temporal um que tiene esto muy
aspecto no markoviano así que ahora tenemos
esta imagen interesante donde las cosas
como tu y yo que somos grandes donde grandes
simplemente significa que hay muchos
Mantas Markoff que um constituyen mi
modelo generativo profundo
um que permiten esta um separación de
escalas de tiempo um tienes esta foto
um donde cada nivel ahora proporciona la
paisaje para el nivel inferior con muy
cambios muy rápidos pero por supuesto estos
ahora están cambiando el
um el paisaje en sí está cambiando así que
que ahora tienes un no markoviano
modelo de un universo que sabemos que es
maravian um entonces lo sabemos porque nosotros
comenzó si recuerdas justo en el
comenzando con esta noción de un azar
sistema dinámico que suele ser
asociado con cosas como una lan
ecuación o conoces un proceso maraviano
um entonces estamos empezando desde a a
maravian um Universo con efectivamente no
Memoria y ahora hemos encontrado cosas dentro.
este universo que parece como si hubieran encontrado
una explicación no maroven un coar
sentido granulado um sensato y sentido
dando explicaciones a sus sensoriales
Impresiones que son por excelencia
no maroven que tiene este profundo temporal
estructura del tipo que se encuentra en
idioma sí, el objetivo de decir por
ejemplo um ya sabes jerárquico derish um
um modelos de proceso del lenguaje natural
hasta el enfoque actual en
Arquitecturas de transformadores en grande.
modelos de lenguaje de los que se trata
rompiendo el maravian um, están todos
sobre encontrar explicaciones no maravianas
por lo que al final del día debe ser
uh, ya sabes, Marco, un proceso maraviano.
y puedes preguntar de dónde viene eso
de bueno um si pasamos la mayor parte de nuestro
tiempo tratando de modelar um entrada donde eso
la entrada es generada por cosas como lo hace
y somos cosas complejas y profundas que
generar acciones no markovianas entonces en
De hecho, nuestro universo ahora se vuelve no-
maravian simplemente porque tenemos otros
cosas en él que son lo suficientemente grandes
tener estos profundos generativos
modelos y luego entras en el lenguaje
y comunicación y uh ya sabes
la itinerancia que creo que es bastante
único para nosotros, sabes, no creo
Encontrarás este tipo de dinámica si
volverse demasiado grande um y ciertamente como lo hemos hecho
Ya lo discutimos, no puede existir en un
escala muy microscópica, por lo que incluso en tu
Encabeza tus macromoléculas en el 16
um dendrita en el campo ca1 de tu
hipocampo izquierdo que no hace nada
la planificación es demasiado pequeña, eh, no es así.
tener la profundidad requerida o anidar
de mantas Markoff um uh cosas tan pequeñas
No puedo tener esta separación de
escalas temporales y este particular profundo
itinerancia y
algo así como um, ya sabes, Marium se rompe como
propiedad pero curiosamente cuando obtienes
demasiado grande, tampoco puedes hacerlo
para que conozcas el movimiento de lo celestial
cuerpos el uh la luna y el y el
Sol y cosas así no planean um y
sabes que es interesante pregunta bien porque
no bien porque no tienen um
porque son muy efectivos porque son
tan grande toda la fluctuación aleatoria en
Su mundo se ha ido y tú ahora
um se quedan con la mecánica clásica, así que
sabes que podrías conseguir
Caos terminista en problemas del cuerpo final.
pero no habría un
descripción um eso sería um útil
interpretado en términos de planificación como
inferencia o inferencia activa en la forma
de lo que hemos estado hablando, así que creo
hay un régimen de Ricitos de Oro que debes
ser lo suficientemente grande pero no demasiado grande para hacerlo
esto para hacer este tipo de planificación
wow increíble, sí, quiero decir, es um, es
sacando a relucir todos estos existenciales
preguntas potencialmente esponjosas en mi mente
um, ¿cuál me gustaría preguntar?
al menos uno que podríamos preguntar por qué
tomemos las estructuras macro
celestial
cuerpos agujero negro universo mismo nosotros
Podría preguntar por qué en un sentido mecanicista.
sentido matemático ¿no lo tienen?
este tipo de temporalidad no mariana
Horizonte para que haya una respuesta matemática.
a aquello que o un físico físico en
la sensación de ser explicado por
físicos hay una respuesta a eso
no hay necesariamente una existencial
Responde a eso um y supongo que no.
Espero una respuesta concreta porque estoy
Seguro que no hay uno, pero Millennia sí.
dedicado a la cuestión de la
Condición humana y por qué tal vez eso
La itinerancia es una definición tan fundamental de
nuestra naturaleza que es que no podemos parecer
para quedarnos quietos estamos abiertos y el
El mundo nos está afectando y estamos
afectando al mundo como dijiste y
Estamos en esta dinámica constante.
acoplamiento Supongo que me encantaría simplemente
escuchar pensamientos intuitivos que podrías
tener
sobre por qué el universo se desarrollaría de tal manera
una manera de tener una Zona Ricitos de Oro
um ¿por qué es el caso de que las cosas
como
Tenemos este preguntándonos
apertura en lugar de simplemente ser um
ya sea en la sopa o bien rígido
para siempre si tienes alguna idea sobre
que um, sí, no estás bien formado
pensamientos um pero quiero decir que es un
Algo fascinante sobre lo que reflexionar um I I
Piensa las respuestas que le gustan a ese alguien.
yo te daría heredarías de un
una especie de um una visión clásica de um
La física frente a la cuántica.
Vista teórica de la información, uh, para que puedas
Obtén una respuesta muy diferente si preguntas.
alguien como um um Carlo relli o
Steven Wolfram o um, ya conoces a mi amigo.
Chris Fields um, pero si estás contento con
una especie de respuesta física um 101, uh
a esa um la forma en que yo miraría
eso es a través de la lente del
grupo de renormalización que simplemente dice
que ahí las um las cosas existen
en diferentes escalas y hay un um
estás buscando explicaciones de
aquellos que que que escalan el comportamiento libre
en términos de leyes que son dinámicas o
lrin técnicamente um uh eso son
conservado en diferentes niveles y
para el principio de energía libre que
es solo la dinámica, el gradiente
fluye en el um uh en la energía libre
definido en cada nivel o cada escala um
y eso te lleva a una vista de um
el mismo tipo de cosas lo siento igual
tipo de procesos y lo mismo
principios que se aplican en todos y cada uno de
Escala del Universo para que puedas
en una escala de tiempo muy, muy fina y una
muy muy fina um um escala espacial entonces
la escala cuántica tendrías uh muchísimas
de piedras calientes muy muy rápidas moviéndose
alrededor de uh donde las fluctuaciones aleatorias
predomina um y hay muy poco
de este tipo de largo plazo
itinerancia um ahora técnicamente eso
resulta de um um algo tan seguro
aspecto de la forma en que siempre puedes
descomponer cualquier dinámica cualquier flujo de gradiente
Así que le he hablado de la dinámica.
exclusivamente en términos de flujos de gradiente
fluyendo hacia abajo um el uh fluyendo hacia abajo el
uh, el panorama de la energía libre dice en un
El colector cisal es mi tipo de favorito.
foto de eso
um eso niega un verdadero otro realmente
aspecto importante del flujo que es
el flujo ortogonal a ese gradiente
flujo uh conocido como flujo solenoidal o
Divergencia flujo libre um entonces la forma en que
Miro que miro esto um a través
la lente de una especie de clásico
físico que eso predicaría
todo en esta dinámica aleatoria
sistema o enfoque Lan um es que tienes
Tengo un continuo entre lo muy pequeño.
y la muy grande donde ahora no estamos
Hablando tanto sobre algo así como
grado de anidado de las mantas Markoff
pero simplemente el um la contribución
de fluctuaciones aleatorias a la Dinámica
um y lo importante a tener en cuenta
mente es que hay alguna Dinámica alguna
El flujo tiene esta parte solenoidal.
parte conservadora y esta disipativa
parte que hereda del azar
fluctuaciones así que si eres muy muy
pequeño entonces todas las fluctuaciones aleatorias
todavía no han sido promediados y el
La parte disipativa predomina sobre la
parte conservadora la parte solenoidal um
lo que significa que en un nivel muy muy pequeño
escalas estás efectivamente en el mundo
de um termodinámica donde estás
ignorando efectivamente el uh el
parte solenoidal um así que todo está
desaparecido obtienes fluctuación
teoremas de disipación um ya sabes um uh
Teoremas de fluctuación integral integral
lo sabes y luego podrás conducir
generalizaciones de la segunda ley y
todas esas cosas buenas um y luego mientras nosotros
a medida que nos hacemos más y más grandes y más grandes
lo que el curso sonríe implícito en
el um lo que se conoce como um un operador RG
en el grupo de renormalización tipo I
mirar agrupación y dimensión
reducciones de un curso de granulado uh o
implica un promedio y como promedio
las fluctuaciones aleatorias promedian a
cero
así que ahora la parte disipada
desaparece y te quedas con un
flujo solenoidal que es sólo el
dinámica conservadora del newtoniano
mecánica y mecánica leanan y la
El aspecto solenoidal es sólo una descripción.
de como la luna dando vueltas alrededor de la tierra
y la tierra girando alrededor del sol es
cosas que tienen órbitas órbitas estables de
qu periódica um um órbitas que son
acercándose al Sy determinista son
muy muy grande entonces lo interesante
sucede en el medio donde tienes un
mezcla de dinámica uh disipativa y
Dinámica conservadora ¿cuál sería el
La dinámica conservadora se ve bien.
Se verían como este tipo de um.
itinerante um um um oscilación sería
Parece el mismo tipo de uh clásico.
oscilación conservada que hace la luna
pero será mucho más itinerante.
Parece un ya sabes, un comprador. Ritmo.
Se verá como un ciclo de vida.
mira tendrá esa propiedad que nosotros
Asóciate con el movimiento vivo para que puedas
Sé que hablamos antes sobre el hecho de
a
um ser autónomo es moverse es
tienen Estados activos, también se podría argumentar
ese movimiento en sí mismo no es
suficiente sabes que la luna se mueve um
Los océanos se mueven. ¿Son bióticos?
su autoorganización creo que serías
buscando ahora un tipo especial de
movimiento que enfatiza el solonoide a
mezcla de solenoidal y disipativo uh
Dinámica disipativa um entonces
intercalado entre los muy grandes y
lo muy pequeño es un régimen de ricitos de oro
¿Dónde tienes esto?
oportunidad para el tipo biótico de
autoorganización que caracteriza nuestra
existencia que es
um no sólo um manifiesto en términos de
Desvío solenoidal delicadamente elaborado
3 dinámicas pero también anidadas en diferentes
escalas de tiempo, así que piense en todas las
diferentes escalas de tiempo que tu cuerpo
entretiene dinámica solenoidal um um
Dinámica rotacional de la gamma rápida
oscilaciones de nuevo en ese hipocampo
neurona a través de um tu um cardíaco
pasar a su ciclo respiratorio
hasta el dial Cambia a través de
a tu um um ciclos más lentos hacia la derecha
hasta tu ciclo de vida, etc.
y así sucesivamente y luego lo llevas a
cualquier escala que quieras, pero la clave
Lo que se quiere decir aquí es que no
solo tienes esta mezcla de anuncios de
flujos de gradiente en disputa que respaldan
Es evidente que esto está en el contexto.
texto de este flujo solenoidal en múltiples
escalas en escalas anidadas así que de nuevo venimos
volver a este anidamiento profundo, etc.
esa vista habrá un Ricitos de Oro
régimen y por supuesto es sólo en ese
En ese régimen, ¿alguna vez obtendrás sistemas?
que empiezan a ser automorales y
comunicar y co-construir sus
Nichos obtendrás Nicho cultural
construcción obtendrás el tipo de
¿Obtendrías el idioma y tendrás?
Conversaciones como esta no van
suceder um al nivel de uh
macromoléculas o células y no es
va a suceder a nivel celestial
cuerpos pero sucederá a nuestro nivel
um um uh y claramente ha sucedido si yo
puedo creer mi
sentidos si, supongo
Sí, supongo que me refiero a mi seguimiento.
mi mi seguimiento inevitable sería por qué
¿Hay estos diferentes tamaños pero yo
¿No? No quiero entrar en ese libro.
son solo tortugas hasta el final
¿Por qué quiero decir que podemos llevarlo a CL muy
rápido pero eso es todo son tortugas todas
El camino hacia abajo es lo que creo que es un
Insight fundamental uh y una vez que una vez
te comprometes a que todo empiece a funcionar
tiene mucho más sentido así que ya sabes
sólo en términos de um ya sabes cuánto tiempo
¿Mi manta Markoff durará bien?
durará lo que sabes por mucho tiempo
en mi escala temporal pero el um el
La escala por encima de um durará mucho más, así que
Tengo un entorno y un nicho que
dura más que yo y mi cuerpo dura
más largo que el celular de cualquiera y mi celular
dura dura más que cualquier bien
componente intercelular y ya sabes
ese componente durará más que cualquier otro
macromolecular particular uh
configuración así que uh así que está todo el camino
abajo y lo necesitas en cada nivel que
tiene que tener el contexto siendo una cosa
tener su propia manta Markoff en su
escalar para proporcionar el contexto
para el ir y venir más rápido de
Mantas de Markoff en la escala inferior pero
en el mismo sentido porque cuanto más grande
La escala hereda de la dinámica de la
En la escala inferior hay una caety circular.
que personas como George Alice
emitido en términos de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba
causalidad dicho simplemente lo que eso significa
no puede existir bueno, pongámoslo de otra manera
manera en que mi célula del hipocampo no puede existir
a menos que mi cerebro esté en buena forma mi
El cerebro no puede estar en buena forma a menos que lo esté haciendo.
buena influencia activa y relación
correctamente dentro de mi familia y mi consp
detalles mis contras los detalles no pueden uh
El trabajo existe a menos que haya un
biosfera que sustenta ese tipo de
La vida la biosfera no puede existir y y
y así sucesivamente hasta arriba y
hasta abajo y en cada Lev hay
cosas y esas cosas tienen que tener
Mantas Markoff y en todos los niveles
puede interpretarse como hacer algún tipo de
Inferencia elemental o autoevidencia
um, la historia que estamos contando es
el tipo especial de autoevidencia
eso sale a una escala particular pero
la existencia de esa escala requiere
exactamente lo mismo um repito desde el
perspectiva del grupo de renormalización
requiere exactamente la misma Dinámica o
LR o forma funcional de la Dinámica um
en lo sabes en todos los niveles y lo sabes
en este punto de vista porque la explicación
El objetivo o el principio de energía libre es
básicamente relacional, está tratando de
entender
autoorganización um de una cosa que puede
ser
um individualizado en este contexto y en
términos de lo que es
contextualizarlo es un um muy miope
La ambición no describe, ¿sabes?
cosmología o um ya conoces el universo uh
no vas a tener electromagnetismo
del principio de energía libre um um um
y entonces realmente no tiene que preocuparse
acerca de cuando esto ¿sabes qué?
es la escala más grande ¿cuál es el
Escala más pequeña, puedes seguir adelante.
el camino hacia abajo y si tuvieras que dirigirte
tus apuestas porque supongo que es una cobertura
mejor apuesta a hedger en lugar de um, ¿se detiene?
¿es el es o es solo es solo
continúa Marca de mantas en Marca de
mantas sí
si matematicamente si si hay
Sí, es un poco como me preguntaste.
uh, ¿dónde está el um um, dónde está el borde de
la Tierra cuando la Tierra
para, sí, si, si, si, si estás comprometido con
el grupo de renormalización um ahora solo
continúa para siempre um eso
Um y tú me siento bastante cómodo.
con eso porque um sabes que emerge
de una especie de um una pregunta que es
¿Qué es un estado? Entonces hemos estado hablando.
Gly sobre espacios de estado variedades cisal
y estados de cosas que ocultan estados
y estados latentes um tener un estado
espacio y particularmente específicamente a
tener un um un espacio de estado que sea que pueda
ser interpretado o interpretado como AAL
múltiple hay que tener estados pero
¿De dónde vienen los estados?
U y el argumento lo siento, no debería preguntar.
usted AR el argumento es que son los
estados de cosas donde vienen las cosas
de oh acabamos de decir que es una partición de
Espacio de estados de donde vinieron los estados
de y si intentas responder eso
pregunta um entonces eres todo lo que tienes que hacer
es básicamente um determinar el mapeo
entre cosas o partículas y
Estados y la respuesta es bastante simple.
¿Es básicamente una forma de ver?
este tipo de um o usando el appar
aparato del grupo de renormalización
que um el el estado de una cosa es
el estado de su marca de manta
Estados um y luego el um el entonces entonces
ese mismo estado ahora tiene un mariano o un
una partición en mantas maroff para que
ahora obtienes mantas y mantas um y
para que puedas resolver el par Parx o
el um el Catch 22 sabes cuál es el
estado de algo bien qué es una cosa
Bueno, una cosa está determinada por
independencia condicional entre los estados
sabes que puedes resolver ese infinito
retroceder simplemente diciendo que es solo un
recursividad que conoces estados a la vez
nivel hereda los promedios de la marca de
estados generales de las cosas en el próximo
nivel pero en cada nivel hay
Cosas para que tengas este um, ya te conoces.
solo sigue bajando debería decir um
sabes que hay gente que cree
que um hay una escala más pequeña o
es suficiente, no estoy absolutamente seguro
sobre esto, pero si alguna vez obtienes el
oportunidad en el futuro si puedes hablar con
uh otra vez gente como Carlo Relli o
Steven wolam um, lo sabes desde el punto
de vista de la gravedad luk cuántica y desde
el punto de vista de la ruad um entonces
Sabes que existe esta noción de que
hay algunos
irreductible
um escala de pequeñez más allá de la cual
no puedo ir y entonces el juego es ¿cómo
obtener un mundo continuo de este tipo
de cuántico discreto um um muy muy pequeño
descripción de
cosas si si si si si si extrañas
Loops me hace pensar en Hof Stell y
Los bucles extraños también me hacen pensar.
ligeramente del principio holográfico um
lo que acabas de mencionar
proyecciones en la pantalla um esto esto
esta noción de um lectura de la marca de
manta dijiste algo que yo dije
Teníamos tres cosas que quería
Hablamos de um y cubrimos la temporalidad.
Todo esto a lo largo de una larga escala temporal.
Quería preguntarte muy rápidamente
Mencioné um de pasada sobre
los cuerpos celestes están casi
determinista y mis oídos aguzaron um
Yo en un modelo internalista de lo libre.
principio de energía siento que hay
en realidad una especie de Licencia gratuita
lo hará porque tenemos este modelo interno
y actuamos sobre el mundo para confirmar
el modelo que queremos queremos
observar desde una perspectiva externalista
donde realmente no somos diferentes
de otra entidad física excepto por
el hecho de que tenemos la posibilidad de
mover cosas y actuar para
evidencia de que no hay tanto espacio
por libre albedrío pero mis oídos se aguzaron cuando
Hablaste de agencia y cuando
habló de los celes del ser de tu cuerpo
casi determinista porque me hace
creo que parece
implica al menos uh
huris que estar abierto al entorno
ser un ser itinerante
agencia de agentes de licencias pero quiero
Asegúrate de que esto sea verdadero metafísico.
agencia en el sentido
de no duro
determinismo um o si esto es agencia
en el sentido de
autoconcepción como agente libre porque
esas son dos cosas diferentes um es
no negaremos que percibimos
nosotros mismos para ser libres Supongo que la diversión la
pregunta más fundamental que hay
si eso es una ilusión o no y así
Me preguntaba si la energía libre
El principio tiene algo que decir sobre un
tipo de libertario versus determinista
perspectiva sobre gratis
Bueno, quiero decir que ciertamente podrías
usa la la um la energía libre
principio para contar historias que hablen
esos argumentos um y creo que tu
Recogí algunos de los que conoces.
las partes clave de esas historias um entonces tú
conoce el caos determinista que obtienes
con nadie problemas al pensar en
cuerpos tan enormes bailando alrededor de uno
otro um sabes que todavía hay caos
en la mezcla en la mezcla um entonces hay una
imprevisibilidad y sensibilidad a
condiciones iniciales en buenas condiciones
forma antigua de um no dinámica
sistema Teoría del sistema de un determinista
Ordena, pero una vez que llegas a um, ya sabes.
cosas como tú y yo um eres realmente
en el mundo del caos estocástico por lo que el
bit estocástico heredado del uh
las fluctuaciones aleatorias donde tienes
um dos tipos de um si quieres o dos
aspectos de incertidumbre e implícitamente
luego al modelar esa incertidumbre um um
uh la oportunidad de hablar sobre una especie de
Libre albedrío y selección de uno
Un giro interesante aquí es que el um si
realmente quieres aplicar el gratis
Principio de energía como principio de mínimo.
acción a cosas como tú y yo um qué
Tienes que um um imaginar es que somos
cosas deterministas de una manera sástica y
Mundo caótico, um, así que para darle sentido a
cosas que solo hacemos en un momento determinado
escala de la que hablamos antes sobre la
promediando cuando soy lo suficientemente grande
para promediar mis fluctuaciones aleatorias
bajo el principio de energía libre que
literalmente significa que tienes que tomar el
promedio de muchas neuronas, por lo que el tipo
de sentido haciendo el tipo de dinámica uh
que simularías bajo el gratis
El principio de energía se aplica y sólo a
The Ensemble Behavior donde puedes
promediar cualquiera de los estocásticos
aspectos por lo que no obtendrás
ser capaz de deducir pruebas o um um
solicitar o um encontrar evidencia para el
principio de libertad mirando un solo
neurona única sináptica tiene que estar en
El nivel Ensemble donde el um
Bueno, hay todo tipo de argumentos.
donde ese tiene que ser el caso pero um
desde nuestro punto de vista es cuando
las fluctuaciones aleatorias se promedian
lejos um así que solo estoy calificando lo que soy
lo que digo es que no estoy diciendo que el cerebro
es estocástico o muestra caos estocástico
Lo que estoy diciendo es que el cerebro tiene que
proporcionar una explicación adecuada o
aproximación um para explicar el estocástico
caos um y crucialmente um el um
Caos estocástico asociado con el nuestro.
comportamiento um con las consecuencias de nuestro
propias acciones por lo que tienes un determinista
sistema intentando ahora el Modelo A
caótico estocástico no determinista
sistema um y sabes que lo haces bien
eso es fácil de hacer porque por supuesto
estamos estamos hablando de um eso
modelar el ser en términos de creencia o
distribución de probabilidad para que eso sea
Absolamente no hay problema, entonces, en eso.
ver Creo que podrías motivar fácilmente
um libre albedrío de cierto tipo um en el
Sentir que cuando estás cuando estás
planificación que tienes para seleccionar eficazmente
entre diferentes modelos del futuro
Técnicamente esto nos basamos en el modelo.
la selección y la selección es un acto y así
nuevamente tenemos un tipo diferente de agencia
aquí pero tiene es una especie de agente
inherente a la selección entre
planes competitivos o
políticas narrativas caminos hacia el interior
futuro um que creo que tiene todo el espacio
para um um decir que esto y eres tú
haciendo la elección recuerda que no puedes
no hay nada en el exterior que pueda
influir directamente en esa elección en el
dentro así que desde tu punto de vista tú
Ciertamente tengo libre albedrío.
como si tuvieras libre albedrío desde afuera
um um creo que eso es más molesto
pregunta uh, por supuesto que nunca lo sabrás
pero creo que probablemente lo harías
Estarás en el juego de un juego
prácticamente como paso la mayor parte de mi um um
trabajo diario es inferir hasta qué punto es
este artefacto o esta persona que estás haciendo
buena um planificación como inferencia buena
planeando um sabes por ejemplo si
alguien está en un o en o dormido o tiene un
trastorno psiquiátrico um tu sabes que tu
Necesito saber hasta qué punto son um
y de qué manera se están automodelando
um para que sepas um esto es un poco
una especie de ejemplo clínico y abstracto
pero ilustra un punto que usted
nunca se sabe si algo tiene gratis
¿Todo lo que puedes hacer es inferir que ellos?
se comportan como si tuvieran un sistema generativo
modelo que implicaba un modelo de sí mismo y
por lo tanto un modelo de las consecuencias de
acción y por tanto como si fueran un
verdadero agente y posiblemente ellos puedan saber
son un verdadero agente, puede que tú no
Sé que pueden volver a estarlo. Lo sabes.
requeriría otro nivel de
La manta Markoff es eso lo que tenías.
mente sí quiero decir creo que um supongo que
el tipo de determinista de línea dura
La respuesta siempre te empujaría a
decir si ese organismo o partícula
podría haber hecho
de lo contrario puede tener este reflexivo
calidad de bien, estoy haciendo un modelo base
selección a mi sentido de yo y nosotros
llegaré a la Conciencia porque yo
Creo que ese es el tipo de quid de esto.
El problema es ¿por qué sucede algo de esto?
en línea de todos modos, pero podría tener esto
yo um noción reflexiva de ser libre
agente sino el determinista de línea dura de
el tipo de posición externa de la física
Siempre podría decir: "Bueno, ¿podría ese paquete?"
de los átomos alguna vez han hecho lo contrario en
términos de su base y selección de modelo
pero es otra vez, podría ser solo uno
de
este tipo de bucles que simplemente se mantienen
girando um sí, es, es todo um
fascinante tenía una pregunta que he
simplemente salió de mi cabeza cuando estaba
hablando del libre albedrío que era
um volveré a eso, ya vendrá
vuelve a mi um
Conciencia lo sé es que no lo sé
si se esta considerando no se si
Podemos llamarlo una pista falsa todavía en um.
el mundo académico porque se ha convertido en un
Tema muy candente y la gente se está poniendo
muy acalorado al respecto y no hay necesidad
para mencionar ejemplos particulares de cuando
La gente se ha enfadado al respecto, pero
la gente está muy comprometida con su
teorías y supongo que con razón
parece ser esto
una cosa que la gente no puede
parecen reposar dentro de sus teorías de
todo si tienen uno ¿vamos?
comenzando con una pregunta muy simple
¿Consideras que es un problema real?
tomas algo como el problema difícil
en serio o para ti es más bien
meta pregunta o puede o hace un
cuenta deflacionaria simplemente hace el trabajo en
términos de lo duro
problema um realmente depende de quién soy
hablando como lo haría mi amigo Jeff Beck
decir que depende que pantalones estoy usando
así que creo que creo mucho que es un
pregunta de um una conversacion y tu
tienes que tienes que inferir cuánto
Invierte a la persona con la que estás hablando.
qué tiene en este número y qué
posición que están tomando um y quiero decir
que conoces solo en términos de ser
educado y atractivo, ¿sabes?
Integridad en el debate científico o
ciertamente un debate filosófico, pero también
Lo digo en serio, de una manera un poco más
forma fundamental en que es la Conciencia es
una ilusión um y pero creo que ilusiones
son fantásticos son literalmente
fantasías y creo que eso es lo que hace
Nuestros cerebros son órganos fantásticos, creo.
son hipótesis creo que el
La ilusión es um lo que nosotros uh nosotros
prueba es lo que genera el
predicciones en el procesamiento predicho, así que
Pienso que la Conciencia es otra ilusión.
um muy en la línea de que uno
lectura de los qualia base de Andy Clark
papel um um que incluso cualitativo
experimentar quaia son solo ilusiones
son solo cosas son solo
construcciones que traemos a la mesa
incluyendo la individualidad um, son solo
ilusiones de hipótesis que son
particularmente apto para explicar
todo lo que sentimos y haciendo bien
sentido de ello como una H parsimoniosa
hipótesis Conciencia misma creo
es ex exactamente eso porque solo
aplica la hipótesis es que um es
esta cosa consciente o no solo se aplica
porque hay otras cosas en mi
universo que estoy tratando de modelar
Me gustas, entonces la pregunta no es
si estoy consciente la pregunta es
si estás consciente y por supuesto
ya hemos dicho que es incontestable
porque tienes una marca de manta asi
es una pregunta sin respuesta pero
Fundamentalmente es una pregunta sobre el
las cosas se observan que estoy tratando de
darle sentido a um solo se vuelve creo
um solo en el espíritu del metah
problema difícil o el problema meta um it
Sólo se enfada cuando haces
el error de preguntar ¿soy consciente?
no creas que esa es la pregunta
ahí esa es la ilusión no es para mi
es para ti uh la ilusión es la
La conciencia es una construcción
hipótesis y una muy plausible y todo
las pruebas que tengo a mano
Sugiero que estés consciente y
de hecho literalmente porque existe eso
evidencia um está ahí en el sentido de
una evidencia que maximiza la ilusión
hipótesis o componente de mi generativa
modelo um, así que paso por eso solo para
deja claro que esa eres la respuesta
Depende de con quién estés hablando, pero
También a quién estás tratando de atribuir.
Conciencia de eso si estuviera hablando con
um um
Bueno, si estuviera hablando con gente como
Yakob ho um um tú lo primero que hizo
decir es que el principio de energía libre es
no es una teoría de la Conciencia y en
De hecho, le gusta decir que cada cada en
cada oportunidad para que no haya nada
no hay nada
um no hay nada en la energía libre
principio que tiene algo explícito que
decir sobre explícito decir sobre
La conciencia, por otro lado, la gente.
Lo he usado de diferentes maneras para uh
abordar el problema difícil um uh, podrías
Considero que Andy Clark opina que
no hay un problema difícil y tal vez
Incluso con el trabajo reciente de David Charm en
El problema del Meta El problema difícil del Meta
probablemente sea más interesante
problema um o podrías entenderlo
la ortiga y empezar a hablar de
Sería si estuvieras hablando con mi
colegas Chris F y y um um y um
Adam saffron y maxwell ramstead y
y escucha pero um ciertamente um así que yo
Piensa inspirado en algo que tú
mencionado anteriormente sobre cuál fue el
principio holográfico en um um en en
Teoría de la información cuántica donde
La pantalla holográfica ahora juega el papel.
de la manta Markoff que separa
el interior y el exterior en términos de
lectura y escritura masiva en um the um
la la
um la pantalla holográfica um si estás
hablando con él um entonces él comenzaría a
habla de estas pantallas mínimas uh
estas mantas mínimas de Markoff um y
desarrollar una especie de agradable
argumento de que si no se puede reducir en el
sentido de que estamos hablando de anidados
Marca de mantas dentro de una marca de manta.
si no hay más reducciones disponibles
entonces la única manera de que el interior
estados de ese Markoff irreductible
manta puede saber acerca de su propia existencia
es actuando sobre niveles inferiores y
por lo tanto hay algo um hay
algo único ahí existe un
marca única de manta que eso que
tu um tal vez um uh tienes el atributo de
de Conciencia um si estás hablando con
Alguien como Van Vice um um él lo haría
Sabes abordar esto en términos de um
tratando de resolver uh un dualismo
posición ofreciendo una doble vertiente
monismo um de tipo maraviano y que
depende en gran medida de esta información
geometría así que si recuerdas antes de que estemos
hablando de una especie de espacio estatal
equipado con funciones de energía libre um
en él um um ese um juega el RO de un
colector cisal pero hay dos
colectores cisales que están juntos sentados sentados
en esto en el mismo espacio de estado de decir
Actividad neuronal uno es que para cualquier
dado el punto uh hay una probabilidad de
estar allí desde un punto de vista de
La actividad neuronal y la termodinámica.
entonces esto sería un
termodinámica un tipo de información
geometría y luego la otra es lo que
utiliza el principio de energía libre que es
la codificación usando ese punto para codificar
creencias sobre los Estados externos, por lo que tienes
creencia de dos geometrías de información um
estructuras si te gusta um que sobrevienen
exactamente en el mismo material um um
proceso uno de los cuales se refiere a
distribuciones de probabilidad o creencias
sobre los Estados internos y los demás
uno son las distribuciones de probabilidad o
Creencias codificadas por los Estados internos.
sobre los Estados externos para que puedas
interpretar a uno como lo mental y el otro
como ser el material y luego tienes
Tienes este monismo de doble aspecto en el que estás
ahora haciendo preguntas sobre bien, ¿qué son?
las relaciones jurídicas entre los
energía libre termodinámica y el um el
um la energía libre variacional que
se refiere a creencias sobre cosas tan
ahora tienes una mecánica que habla
sobre creencias y esa bien puede ser una
forma de reparar ese tipo de
enfoque dualista um hay otro
otra perspectiva que obtendrías
si estuvieras hablando hablando hablando
uh a gente como um Julio Tanon y um
SEL um bueno mis colegas involucrados en un
uno de los absera de la Fundación Templeton
investigación uh um
colaboraciones um donde estás intentando
Encuentra líneas brillantes entre lo libre.
Principio energético e información integrada.
teoría
mmm cual no es necesariamente el mejor
cosa que hacer porque hay muchos integrados
La teoría de la información es exactamente coherente.
con el principio de energía libre sin embargo
si vas a conseguir
financiando uh tratando de burlarse de ellos
aparte entonces lo que distingue
esos enfoques a um uh Conciencia
es realmente la parte activa que nosotros
estábamos hablando de hervir esto
abajo de una manera que a algunos les gusta, repito
Yakob Hoy podría articular que esto es
Es la diferencia entre ver y
mirando sabes estar consciente tengo
mirar no es suficiente ver um es
um sabes que para ser consciente tengo que hacerlo
escucha no es suficiente escuchar uh entonces
estás poniendo acción en los juegos allí
Sintiendo activamente este tipo de cierre.
el bucle entre el interior y el
afuera puede ser um lo que um es
necesario para la Conciencia y simplemente
porque estás diciendo que la Conciencia
es un atributo de agentes y agentes
tienen que actuar ¿qué actúan sobre sus
Sensaciones, ¿qué significa eso? Ellos ellos
hacer detección activa, por lo que ser un agente es
ser un sensor activo si activo
inferencia um y tu si estas diciendo
que las cosas que no son agentes pueden serlo
consciente entonces no te preocuparías
eso, pero si estás comprometido con un profundo
um a la noción de que ser consciente um
de tener una individualidad mínima um entonces
Tienes que tener la noción de ti mismo si
entonces tienes que tener la noción de ti mismo
Tienes que ser un agente si es necesario.
ser un agente tienes que um um tener
modelos generativos sobre las consecuencias
de tu agencia tus acciones uh y eso
tiene que tener la temperatura y luego pasamos
todos esos lindos enlaces que éramos
hablando de antes con temporalidad
y y sabes y similares y de hecho
La estructura jerárquica nos lleva de regreso a
el Chris Fields um irreductible um uh
pantalla holográfica o o um o Markoff
manta para que esa fuera la forma en que yo
¿Conversarías con esa multitud?
uh se me acabó sí me quedo sin gente
que podría hablar de ello así que tengo que hacerlo
Averigua lo que te gusta y luego lo haría.
contar una historia que te guste o dejarte
Cuentas una historia que uh que te gusta.
Bueno, supongo que mi pregunta para ti sería
¿Puedes imaginar un mundo de uno mismo?
evidenciando ¿te imaginas? vale, vamos
Dicho de otra manera, ¿te imaginas un
réplica perfecta de un mundo como el nuestro donde
las luces se apagan por completo allí
No hay conciencia o lo haces tú.
imagina que es un
necesaria uh consecuencia de la forma en que
Las criaturas son como nosotros.
estructurado que para hacer profundo temporal
planear hacer planificación como inferencia
lo que sea que sea o nos encapuchemos
necesidad
¿Podría haber habido conciencia?
otra forma en que el Universo tendría
desplegado sin que estemos
en línea um sospecho que no um lo siento, lo estoy
dividido entre um um sido tomado por ti
abajo una especie de zombi filosófico
uh rutas versus um otra historia um
que sale de la energía libre
principio sobre la Conciencia que es
um la um la la importancia de
automodelado en relación con otros
modelado y el hecho de que somos
en realidad viviendo en un mundo de cosas
Nos gusta tanto y una historia que no cubrí.
cual es una historia que contarías si
Estabas hablando con mi amigo Chris.
quinto o personas que son mucho más
interesado en el tipo de sociedad
neurociencia y uh o decir apego
Teoría um y ya sabes del desarrollo.
problemas um que son inducidos por una especie de
Visión de la psicología evolutiva o nicho.
construcción por ejemplo todos estos
puntos de vista de la Conciencia significa que
La conciencia está ahí, um, lo cual es
donde comencé a inferir el estado
la disposición las intenciones Estado de
Mente de otra persona, um, ¿por qué y cómo puede?
lo haces bien solo puedes hacerlo si
Esa cosa es lo suficientemente parecida a ti como para
para poder utilizar su modelo generativo
um como OB dice tus acciones físicas como
modelo de sus acciones físicas para inferir
sus intenciones y cosas así um y
Cuando uno lleva eso al límite entonces um
A menudo el verdadero problema no está en
términos de inferir el contenido de algunos
comunicación o algún uh intercambio de de
um señales semióticas, realmente es una inferencia
Sobre la agencia otra vez. ¿Hiciste eso?
¿O hice eso para que la ambigüedad ahora?
requiere que tengas un modelo de ti mismo
versus otros, por lo que es mucho más
relacional um um noción de uno mismo para que tú
Sé que a veces creo que la gente habla de
identidad mínima um como algo que
es monolítico, no creo que sea así
necesario como parte de un modelo gen
ciertamente sería importante tener um
diferentes um diferentes tipos de yo tú
Sé que me da vergüenza. ¿Estoy enamorado de ti?
saber como hablábamos en ti
lo sabre en la reunion de um tmbb de unos dias
Hace que serias tu expresiva y
parte muy necesaria del modelo generativo
donde tengo que contextualizar el mío
emocional y prosocial y autonómico
y comportamientos moic um pero no hay nadie
yo es un yo te conoces a ti mismo así
así y así un más
relación fundamental relacional
El aspecto de la personalidad está en relación con
alteridad ya sabes madre uh ya sabes
versus yo y soy mamá o
es es mamá una cosa soy yo una cosa soy
Lo mismo que mamá, vas a S.
clan um uh tipo
de argumentos allí, así que, en pocas palabras, ¿qué
eso significa que bien puede ser sólo en
universos o mundos que están poblados
por conjuntos de congéneres que son
suficientemente similar necesitarías
self Ood simplemente para distinguir uno mismo de
otros en un universo donde sólo hay
yo no necesitaría
individualidad entonces no sería no sería
pagar su camino en términos de complejidad del modelo
o evidencia modelo para tener la noción de
Yo siendo un yo si solo estoy yo.
Sólo paga su camino si ahora tengo que hacerlo
entretener la hipótesis de que o yo
causa eso o usted causa eso entonces el
La pregunta ahora es: ¿es inevitable que
usted obtiene
un universo con muchas cosas similares
emergiendo todos desambiguándose
o atribuirse agencia a sí mismos en
El oro uh en la zona de Ricitos de Oro I.
creo que probablemente lo sea creo que eso sería
se yo creo que si tu
simulado con suficiente precisión
vida artificial creo que lo harías
obtendría la aparición de um
poblaciones de cosas similares y
Niche construiría um y ellos
ser así Conducir su propia um especie de
Nido cada vez más anidado y um
estructuralmente complicado um o al menos
escasamente um estructurado um uh
organizaciones en términos de su Markoff
mantas um y que esto sería um esto
en algún momento inevitablemente invocaría um
modelado de otros y por lo tanto casi
por defecto
a a a a una noción mínima de de de
Yo creo que eso sería emergente.
usted pero requeriría estar en el
Régimen de Ricitos de Oro para una suficiente
cantidad de tiempo para este tipo de nicho
construcción uh nicho cultural
la construcción realmente se desarrolle para que usted
Sé que tendrías que hacer esto muy lento.
escala de tiempo que proporciona el tipo correcto de
contexto para este tipo de cosas
uh cosa por emerger
Sí, sí, creo que bueno, tengo algo.
Creo que tengo algunas simpatías por
el argumento de que Charmers habría
dispuesto o dispuesto en
95 en su documento de problema difícil original
y es que creo que todavía puedo preguntar
la pregunta adicional que es puede
Los sistemas como yo hacen lo funcional.
distinción entre yo y los demás
sin que haya sentido de lo que es
Me gustaría ser yo, ¿puede ser simplemente un fuera de línea?
que se hace puramente en algún algoritmo
manera rítmica que no necesita involucrar
algunos qualia de mi
egoísmo así que sí, hay un punto
que hay un elemento en mí donde yo
No quiero decir eso en cierto sentido.
resuelve un problema difícil porque al menos
puedo hipotéticamente
Imagina que eso se esté haciendo
desconectado um Me pregunto si has dado
Pensé mucho en la idea de Mark SS, que es
que la Conciencia podría estar arraigada en
afectar
porque esto me parece un poco
más bien una idea autoconfirmante que es
que los sentimientos hay que sentirlos ahora creo
todavía hay una pregunta abierta allí
cual
Este afecto surge en el punto de
incertidumbre uh y nos impulsa a resolver
incertidumbre y cuando lo hacemos sentimos
bien con nosotros mismos ahora otra vez todavía
Creo que cuando estaba leyendo su libro
Todavía tenía esta pregunta abierta por qué
eso tiene que por qué afectaría
Incluso emerger en ese lugar ¿por qué no lo haría?
solo tenemos este impulso para resolver eso
incertidumbre sin que exista la
usuarios en línea, al menos para mí, aunque
Puede que esté equivocado y estoy muy feliz de estarlo.
mal todavía no hay simple
explicación parsimoniosa que puede conseguir
alrededor de este um este punto que Charmers
hace cual es me puedes dar el
funciona pero aun así no puedes darme
El poder explicativo de por qué debe serlo.
en línea um y me pregunto si alguna vez habrá
habrá algún mecanismo que sea
suficientemente, lo cual no es simplemente puramente
tautológico o invoca la conciencia como
alguna realidad fundamental que me hace
lo que me hace preguntarme si has
oído hablar de Donald Hoffman, ya sea que estés
familiarizado con su
trabajo si porque siento que en algunos
formas en que tiene algunos
implicaciones interesantes tal vez para el
principio de energía libre en el sentido de
El espacio y el tiempo no son fundamentales.
unidades de
realidad hemos estado hablando un poquito
sobre cómo um ¿dónde están el espacio y el tiempo?
¿De cuánto vienen el espacio y el tiempo?
superposición en el sentido de
generando um como si necesitáramos expansiones
criaturas expansivas como nosotros con
mantas Markoff incrustadas inevitablemente
tener un sentido de modelado temporal y
hay estas interacciones interesantes
¿La idea de espacio y tiempo?
siendo lo que diría aplicaciones en
un escritorio tiene algo real ¿verdad?
El sentido tiene alguna realidad ontológica.
implicaciones para el principio de energía libre o
es un rojo
arenque um bueno, ya lo has presentado
dos cosas importantes que olvidé mencionar
Mark SS hay otro amigo así que Mark
SS Yo diría que se trata de esto.
manta Markoff irreductible que actúa
sobre el resto del cerebro ¿dónde está eso?
acción va a ser en la neuroma
Los sistemas modulat configuran la precisión como
La precisión es exactamente la métrica de Fisher
que te dice cuánto estás
actualizando tus creencias es la forma en que
haces acción mental es como tú
insinuó un sentimiento en el sentido de que
está esencialmente equilibrado por
aumentando o disminuyendo la precisión
o incertidumbre así que sabes que así es como
Relacionaría la formulación um de Mark con
lo cual creo que es internamente consistente
con um digamos la formulación de Chris Field o
um formulación de Van para que Mark SS se centre
Ya sabes, creo que es un aspecto clave.
de um de inferencia activa que es uh si
eres psicóloga seria
atención, básicamente está actuando de una manera
en el interior para obtener un presupuesto
y desplegar la confianza adecuada o la
Correcto Precisión en um um matemáticamente
la curvatura la de la de la um la
energía libre en sí misma, um obteniendo
Así es, um y um, sabes que tiene un
encantador ya sabes conexión con la atención
significa que no puedes divorciarte
Conciencia de la atención que no puedes.
divorciarlo de la agencia en el sentido de
acción mental o acción interna que ahora
tener una conexión profunda con um Thomas
La distinción um de Metzinger entre ustedes.
Conozca um opaco y fenomenal.
transparencia um y uh y la forma en que
Mark contaría la historia sería que
esto es solo sentimiento y el sentimiento es en
el corazón de cualquier calidad
experiencia um así que sí, gracias por
el por recordarme que él era una persona que yo
Se me olvidó cubrir el segundo.
cosa que sabes el espacio y el tiempo
siendo ilusiones um quiero decir, sí, en cierto modo
Empieza por ahí, así que no estoy muy seguro.
Eso es, uh, entonces, si estás diciendo eso.
Donald es um y debería decir que es un
amigo creo que nunca lo he conocido pero
Creo que es amigo de Chrisfield y
Mike Levin para que sepas que hay un pequeño
mundo aquí um pero si si solo estás
diciendo que el espacio y el tiempo son um
Ilusiones en el sentido de que éramos
hablando de ilusiones como si
fantástico y lo que nos hace
en pequeños seres fantásticos y tener
seres y um uh y nuestro cerebro en un
Órgano fantástico, sí, absolutamente, quiero decir.
Sabes que la pregunta para mí es por qué en
Tierra, ¿podrías um qué qué qué debe
Será el caso de que tengamos esta ilusión.
del Espacio-Tiempo y que vivimos en un
espacio métrico y es prácticamente muy
importante, quiero decir que mucha gente pasa un
mucho tiempo en aprendizaje automático
incrustar cosas en espacios métricos um y
a veces es muy difícil de ver
¿Qué licencias entonces para hacer eso? ¿Puedes?
ciertamente ver cómo funcionaría en términos
de geometrías proyectivas en métrico
espacios um, pero la pregunta profunda es por qué
sabes sabes que no puedo um no puedo
Imagina un um, ya sabes, una ameba de verdad.
tener tener una noción de uh espacio um
Puede que me equivoque um y así lo sé um um tú
Sé si escuchas a gente como um um
Steven Walram um, conoces la noción de
SpaceTime um mismo Puede que la ilusión de
El propio SpaceTime puede ser sólo un artefacto
el hecho de que nuestros órganos sensoriales responden
muy muy lentamente en relación con el
velocidad de la luz, por lo que si la luz viaja muy
muy lentamente o imaginar un mundo en el que
um um vimos con sonido y el sonido era
muy muy muy lento um eso haría
eso seria eso te daria la ilusion
del espacio um tú y la distancia en un
acción del tipo que usted nosotros tipo de
asumir implícitamente cuando estamos hablando
sobre algún tipo de objetos visuales, así que creo
él tiene esta agradable noción que usted conoce en
este tipo de mundo um con este tipo
de los órganos de los sentidos, ¿sabes cuándo?
algo se mueve de aquí para aquí ¿es así?
Lo mismo ya porque eso es
lo que dices cuando tienes un
espacio métrico en el que se mueven los objetos um
conoces ciertas simetrías o
las invarianzas se heredan de la noción
de movimiento en un espacio métrico pero que
Bien puede ser que sea una fantasía que nosotros
se fue de la experiencia cualitativa en
El problema difícil, sí, bueno, no, yo lo hago.
todo lo que une es un Beau, es
es una muy buena pregunta que es
¿Por qué esto? ¿Por qué el espacio y el tiempo?
Supongo que será una interfaz para nosotros.
esa es la pregunta profunda
um y sin embargo parece que eso al menos
es algo al menos en
conciencia consciente me acordé de mi
pregunta y en realidad alimenta el
últimas dos preguntas que tendré
¿Cuál es el que mencionaste? um que gastas.
mucho de tu tiempo infiriendo en el
sentido técnico y profano si otros
la gente tiene creo que dices bien
generativo
modelos hay una pregunta interesante
aquí pienso cuál pude haber tenido
intuitivamente cuando comencé a leer sobre
inferencia activa que es ¿hay alguna?
algo así como una buena autoevidencia en
la sensación de que puedo tanto como
Por supuesto que lo sabes porque escribiste muchos
Los periódicos tienen mucha psiquiatría.
trastornos y trastornos psicológicos
han tenido su origen en interrupciones en
Mecanismos de espera de precisión para
ejemplo que podemos considerar son las palabras
bueno malo óptimo subóptimo son los
estos términos útiles en este contexto o es
es que ese individuo tiene un conjunto de
antecedentes que son diferentes a usted y
Yo y todos los demás y todos nosotros en realidad
tener una sensación de que todos tenemos una especie de
diferente anterior por lo que todo es evidente
de maneras únicas y, sin embargo, filosóficas
La vaguedad nos permite agruparnos.
en un grupo ¿existe tal cosa como
lo que es ser una buena evidencia como
un ser humano con más allá de solo un
punto trivial de que no somos sólo
disipándose en el calor
cierto, sí, esa es una excelente pregunta.
Um, entonces creo que la respuesta a eso es.
Sí, pero como bien señalaste.
debe ser calificado por el um el
teorema de clase completo Así que eres
refiriéndose claramente al completo
aula, por lo que sería prudente um
simplemente define lo que eso significa y el
implicaciones para las discusiones sobre el bien y
malos um um modelos generativos um entonces el
suero de clase completo como me gusta
resumir es que para cualquier par dado
de comportamientos y funciones de pérdida allí
existe algún previo que hace que tu
comportamiento óptimo de Baye lo que significa que
siempre hay una descripción de cada
Comportamiento como base óptima bajo algunas
premio así que en ese sentido no puedes ser bueno
o mal um donde está básicamente la cosa
tus decisiones porque esto se hereda
basado en la teoría de la decisión, así que es
no tan lleno
uh inferencia activa para acomodar um
juego de información pero um dentro del
dentro de los límites de la fase
Teoría de la decisión: no puedes ser tú
no puede ser bueno o malo solo tienes
diferentes precios así que eres mi favorito
ejemplo es que sabes si fuimos todos
vivir en um en marte o en un lugar mucho más pesado
personas del planeta con la enfermedad de Parkinson
probablemente será mucho mejor tener mejor
premio su premio subpersonal en términos de
Eso no son déficits porque sí.
moverse más lentamente y algo más
con cautela, así que sí, creo que desde el
punto de vista la clase completa creo
es importante tener esto en cuenta
Sé que hay premios diferentes, pero
Creo que aunque puedes simplemente
Bueno, espera un segundo, ¿qué tal?
si es un buen y un mal premio y creo
entonces volvemos a entrar en esto
historia jerárquica porque, por supuesto, como
tan pronto como tengas un jerarca generativo
modelo no hay premio tu
todo es un primo empírico
todo se puede realizar
todo está condicionado a
todo lo demás, incluido tu premio y
entonces estás de vuelta en el um en
el juego de evidenciar lo que es
buena evidencia de que se está logrando un
mayor probabilidad marginal o modelo
evidencia um ¿cómo harías eso?
encontrar el premio correcto ¿cómo lo harías?
que al aprender cómo harías eso
cambiando tu modelo modelo básico
selección o estructura aprendiendo um cómo
¿Harías eso en escala evolutiva?
haces la selección básica del modelo con
selección natural así que sí, um en eso
ver la evidencia del registro limitada por el
energía libre um es solo fitness adaptativo
es qué tan bien se adapta su premio a
Este mundo estás tratando de explicarlo.
Creo que sí, absolutamente, puedes, puedes.
puedes ser una buena prueba de que puedes
ser una mala evidencia si eres un
selección natural um eso importa
porque si eres una mala evidencia
eso significa que no estarás cerca de um en el
um en la Próxima Generación así que el
probabilidad marginal de que usted exista en
una escala de tiempo de solución es baja por lo que el
tu tu evidencia también es la
existe la probabilidad de que te encuentren
tú existirás así que es bastante
importante
llegar a ser un buen autoevidente señor
y porque ese es tu marginal
probabilidad de existir uh y ahora tengo
se deslizó en otro sinónimo sinónimo de um
energía libre Más allá de la predicción
errores de predicción ponderados o Más allá en
sorpresa o sorpresa o
autoinformación Más allá de la evidencia del registro uh
También son estadísticas llamadas The Log.
probabilidad marginal de que sea el
probabilidad de sus intercambios sensoriales
con tu mundo tu econiche
haber marginado o promediado
todas las incógnitas que en este contexto
¿Son todos los estados que existen? ¿Sabes?
las causas ocultas o el perdón
estados externos que usted modela en términos
de oculto uh en términos de causas ocultas
Um, entonces sí, creo que es muy importante.
ser bueno y malo al evidenciar la
La medida de la bondad de la maldad es justa.
la probabilidad marginal del modal
La evidencia y la energía libre que hay.
nada más um uh si lo que dices es
que hablan con algunas criaturas que
poder evaluar realmente qué tan buenos son
son evidentes entonces el argumento
decir absolutamente um gente como mattius
jofy um miró esto específicamente desde
el punto de vista de la emoción y
desarrolló toda una taxonomía de la emoción en
términos de um tasas de cambio de libre
energía y te metes en historias de cuesta
persiguiendo uh um buscando gradientes y
gradientes y gradientes de uh auto-
evidenciando la medición de la
bondad de la autoevidencia que es uh
cuál es cuál es la energía libre um
historias más refinadas historias más recientes
um básicamente estaría mirando ciertos
tipos de
incertidumbre um codificada explícitamente
en su modelo generativo como subyacente
Afecta especialmente a tu
certeza sobre lo que vas a hacer
siguiente, por ejemplo, luego volvemos a um
la historia que a Mark SS le gustaría contar
Dime cuál es la precisión de tu
creencias es lo máximo que más sabes
atributo importante que te define
conoce su veillance y que tu tu
sintiéndome en este tipo de mínimo
nivel efectivo si si el completo
empresa de clase es interesante porque
Creo que lleva a la gente, lleva a uno.
en un potente estos potenciales extraños
conclusiones um me hace pensar en
animales que se suicidan curiosamente así que um
Creo que una especie de SIDA podría explotar.
ellos mismos en el contexto de una
depredador Al final vuelve a bajar
a tu modelo de evidencia, supongo que sí.
el tipo de criatura que cometerá
suicidio si estoy en presencia de un de un
[ __ ], por supuesto, pero ese tipo de cosas.
de ejemplos que siento para mí muestran que el
palabras buenas o malas, solo estoy presionando un
un poco atrás simplemente intuitivamente el
palabras bueno o atrás en en en la forma
de uh existencia continua ligeramente puesta
el carro delante del caballo porque quien
dijo que ese es el imperativo así que si yo
Existía en el mundo donde todos estaban.
imperativo era ya no existir tú
saber conocer a Dios
prohibe entonces que entonces estaría haciendo
mala evidencia sobre ese estándar si
No lo hice si seguí persistiendo, así es.
hay un punto en el que incluso el sí
como ves que bien ves eso
argumento que contiene agua um o es
Justo ahora nos estamos disolviendo en
semántica bueno no no creo creo que
es algo interesante
contempla uh tu tu tu eres eres
Básicamente creo que socavando eso.
argumento particular por uh um prueba
abductor absurdum um así que si crees
Eres el tipo de cosa que uh
autodestruirse o aviarse o cometerse
suicidio um entonces uh no puedes existir
porque te suicidaste
cierto, sí, entonces seré extremadamente
Me sorprendió si hubiera alguno um uh
artefactos naturales comunes um um subhumanos
que se suicidan no lo sabía
el ejemplo del pulgón, quiero decir, obviamente
Lemmings es el tipo de popular
cultura uno pero um um tú creo
Serán extremadamente raros y tú y
entonces tienes que entender el um
selección a nivel evolutivo o
nivel transgeneracional um um en orden
aplicar el principio de energía libre um
pero en sabes creo que eres
absolutamente correcto
Soy muy consciente de que en un par de semanas
Hace un tiempo me pidieron que revisara un artículo.
aplicando el acto de inferencia al suicidio y
fue un artículo muy ingenioso um y uh yo
Recuerdo haber pensado No estoy seguro
si el punto se hizo implícitamente o
explícitamente en el periódico pero ya sabes
es que me hizo pensar exactamente de la misma manera
de que estabas estabas hablando
Um sabes los imperativos para sobrevivir
y son la forma correcta de pensar
sobre las causas de nuestro comportamiento um yo yo
Diría absolutamente que no, esto no es así.
Acerca de querer sobrevivir, esto es
simplemente queriendo evitar cosas inusuales
Sensaciones y luego ponemos una charla post.
hipótesis oh eso es porque quiero
sobrevivir entonces cierto pero eso es una fantasía
Esa es otra ilusión, uh, así que ya sabes.
no sabemos lo que es ser
muerto así que sí, no puede estar bien, puede estarlo
sorprendente pero ciertamente no puede ser el
tipo de sorpresa que te registraras en
términos de una energía libre así que no es eso
tenemos miedo de estar muertos
asustado um vamos a evitar bya
estas limitaciones pragmáticas um estados
que hemos heredado ese um por
presagiar um cese y disipación y
la muerte la muerte en sí misma no está en
todo aterrador nos vamos a dormir cada
cada suspensión de tengo que ir a
Dormir todas las noches um para que sepas que
Lo haría, lo haría, lo siento, sí, y el
El último punto creo es que pienso lo que tú
estabas haciendo aunque probablemente estabas um
creando un ambiente ligeramente irritado y
argumento contraproducente al decir uh por
asumiendo que podemos entender
cosas en términos de imperativos el todo
El punto del principio de la energía libre es
que no hay imperativos esto
es donde comienza como cosas que existen
debe comportarse así y es parte del
comportarse así significa que puedes
interpretarlos como optimización de algo
y cumplir con los imperativos pero
esa es solo una interpretación que
traerás a la mesa cuando presentes la solicitud
a otra cosa si luego lo aplicas
para ti mismo entonces sabes entonces las cosas
puede resultar interesante, es posible que tengas
Problemas difíciles pero no los hay.
imperativos que de hecho conoces incluso
Minimizar la energía libre no es una
Es imperativo que puedas tener la energía libre.
principio que se aplica a um cosas que
tener muy disipado uh disipado
atraer conjuntos um que tienen muy, muy
um Alta entropía um todo lo que dice es
que tiene que haber un cierto uh
flujo de gradiente que cuenta como aleatorio
fluctuaciones entonces te preguntas bien
Espera un segundo, entonces ¿por qué parece tan
si siempre estamos tratando de lograr algo
muy preciso
homeostasis um y la energía libre
El director le daría la vuelta a eso.
diría que nos veremos bien en algunos
universos allí pueden ser muy precisos
cosas um y estas cosas precisas qué
¿Se verían así? Oh, se vería como
si estuvieran intentando que tuvieran um
aspiraciones de vehículos eléctricos que demuestran una
homeostasis precisa y de hecho
alostasis para que tengas esta noción de
otro tipo de cosas naturales que son
cosas precisas um entonces si cosas precisas
existir parecería como si ellos um ellos
están obligados a cumplir con muy
específico
imperativos pero desde The View no lo es
diciendo que existen porque cumplen
con el imperativo esta diciendo
existencia implica que parece como si
tenga este imperativo ahora mismo un último
punto sabes que soy soy consciente de que nosotros
ya nos acercamos a las tres
horas bien punto final aunque yo tu
Creo que introdujo la palabra optimización.
eso fue
um el derecho un derecho e importante um um
algo que presentar porque sabes que es
sólo cuando traes energía libre al
El juego como límite de probabilidad marginal.
o uno mismo el bloqueo negativo marginal
autoinformación o sorpresa o
sorpresa te conviertes en un existencial
descripción en un problema de optimización
Así que ese es exactamente el movimiento que Richard
fan hecho cuando introdujo la variación
energía libre tenia esto imposible
problema de marginación que en realidad
evaluar la probabilidad marginal de
caminos tan exactamente el mismo tipo de
problema del que estamos hablando en
términos de uh cuáles son mis políticas anteriores
y planes y caminos hacia el futuro um
no puedes no puedes evaluar eso
exhaustivamente es analítica y
prácticamente físicamente no realizable por lo que
el problema de la marginación la verdad
problema de inferencia si te gusta uh el
verdadero problema existencial uh si hay
Uno um no se puede resolver pero lo que se puede
hacer es introducir esto y convertirlo en un
problema de optimización por lo que sólo con usar
energía libre um o simplemente apelando a
este Tey que viene de um predicado
todo en este límite inferior de evidencia
en realidad estás diciendo que parece
si las criaturas que existen se están optimizando
algo que se ve que son
están optimizando, parece como si estuvieran
optimizando un límite en su um marginal
probabilidad o su aptitud adaptativa um
¿Cómo se ve eso? Bueno, se ve.
exactamente como basar la inferencia uh o si
estás hablando con alguien máquina
aprendiendo que parecería como si fueras um
optimizando su variación negativa para
La energía se conoce como codo, por lo que es una
límite inferior de evidencia es exactamente
función objetivo utilizada en una especie de
Redes neuronales de alta gama como variación.
Codificadores automáticos, um, para que sepas, creo.
que la distinción entre um simplemente
Ser y optimizar es bastante crucial.
y tienes toda la razón en que una vez
haces el movimiento um de um encuadre
cosas en términos de límites variacionales
usando cálculo variacional o
Bahías variacionales um entonces tienes
realmente comprometido con una optimización
narrativa, pero no era necesario simplemente
existe usted usted podría uh sí sí sí
Iba a tener este funky
argumento filosófico sobre la necesidad de
existe para predecir pero no iré allí
No iré allí porque vamos
envolver
todo esto filosófico
pensamientos matemáticos tiene y
Los pensamientos de conciencia me han traído
mente Thomas Nagel um Thomas Nagel tiene
esta idea de que la muerte es mala porque la vida
es inherentemente
bueno y hemos estado hablando de la vida
y el ser y lo que es ser y lo que
hay que hacer para ser y persistir para ser
si vamos a terminar con todo
¿Hay algún sentido en el que ese tipo de
relacionado con lo que estábamos hablando
sobre en términos de imperativos, por supuesto
no hay imperativo estar en ningún
Tiene sentido, pero dijiste que era interesante.
lo que dijiste fue que parece
somos todos
tener razón de todos modos incluso si no lo tuviéramos
tiene que parece que estamos no hay
Dios concedió un plan para que seamos pero nosotros
parece estar haciéndolo de todos modos ¿alguno de ellos?
La idea filosófica romántica de Nagle de que
la vida es fundamentalmente buena el ser es bueno
¿Algo de eso resuena con
tu um si lo hace porque es es
es que sabes que es bonito, ¿no? y yo
tu lo harías
probablemente probablemente harías algo así
licencia que con con um frases del
amable que sabes que existir es ser
Curioso, um, entonces esto habla de este tipo.
¿Conoces la capacidad de responder a?
um posibilidades epistémicas y ciertamente
Sabéis existir como criaturas curiosas.
um es obviamente la buena manera de existir en
tú en cualquier mundo dado y eres tú y
sería obligatorio um no puedo resistirme
Aunque digo, por supuesto, esto solo es realmente
se aplica a ti no se aplica a mí entonces
entonces eres bueno porque tienes curiosidad
y tú
existe y desearía poder decir lo mismo
para mí, pero no puedo estrictamente hablando, pero
podrías si quisieras yo podría yo
Podría abstraerte hasta cierto punto.
podría inferir que hay un tú genial um
Y luego supongo que podemos terminar ahí.
con una pregunta más acabamos de hablar
sobre la vida siendo
bueno, le daré la vuelta a la pregunta que no
Creo que alguna vez te he oído hablar de
muerte aunque tocamos brevemente
Es um, no lo haré demasiado personal.
pero si la vida es algo buena en algunos
sentido debido a las partes concomitantes
de vivir como lo hacemos como no sé si
Es bueno ser una piedra pero es lindo ser una piedra.
seré yo teniendo estos
Las conversaciones harían que la muerte fuera mala.
es que hay hay hay un es que dijiste
Tememos morir porque
miedo en un sentido afectivo um aquello que
no esperamos a los estados que no esperamos
esperamos encarnar y en algún sentido nosotros
No esperes encarnar la muerte porque
no encaja con nuestros antecedentes pero
más allá de ese principio de energía libre
perspectiva ¿hay una posición más amplia?
en el que simplemente regresando de nuevo a la
La estructura del universo es mala. ¿Existe?
algo que decir sobre volver a entrar en eso
La marca de la manta hace mi marca.
las mantas se disipan um qué qué hace
ese proceso se parece y hace eso
infundir miedo en ti o atacar
asombro um bueno más o pero no quiero
exagerarlo
um es es hermoso um de a de
a p punto de vista matemático um entonces yo yo
tengo una visión muy optimista de esto y
ya hemos dicho que sabes que nunca
estado muerto, nunca he estado muerto, así que nadie
¿Puedes decirme que es desagradable?
experiencia um así que no soy particularmente
Yo no voy a evitar estar muerto.
Ciertamente creo que todos los caminos
a estar muerto Pro probablemente muy
sorprendente y desagradable así que voy
para evitar
Esas muertes en sí mismas no las hago.
Creo que es una especie de um.
esencialmente malo um de la misma manera
que um Nal tenga curiosidad y sea
comprometido con el mundo es un bien ¿verdad?
es bueno mientras existas um um um creo
Eso está perfectamente bien, pero creo que la muerte.
es um o el ciclo de vida, llamémoslo
ciclo de vida que es un poco menos um um
imbuido de um morbilidad um la vida
El ciclo es bastante importante porque
um si solo miras um si solo
toma esto um
vista multiescala de um um de um
autoorganización proyectada en términos de este
mecánica básica um que conoces
ejemplo, la selección natural se basa en
selección de modelo um entonces um si pones
eso junto con lo que estamos hablando
acerca de antes acerca de
um ecosistemas y nicho
construcción cambiando constantemente el
vivido
mundo entonces lo que tienes que hacer es hacer
selección de modelo de cuenca constante um en
para conseguir las estructuras adecuadas muy
muy en el espíritu del que estamos hablando
antes donde hay buenos sacerdotes y
hay malos precios en el sentido de la
probabilidad marginal o adaptativa
Fitness para aprender gana esos buenos premios.
a veces hay que empezar de cero
de nuevo um con una estructura diferente y
Por supuesto, esto es exactamente lo que se paga.
La selección del modelo se realiza a través de la estructura.
aprendizaje en una escala de tiempo evolutiva
implicará la muerte para que esa imagen
básicamente dice que tenemos que mantener
refrescante algo así como a veces fundido en
términos de olvido de Bas opal así que nosotros
El hecho de que muramos es Bas, esto podría ser
interpretado como base del olvido óptimo
donde somos la memoria del entorno de
lo que es bueno para este Eco dis pero el
Medio ambiente o al menos selección natural.
sabe que el entorno está cambiando
entonces lo que fue bueno la última generación lo será
no necesariamente ser bueno para el
generación posterior por lo que tiene que
olvida de la misma manera que aprendes
olvidando que tienes ideas por
prescindir de información redundante para
en cierto sentido muerte porque en ese ciclo de vida
es una parte esencial de um uh del
autoevidencia de la especie por lo que
Puede ser malo para ti, supongo que lo sabes.
un sentido nesque en el sentido de que está negando la
oportunidad de ser curioso y comprometido
con el mundo vivido pero ciertamente es
bueno para tus hijos y tu
niños niños derecho derecho derecho
Soy un, soy un aviso para ellos. Eso es.
bueno me alegro de serlo
porno en ese juego y una especie de alegre
nota en la que terminar um será un
Pregunta un poco morbosa Carl, esto fue
un placer absoluto um a pesar de
Problema ocasional de Wi-Fi, creo que es um
se ha ido sabes que he estado estoy
Increíblemente feliz con eso, muchas gracias.
Mucho por ser nuestro primer invitado um y
respondiendo a mi dulce de a veces bizarro
preguntas fue una verdadera alegría de mi parte
Bueno, fue un verdadero placer.
hablando contigo tus preguntas fueron
excelente no tengo idea de cuanto tiempo estas
Voy a tener que dedicarme a editar todo esto.
Te agradezco nuevamente por esa oportunidad.
Para uh sabes hablar de estos
temas maravillosos y ojalá lo hagamos
De nuevo excelente gracias.