非常好，我們離開了，好的，歡迎大家觀看主動推理研究所為您帶來的第一集主動推理見解，我是主持人達魯斯·帕維·韋恩，今天我有幸與卡爾·弗里斯頓教授交談，他是最具革命性的教授之一神經科學領域的思想家認知科學理論生物學，我敢說物理學和哲學神經影像學的領先權威他是統計參數模型和基於體素的莫里的發明者我希望我的發音正確，最近他提出了自由能原理從技術上講，它是在最佳基礎和設計方面對自組織的規範性描述，或者換句話說，是對事物如何繼續存在的描述。他的開創性思想不僅對生物學和心理學具有深遠的影響，而且對事物的本質也具有深遠的影響。現實本身，女士們，先生們，我很榮幸地介紹K 弗里斯頓教授弗里斯頓教授非常感謝您加入我們，謝謝您，謝謝您的精彩介紹，您可以說的是，我剛剛發明了很多三個字母的縮寫詞，這些縮寫詞要簡單得多，所以你有，我感覺很多自由字母縮略詞也從你的許多工作中衍生出來，嗯，很好，這個播客這是第一集，所以正如我在鏡頭外所說的那樣，這對我來說非常令人興奮，希望對每個人來說都非常令人興奮調整這種呃，它發生的原因是我們希望主動推理研究所想要一種方法來介紹主動推理和自由能原理的思想，也許是向那些不是該領域的博士持有者學者但有過相關知識的觀眾介紹主動推理和自由能原理。對心理學、神經科學、數學、生物學（無論是什麼）有一種潛在的興趣，並希望進一步探索這些想法，因此這是對主動推理和自由能原理的非專門介紹，並且作為作者、發明者、發現者關於自由能原理，我們可以就自由能原理進行一次有趣的哲學對話，嗯，有你在，我感到非常高興，所以我想我需要向每個聽眾提出的第一個問題是，你能給我們一個非常簡短的或不太詳細的介紹嗎？自由能原理的簡短但非常容易理解的定義，什麼是自由能以及你如何知道這是什麼，這個原理對現實和我們自己說了什麼是的，我不太擅長給出簡短的答案，但是我們有嗎？雖然所以繼續嗯所以只是把事情放在上下文中嗯自由能原理是物理學家或工程師所讀的原理嗯這意味著它是一種方法嗯很像漢密爾頓的最小作用原理，你可以應用嗯所以人們可能問什麼是自由能原理最重要的應用我想這將是主動推理，所以我會回答你的問題，我會說自由能原理是什麼，但是嗯，這可能需要通過專門研究來限定應用程序是主動影響力，這意味著什麼，從神學角度講，當你應用自由能原則時，你知道它會帶來什麼，但自由能原理本身只是對持續或存在的事物的描述，它依賴於仔細說明你所說的事物的含義，嗯，它以完全相同的假設開始，所有物理學基本上都是從隨機動力系統開始的，有些人用隨機微分方程來描述它，如果你不熟悉的話這種描述只是說你可以用狀態隨其自身變化的方式來描述宇宙，所以這是對任何給定宇宙的非常通用的描述，它只承諾存在宇宙狀態的概念它可能是非常高的維度，並且它有一些動力學，所以這就是自由能原理開始的地方，但是自由能原理的特殊之處在於它與物理學中的其他um公式不同，例如量子熱力學um統計和經典力學所有如果你喜歡從世界作為隨機動力系統的基本描述中得出，那麼將自由能原理分開或賦予它特殊風味的東西就是某種事物和其他一切狀態之間的仔細區分呃和我們這樣做的方式是通過引入分離，從技術上講，將所有可能的狀態劃分為三種事物內部的事物的狀態，事物外部的所有其他事物的狀態，然後至關重要的是一組將座位分開的狀態嗯，來自外部狀態的內部狀態，允許並將內部與外部耦合起來，這被稱為嗯毯子狀態或馬可夫毯子或邊界嗯，所以很多這都取決於這個邊界的概念，嗯在一隻手將某物的內部與外部分開，我所說的“東西”是指任何東西，從一個小顆粒到一個牧師或一個人，任何可以被個體化的東西，並且擁有特徵狀態，構成某種東西，因此，用舌頭和臉頰你對每個空間事物都有一個理論，不是所有事物，而是所有事物，所以這個邊界標記或毯子標記是一種關鍵裝置，從某種意義上說，它允許你將某些東西與其他事物區分開來，但同時它又嗯，將內部狀態與外部狀態耦合起來，所以我們現在討論的是一種特殊的物理學，而且可能是一種更普遍的物理學，即開放系統的物理學，嗯，因為內部現在是間接開放的，與外部進行交換。馬爾科夫毯子，只是為了感興趣，因為這將與稍後的主動推理相關，我們通常將呃毯子狀態分為主動狀態和感覺狀態，可以非常簡單地將其視為輸入和輸出，從技術上講，嗯輸入感覺狀態的定義在 um 中，意思是內部狀態不影響感覺狀態，相反，活動狀態的定義使得外部狀態不影響活動狀態，所以更簡單地說，我們'我想說的是，某事物可以根據對它的影響以及它通過毯子狀態對外部世界施加的影響來定義，所以只要考慮到這個假設，那麼就意味著，要定義這個馬爾科夫毯子，你有嗯，你需要讓系統有一些特徵狀態，從技術上講，一組吸引的狀態，你只要假設存在這個具有內部和外部區別的隨機動力系統的吸引組，就可以找到其中的東西其他一切都隨之而來，其他一切簡單地說就是你可以閱讀內部和活躍狀態，有時指的是粒子或牧師或人的自主狀態，嗯，如果你是符合特定原理的物理IST最小作用和最小作用原理是，如果你想更直觀地考慮這一點，它會最小化自由能變化的路徑積分，因為自由能也代表或近似於模型證據的界限你也可以說，任何事物的自治狀態看起來都像是在試圖最大化我們現在認為內部狀態是外部正在發生的事情的模型的證據，所以嗯，有些人認為這是不證自明的，所以如果我只是從物理學家的角度重複一遍，假設你有一個隨機動力系統，它有一個吸引集，可以有這個分區，允許你使該系統內的某些東西個體化，必須是該系統的自主狀態的動力學嗯在稱為變化自由能的量上執行梯度流，這很有趣，如果您意識到這種變化自由能，它就會變得有趣有一個特定的含義和一個特定的解釋，它為你提供了這種動態的目的論，並且Tey 經常在基礎力學方面被提及，為什麼呢，因為um 自由能和變分自由能是相同的量如果你是統計學家，那麼它可以衡量某些數據的生成模型的證據，在這種情況下，我們談論的數據是外部國家對馬爾科夫毯子的印象，所以嗯，你是什麼？你現在處於一個位置，或者你現在處於一個位置，你現在有權談論某種簡單的元素意義上存在的任何事物，呃，進行推理並擁有這個或證明這種基礎機制，嗯，在哲學中，嗯，像雅各布·哈爾這樣的人總結得很好不證自明，所以你可以想像，它看起來好像任何存在的東西基本上都在以某種方式移動，感知並作用於它的世界，這是它自己存在的證據，所以這就是你知道的，如果你喜歡一個輕微的欺騙，因為我們正在做的是描述存在的事物的動力學，然後我們說啊，但現在看起來好像它憑藉其存在而存在，現在可以在神學上描述為採取行動收集其自身存在的證據，它自己的嗯嗯它自己的結構，而該結構需要一個外部發生的生成模型，所以這有什麼幫助呢？除了非常漂亮之外，它並沒有在任何基本方面提供真正的幫助很高興談論基本力學作為一種補充呃或來自與量子力學和囊性力學相同穩定的另一種物理學，我重複經典或lran力學嗯但是有一個很好的應用程序一旦你意識到，一旦你用嗯技術上一些模型證據的對數來解釋嗯變化自由能，這意味著你現在可以建造東西你可以建造東西並且你可以模擬這些東西為什麼很好因為你知道他們的動力學必須符合最小作用原理，另一種思考方式是，它在下降或爬坡過程中對特定的泛函進行梯度下降，即這個變分自由能或負變化自由能，它是對數證據，所以嗯，因為這個對數證據uh 是一個模型的函數，它只是對事物佔據的特徵狀態的描述，或者在嗯中發現事物，你現在可以寫下生成模型，它就是特徵狀態的機率分佈或定義你希望你的東西被吸引到的特徵狀態，這就是吸引集，一旦你寫下了你的生成模型，你就可以計算出該特徵的自由能函數的梯度um生成模型，然後你可以簡單地積分或數學求解這個東西的動力學、流動、運動、運動，所以我知道這不是很容易理解，但這就是我現在想到這些東西的一種方式處於一個位置，而不是只是看著某些東西然後說哦，我想知道什麼呃生成模型適合描述這個特定的東西，你現在可以把它反過來說，好吧，我想要這種東西，我要用特定的基因模型來描述和定義這種事物，我只需從所討論的事物的角度（即外部狀態及其對馬可夫的印象）寫下原因和後果的機率分佈一旦我把它寫下來，我現在就可以模擬自治狀態了，我現在可以創建一個小的自治工件，一個小的自治粒子，它的行為方式與具有那種生成模型的現有事物完全相同，所以它是一個非常好的東西。實用，如果你喜歡的話，嗯，這是一個可以以非常實用的方式應用來模擬事物的原則，如果你可以模擬事物，你就可以開始構建東西，你可以開始嗯嗯做計算神經科學，你可以開始排序自然化認知嗯神經科學，甚至可能是某種嗯心理學，這是來自自由能原理的基礎力學所固有的物理學，你也可以開始問關於另一個人的信念的問題，為什麼這是這個生成的一部分模型或者嗯，生成模型總是可以被分成兩件事：先驗，在你看到一些數據之前，以及該數據的可能性，給定嗯，該數據的原因，這些將是外部狀態，所以你有撬動的信念在外部狀態的原因上，你有可能將原因映射到後果，即你的觀察結果，因此你的感覺嗯，因此你現在可以擺弄並說嗯，一個正在電腦中模擬的合成主體或人，直到他們他們的行為，他們的行動可能他們的決定與任何給定的隊列或任何給定的主題或動物的行為相匹配，然後調整生成模型的先前部分，並且可能你現在基本上創建了一個模擬相同的數字雙胞胎的可能性一種更新相同類型基礎機制的信念，你現在可以推斷出所討論的事物所擁有的，所以這是一種相當高端的應用程序，這是你知道的動機之一嗯，因為開發了自由能原理，並且積極影響了一個應用程序，嗯，它使你能夠本質上表現出另一個人的另一件事，例如，根據這種基礎力學的信念更新，嗯，這在上下文中非常有用你想了解人們如何工作，特別是他們的信念更新如何工作，這在計算精神病學的背景下變得特別有趣，你希望能夠根據人們對外面世界的看法來解釋他們的行為，你知道如何嗯，他們是如何理解的，他們如何吸收他們的世界模型的證據，你可以將其解讀為生成模型U，以及他們在什麼先驗條件下進行這種基本的嗯同化或證據積累，嗯，這會保證他們的決定，所以這是一個嗯嗯，一個特定的應用程序，還有其他應用程序，嗯，如果你想製作智慧製品，或者你想了解不同時間尺度的信念更新機制，嗯，在跨共享標記毯子進行通信或交易的兩個事物之間共享信念或者確實，呃，看看一個共享的世界，然後人們就可以開始進入分佈式認知和聯合推理的世界，一旦你開始應用主動推理，你就可以做各種各樣的事情，是的，那太棒了，我的意思是我們還有很多東西需要深入了解，可能還有一些概念對我們的觀眾來說是新的，所以可能值得回溯某些事情，並嘗試找到一種是的，讓我們一起剖析其中一些概念，嗯，我想說的第一件事是，內在狀態在某種意義上體現了一種理想的模型，因為它們的吸引子狀態是理想的世界模型，我認為是其中一個當一個人進入主動推理的世界時，人們所遇到的問題之一是一個有機體是否是一個模型，或者一個有機體是否具有模型，在這裡我們有點回溯到控制論和良好的監管定理，即所有良好的監管系統如果我們考慮恆溫器或類似的東西，就會有一個環境模型，所以也許值得拆開它，因為我認為很多人可能有這種直覺，認為大腦中有一個小人，它有一個世界模型，它是非常內在主義，但也許從更物理學的角度來看，我們可以採取更外在主義的立場，其中不存在這個小東西，它具有某種代表世界的圖景，但實際上只是製定了一些自身的模型，在很多方面都是只是其外部動力學的某些版本，嗯，所以讓我們從這裡開始，因為我認為這將很好地融入到關於內部和外部動力學的對話中，以及自由能原理中的具體內容是的，這是一個很好的問題，呃，你發現了一些深刻的問題，很高興你引入了控制論和良好調節定理的概念，因為你知道一對一的觀點，我認為你可以將自由能原理視為21 世紀的版本這種細胞思維還有其他自由能原理繼承的其他東西嗯你知道詹姆斯的麥克斯人原理心理學中的很多想法感知假設檢驗有很多不同的嗯道路匯聚在這個嗯嗯，從自由能原理的角度來看，這是不正確的，但是這個特定的問題確實很有趣，嗯，我不得不說，我通常會試圖通過說內部狀態需要一個生成模型來迴避這個問題，所以嗯但是我嗯，如果我有的話，如果有人強加在它上面的話，嗯，我會非常清楚地說，嗯，內部狀態，嗯，這個東西是一個生成模型，如果你喜歡嗯，你根據那個hunus 所畫的圖畫，那麼它就不是一個生成模型。它是這樣的，你知道它的頭腦中的虛擬現實，並試圖將正在發生的事情實例化，它在它的物理學中在它的存在中實現它的動力學嗯我使用「蘊含」這個詞的原因是生成模型嗯技術上嗯只是一個機率分佈，所以你問自己，在某種物理意義上，機率分佈是否存在，答案是，不，機率分佈就是它的本質，它是一個數學描述，但是，機率分佈將有足夠的統計數據這可能存在，所以我要說的是，嗯，例如，讓我們採用ging 分佈，嗯，你知道我可以，我可以，嗯，用數學方式表達，我可以寫下你的ging 鐘形分佈的符號，該分佈來自於加號到負無窮大或我可以說我可以根據其均值和方差來描述或指定這個ging 分佈，並且這些是不是隨機變數的兩個數字，它們是足夠的統計數據，並且可能是，事實上就是這種情況嗯，自由能原理將物理內部狀態與這些基本信念的充分統計聯繫起來，並且你在數學中知道一個可愛的故事，嗯，它將帶你走上資訊幾何和順流形以及嗯信念更新的道路這些幾何形狀的運動，你知道嘗試降低這些空間中的指標，以及它與不確定性和精度的關係，所有這些都是一個可愛的故事，我們目前不需要真正追求這一點，這裡提出的關鍵點是生成模型um 不是在物理上實例化的，除了在任何設定um 中的一些足夠的統計量之外，然而，在自由能原理中，生成模型本身從未實際實例化或實現為um 其um 統計論者足夠的統計數據，這是因為我們之前討論過動力學，所以動力學是梯度流，這意味著我們需要的是自由能的梯度，所以我們不需要生成模型是這個自由能函數的梯度或F 從技術上講是生成模型的函數或函數的函數，所以如果我正在建立一個工件，我當然可以通過寫下生成模型來規定正確的動力學，然後我可以評估梯度生成模型的自由能函數，然後這些梯度實際上會驅動動力學我可以模擬自組織我可以模擬主動推理我可以模擬信念共享任何我想做的事情但是在模擬中我所有的真正需要的是自由能的梯度，我們只需要生成模型，因為嗯，自由能是生成模型的函數，所以從這個意義上說，生成模型實際上是一個邏輯描述，你可以將其帶到表格中理解你對另一件事的理解，嗯，這個東西本身只需要自由能梯度，它只需要通過朝著最大化某些抽象的平均對數證據的方向發展，這是一個生成模型，嗯，但它是不證自明的不需要知道，嗯，只是讓你知道，所以我們不會讓人們感到困惑，所以向上移動這些對數證據呃梯度非常像嗯，你知道矛盾的是向上移動呃濃度梯度聚集在一起以保持在這個吸引人的集合中抵制這些隨機動力系統固有的隨機波動的分散與向下移動負對數證據是一樣的，這就是嗯嗯呃自由能本身它是它是它是它是同一件事所以這意味著什麼嗯，它的意思是jint 模型是你帶到桌面上的東西，嗯賦予這個東西的行為一個可解釋的目的論，嗯，看起來好像這個東西正在以最大化證據或收集證據的方式行事它的生成模型的證據，這就是我認為它的生成模型是什麼，但請注意，事物本身並沒有經歷這個過程，嗯，它當然可以，所以如果我現在像你和我這樣的人，我們確實有一個模型的mod，我們確實有，我們交流它，我們談論它，但大多數你知道的東西，嗯，嗯，大多數東西不會擁有那個深層結構，所以你可以調用hular，你可以調用自我建模，你可以調用um um your uh 的那種um 而不是Hermanus 的意思是，你通常會um um 最終得到一個你知道的um 無限回歸，但你知道那種來自任何深層或深層結構的元認知方面分層生成模型你你你你可以你可以得到那種像分離和元認知的葎草，呃對事物的看法，但嚴格來說，嗯你知道生成模型是只由den DCS帶來的，我應該說你知道這一點可能最好考慮一下，嗯，你知道自由能原理的應用，你知道，嗯，僅限於模擬、建模和理解其他事物，而不是自己，除非一個人做了很多自我建模，從這個意義上來說，是這樣的你將目的論歸結為一個目的，它可以解釋你正在觀察的事物的行為，但請注意，因為你是從它的角度觀察它，你是一個外部狀態，從你的角度來看，你所能看到的只是馬爾科夫毯你看不到內部發生了什麼，所以從數學上來說你不可能知道內部發生的事情是否確實可以描述為自由能泛函上的梯度流um let它有自己的內部模型嗎？它有自己的信念嗎？從你的角度來看，它看起來就像這樣，因為你永遠不會根據定義知道，如果你知道的話，那麼根據定義，你就會突破毯子的標記，並且那件事將不再像之前那樣存在，嗯，我的意思是，這可能聽起來很明顯，也可能聽起來微不足道，嗯，但我不認為如果你看看像我這樣的人，他們一生都在努力例如，使用大腦成像技術透過馬可夫毯子進行觀察，或者人們通過解剖死去的東西進行比較解剖學，或者通過發明新技術來試圖嘗試並獲得呃，你永遠無法進入馬可夫毯子下面，但你可以當然，嗯，對越來越接近內部狀態的毯子標記有一定的看法，但你永遠無法真正進入那裡，我的意思是，你知道，我想像對此有一個完整的哲學，你你你你看不到你的自己的視覺處理，你聽不到自己的聲音，動態，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你不能，所以我認為，這也適用於這些關於生成模型的故事，以及伴隨著自由能原理的呃的基本機械解釋，這是否在某種程度上有所幫助，這有點微妙，我可以想像我的許多朋友撕碎他們的頭髮出來，因為他們對此有非常特殊的看法是的，有些人認為這是模型的模型，有些人認為你採取了非常內在主義的態度，有些人從數學上看是外部的，嗯，你知道，這不是你所知道的驅動驅動的模型是動力驅動著我們，如果你想做得很好，動力可以與生成模型相關聯來解釋，我將遵循這一哲學思路，我想問的是，這是一個有趣的觀點例如，我們可以更接近我們自己的內部狀態，但這始終是一個近似值，因為刺穿毯子的標記將構成在呃規則下或自由原則下的自我瓦解能量原理本身在某種意義上我們如何知道，或者我們如何知道多少，我們甚至可以宣稱，存在一種外部動力，它超越任何事物，超越我們的感官。可能看起來是一個非常不科學的問題，但嗯，你說話的方式不能，我忍不住想到像喬治·巴克利甚至坎頓這樣的人，如果我們沒有直接接觸到這樣的東西，那麼這是驚人的納爾區別-稱為外部動力學，因為這是我們所處的物理遊戲的重要組成部分，為什麼我們不能說不存在隱藏狀態，我們得到的只是感官外觀上的機率分佈，但我們不需要什麼東西就像映射到潛在事物的可能性，嗯，你，你，你可以這麼說，我的很多朋友確實這麼說，我認為，從某種意義上說，直接訪問的概念意味著，你永遠不會知道某些事情某種拳頭意識，嗯，外部國家如果存在的話，它是什麼，嗯，另一方面，你也可以說，嗯，嗯，對外部國家有深刻的訪問權，對外部國家有存在意義的訪問權，它只是以這樣的方式組織起來的必須通過馬可夫空白毯子進行處理，所以你知道我已經好幾年沒有進行過這樣的對話了，所以我曾經有很多帕特的答案，嗯取決於我是誰正在與您交談，但是您提出問題的方式非常聰明，這讓我很好地思考您知道什麼是內部主義論點，這是否意味著因為我沒有直接訪問權，所以外部國家也沒有直接影響我，這意味著它們不存在，嗯，你知道的是，內在主義者會提出的論點可能是這樣的，我們擁有的一切，我們不需要調用一種進一步的領域進一步的因果領域一個潛在的本體論領域如果我們所擁有的只是感覺輸入流和看似一些規律性一些模式化的規律性為什麼至少在進行基礎建模方面我們需要調用一個隱藏狀態一個潛在的原因舉例來說，如果我們只是採取這一點，如果看看影響力的低級TCT，我們談論人類如何我們談論像我們這樣的認知生物如何預測世界讓我們從一個非常簡單的層面說我一直有一個問題是為什麼這樣做我們為什麼更普遍地提出預測處理或預測編碼為什麼它提出關於隱藏狀態的主張為什麼它不提出關於出現流內的規律性的主張這就是我提出這個問題的方式，嗯所以我是請注意，您已經介紹了呃預測編碼和預測處理，我們可能只是為了那些可能不知道所有這些事物之間的密切關係的人，所以另一種看待自由能的方式是呃，預測誤差的量，更具體地說，如果你和某些人交談，這將是呃，精度加權預測誤差的總量，這意味著還有另一個最小化自由能的解讀，這不是最大化模型證據，而是嗯最小化驚喜，其中驚喜是一些感覺數據的不可信性，嗯給定你的數據模型，所以以完全相同的方式，如果我到處收集我發現呃不斷令人驚訝的數據，那麼這基本上是我沒有得到正確類型的證據模型的模型能夠解釋I.E 預測那些數據，所以我們再次有了這些完全等價的描述之一，但你知道它們有非常不同的風格，最大化模型證據就是最小化驚喜，即最小化預測誤差，即最大化可預測性，即最小化非常自由的能量等等，它們都是相同的，它們都是相同的事情，所以當你談論高效編碼作為特定的um 演算法時為了最小化自由能呃技術上嗯你知道一種變分方案，在工程師中被稱為卡隆濾波器嗯你的意思是我正在對我的生成模型做出某些假設嗯這意味著我可以寫下這些自由能梯度作為預測誤差，所以從字面上看，預測誤差是我的Po，精度加權預測誤差在數學上正是我們之前討論過的梯度，所以只需將點連接起來，回到你的問題，嗯，為什麼是這樣，我需要調用潛在狀態才能理解數據，嗯我認為，理解只是用潛在狀態來解釋數據，而這些潛在狀態通常在技術文獻中被稱為隱藏狀態你說的是什麼意思？它只是意味著從自由能原理的角度來看它們是不可觀察的，它們隱藏在毯子標記後面，所以我想說，檢測模式只是調用組織和構造這些模式的潛在狀態模式嗯所以嗯我不認為潛在狀態有什麼神奇之處所以如果你喜歡透過你的內在動力和你的意義來娛樂的話潛在狀態不是你的外部狀態他們是只與相關的描述您需要的生成模型，以便定義預測誤差或自由能梯度，以便您知道模擬或描述您根據神經元動力學或內部動力學或恆溫器的操作進行的感知，但是這裡有一個扭曲，嗯，它被稱為主動推理是有原因的，因為它在前面有一個很大的主動推理，所以僅僅說「哦，我可以理解心理學，就像充分理解我的感官印像一樣，這還不夠好」嗯，因為你知道你與世界是相互耦合的，這意味著你實際上不僅暴露在世界面前，而且世界以完全對稱的方式暴露在你面前，那你知道什麼？我們該如何描述這一點，然後我們回到我們開始的地方，將總體狀態劃分為輸入和輸出的感覺狀態和活躍狀態，嗯，這意味著意義構建本質上是活躍的，所以一種措辭方式是，是的我正在理解所有這些感官數據和所有模式，但同時我實際上負責並積極徵求那些導致這些模式的數據，所以我認為一旦你帶來那種不活躍的嗯表格方面，請注意，嗯，我注意到，您將預測編碼視為一種泛化預測過程，如果您採取相反的方式，可能會更容易，因為這樣您就可以在預測處理中適應行動這是最普遍的意義，如果你不這樣做，那麼預測處理你知道我認為這是一個不完整的故事，你必須將嗯作為處理的一部分，主動徵求，嗯，以一種互惠互利的方式收集、結構化和詢問世界有了正確的信息，讓你能夠做出很好的理解，你知道我們正在談論的潛在狀態，我的意思是，這將我們帶入故事的另一部分，我們沒有之前沒有解開主動推理的內容，所以有人可能會問好吧，所以我們已經得到了自由能原理的應用，物理學家可能對um 到um 的行為感到非常滿意，這種行為需要某種意義，讓um 厚著臉皮你知道我喜歡稱這種感覺行為然後我被告知嗯但是嗯那麼嗯那麼這與嗯強化學習有什麼不同你知道你的行為心理學如何嗯它在一個非常基本的方面有所不同U因為主動推理帶來的重要一點是，嗯，首先，它說你是負責人，你正在主動，嗯，感覺，你說，這是主動視覺，主動感知，主動推理，在這個最一般的意義上，這意味著現在的當務之急是什麼現在你可以生成你自己的數據，如果你正在研究心理學行為，你屬於20世紀的行為主義者，你可以說，好吧，我只是想產生那些我發現我有回報的感覺，嗯，所以我得到了一些嗯特權感官嗯通道，嗯，我將把它標記為獎勵，我只是將以一種最大化獎勵的方式行事，從自由能原理的角度來看，這不是事實，也不是發生的事情發生的情況是，我想找到那些能夠解決預期驚喜或採取行動徵求這些數據而產生的預期自由能的數據，所以預期驚喜從技術上講它是一個熵，它只是一種不確定性的數學度量，所以這意味著嗯，對在某個特定時間段內持續存在或存在的事物的描述，嗯，現在簡化為一種基礎機制，其中行為看起來像是在尋找資訊並解決不確定性，嗯，它看起來像是在響應這些約束條件下的認知可供性，正是這些約束，嗯，如果你願意的話，將是獎勵的同源物，嗯，它們實際上是獎勵賦予的約束。生成模型，一種構成這個吸引你的感覺狀態知道我被什麼所吸引，但是絕大多數嗯好的行為或某種行為的驅動力存在的事物會證明嗯是這種不確定性的解決這種信息尋求事實上你知道嗯這會引導你很好地考慮什麼是什麼，你會如何描述這種信息，最佳呃信息尋求行為嗯，如果你是一名科學家，或者嗯，如果你是一名工程師，如果你是一名科學家，你會研究最佳基礎設計的原理嗯由丹尼斯·林德利（Dennis Lindley）等人在上世紀中葉提出的，你可以透過以這種方式保護的數據所提供的資訊增益來衡量行動的質量，這與上下文中出現的想法完全相同機器學習中的主動學習，你知道這就是問題，如果獲取數據的成本很高，我需要什麼數據點來解決我對這些數據的潛在原因的信念的最大不確定性，所以主動學習再次注意主動行為呃你的主動行為嗯你的嗯是這個過程的一個明確的部分，所以在回答你關於你知道的問題時，僅僅以最基本的或基本的嗯形式來理解感知作為發現數據中的模式是否就足夠了，我會說不，嗯，因為這否認了任何的開放性給定的系統沉浸在她的世界中，嗯，在兩個方向上，你知道世界影響你，你也影響世界，因為你把它融入其中，我認為很難想像任何構造，可能不在哲學中，但肯定是任何構造在計算機科學或嗯嗯嗯或物理學中，嗯嗯，這將允許僅根據感知模式完整地描述發送行為，這有意義嗎是的，這是有道理的，有道理的，對我來說有意義，是的，我想繼續行動，因為我認為自由能最小化或mod 11 最大化的概念使得一些呃對於像我們這樣的智能體來說可能具有一些直觀意義，因為我們有我們的感官輸入，這些輸入是與我們之前的不同，我們採取行動改變世界，使這些感官結果更符合我們的期望，我們的偏好，但在更基本的層面上，我們談到自由能原理的一個定義是，內部和外部國家看起來他們正在穿過一條毯子的痕跡互相追踪，當我看到像“我”這樣的定義時，我腦海中浮現出一個問題，這對我來說是有意義的，嗯，對於一個有感知意識的人類來說，但是一塊石頭會追踪什麼呢？或者使用你之前用過的例子，一滴油會追踪什麼，我想所以使用一些不太有活力的東西，我認為答案在於活力，我認為這將是一個非常有趣的途徑下降是因為它提出了這些基本問題，即像粒子一樣最小的東西如何保留其粒子，以及當我們不這樣做時，當我們假設它們沒有意識，除非我們是平底分子時，它到底是什麼樣子的但我們還不會沿著這條路走下去，那就是你帶我們去的地方，這是一個有趣的地方，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，如何在自由能原理中逃避泛靈論，我想你，你」只是你剛剛回答了你自己的問題，所以也許我們只是稍微解開一下，嗯，是的，石頭嗯和恆溫器之間有什麼區別，我嗯，我認為你就是你。我現在問的是，有沒有我所說的自然種類，但我不被允許這樣做，因為這有很多哲學包袱，但為了這次談話的目的，我只想說是自然種類的東西，嗯，展示不同類型的行為可以配備不同類型的技術，我絕對會說，呃，你剛剛排練了你的關鍵，所以正如你所指出的，嗯是有生命的，嗯是一件大事，嗯，從某種意義上說，石頭是不是有生命的，嗯，因為它會自己移動，你知道斯通斯開始了，你知道上坡或四處飛翔，這會更有趣，嗯，但它們沒有生物自組織特徵的生命力，所以這在生物體中意味著什麼？某種自由能的通貨緊縮感，它只是意味著活性狀態是一個空集，通常對於石頭來說，你可能還會認為內部狀態是空的，但你不必這樣，石頭可以是，你知道根據其潛在狀態來理解它的世界，或者可以獲得這種解釋，也許這是我們之前試圖深入研究的一個很好的例子，嗯是一個生成模型我的意思是我可以說一塊石頭有一個關於溫度和潛在變量的外部生成模型，它是一個隱藏狀態，它是一個你在統計熱力學中眾所周知的潛在狀態，它是事物分佈和溫度的充分統計，呃嗯可以我們可以通過石頭的內部來推斷，因此它可以理解石頭表面與世界的感官交換模式，因為它正在變暖和冷卻，因此可以跟踪周圍的環境溫度，這樣就可以了完全自由能原理一致，嗯，這是一種非常無聊的意義建構，但你知道，這就是我在談論嗯時想到的那種無聊的意義建構，如果你排除主動推理的主動部分，而只是想想某種感知推理，嗯，那麼你確實有點錯過了要點，但我認為石頭就是一個很好的例子，現在你會說石頭有一個生成模型嗎？你可以說，但是呃，你知道它是你試圖解釋一塊石頭的行為，但是石頭沒有太多的行為，但是你可以開始思考，現在我可以測試一個假設，它實際上正在記錄溫度。在裡面，再次排練這個論點，我們之前討論過的基本論點，除非你打碎石頭，否則你永遠不會知道，因為一旦你打碎了石頭，它就不再是石頭，它只是一塊破碎的石頭，所以你完全是即使是石頭，你也會遇到同樣的問題或問題，但你知道專注於有或沒有活躍狀態的事物的那種大動作，我認為那麼你正在談論的是有生命力的事物，它們具有生命力並根據世界，嗯，足以得到我們一直在談論的那種行為，嗯，你知道積極影響力的核心，嗯，積極影響力在信息尋求和擁有信息方面帶來了什麼。各種不同的功能可供性，特別是認知功能可供性，嗯，作為對行為的解釋，嗯，你可以說不，恆溫器可以對世界起作用，它可以打開或關閉加熱元件，並透過其熱受體來感知事物，呃你可以說非常像一個wats 調節器，你知道它現在有活躍的狀態，它有輸入和輸出，它有內部動態，嗯，從某種意義上說，wats 調節器是一個很好的調節器，因此符合um 控制論從生成模型的角度來看，它以正確的方式發揮作用，那麼這種系統是否具有與資訊尋求和解決不確定性相關的好奇心，你會說不，現在不是這樣你有另一種自然的嗯，它會這樣做，所以你知道什麼是州長或恆溫器或可能是病毒和嗯和我之間有什麼區別，我認為關鍵的區別是一種特殊的自我建模，它來自於非常大，結構上有點複雜，因為我的身體和大腦內部的某些部分與活動狀態相距甚遠，這些部分實際上正在移動我的手臂，我的執行器或嗯正在參與我的自主反射，我不能直接看到它們，嗯，如果是這種情況，我現在可以感知我的行為後果的唯一方法是透過感覺狀態來替代，現在這在我和病毒之間引入了一個非常有趣的區別，這意味著我現在將開始治療我自己的行為是我的感覺的隱藏或潛在原因，如果現在我自己的行為被推斷為隨機變量，那麼現在是我認為我正在做的事情或我的主動推理之間的分離嗯嗯，嗯，讓我能夠以計劃作為推論的精神來談論我計劃做什麼或我推斷要做的事情，以及我實際上在做什麼，所以這個嗯給你帶來了一個甚至更多的是一種不同類型的東西，就像我一樣，現在對它自己的行動有信念，這與你知道的實際真實變量不同，它們構成了毯子標記的活躍狀態，一旦我對自己的行為有信念 我必須問自己，作為一名物理學家 我會問我的活躍狀態的概率分佈是什麼 我的那些狀態實際上改變了原因或外部狀態產生我的感覺，當你寫下它時，你得到的正是我們之前討論的，這是預期信息增益的混合物，基本上是預期的自由能，它已分解為信息尋求部分和你提供的約束先驗，生成模型的前一部分，您發現非常令人驚訝的事情，只是為了解開這些，嗯嗯，直覺上你知道，讓我們採取嗯自組織的預測處理驚喜最小化視圖和嗯積極的推理，這意味著我現在有我是那種存在的生物，因此我必須盡量減少我的驚訝此外，我現在對我的行為有信念我有窺探的信念我必須對我的行為有窺探的信念當然這都是非個人的所以我會是什麼樣的先驗對我自己的行為有很好的了解，我會嗯，因為我存在，我是一個自由能量，因為我存在，所以我是一個自由能驚喜最小化之類的事情，那麼我必須選擇那些最小化我在該行動之後預期的驚喜的行動，這樣意味著我要最小化我的預期驚喜，現在有兩種方法可以做到這一點，我們已經呃明確談​​到了這兩種方法，其中一種方法只是注意到平均驚喜，預期驚喜嗯只是不確定性所以我可以減少我的預期驚喜或我的預期或我的平均嗯驚喜嗯通過嗯掌握並知道你知道如果我更精確地做到這一點會發生什麼所以這是信息尋求這是一種好奇心嗯這是尋求新奇的部分，這正是支持最佳基差設計的基本原則的部分，獲取可以最小化我的不確定性的數據，因為不確定性只是預期驚喜，但如果我知道什麼是最小化預期驚喜，還有另一種方法非常令人驚訝的是，如果你知道，嗯，在非常非常低的溫度下，或者非常貧窮，或者在社交上受到冷落，嗯，如果你不喜歡我的所有特徵，因為我是，你知道我以一種特定的方式存在於你身上，那麼任何基本上呃可以被認為是令人驚訝的，所以如果我非常本著嗯穩態的精神偏離，儘管現在我們正在談論動態平衡，因為我們正在談論未來嗯那麼我將選擇這些行動不要只是呃做信息尋求對認知功能的反應，而且還要逃避那些令人驚訝的狀態，這些狀態是非常不典型的，因為我非常貧窮，錯過了這個機會呃感到尷尬呃處於痛苦之中雖然痛苦可能是一種不好的例子，我們正在談論我們想要避免的感覺，所以嗯，這會說明這個嗯嗯先前的嗯先前的成本或先前的驚喜負面的這是你之前提到的偏好所以嗯你可以看看前面的實用部分提供的這些約束，如果你喜歡這些可供性，有些人稱之為工具性的，所以你得到了認知性和工具性的可供性，它們只是預期的信息增益和負的預期成本，這將是嗯你的約束的表現，你可以看看約束的補充，即我在我的感覺狀態空間中不去哪裡，嗯，嗯，我去哪裡，哪些是我的偏好，我的偏好特徵吸引吸引集合，所以呃只是提醒一下我自己、你、以及還在這個階段傾聽的人，嗯，為什麼我們能經歷這一切，因為這是對信念公關信念的考慮的結果，關於積極國家應該展開的方式，嗯，當這一切變得非常相關時現在我實際上必須在我的生成模型中體現這些信念，所以突然我變成了與恆溫器或病毒非常不同的東西，因為現在我有了一個關於我的行為後果的生成模型，並且生成模型非常簡單它只是說先驗 我會先驗地認為最大化信息增益和最大化這個工具價值的行動將是最有可能的政策，你知道這可以被解釋為一種高端規劃作為推理，它並不像某種呃K 控制那麼微不足道或簡單，因為我們已經有了這個認知部分的一部分，但它仍然具有推理計劃的精神，所以我要說的很簡單是有某些事情這個計劃，有些事情沒有計劃，病毒沒有計劃，天氣沒有計劃，進化沒有計劃，石頭沒有計劃，你可能會說，許多嗯嗯小昆蟲沒有計劃計劃，但當你得到更大的事情時，他們就會開始計劃，我認為你從非計劃轉向計劃，在這一點上，根據定義，你將歸因於這些更大的事情，比如你和我，嗯，將一種理論歸因於我們的行為，依賴於一個生成模型，該模型包括其自身行為的後果，這至關重要地為其配備了時間深度，因為後果是在未來，因此與恆溫器不同，恆溫器不需要對未來進行長遠的規劃。如此之大，以至於他們與實際執行器失去了聯繫，現在看起來好像他們有這種時間深度，並且這種時間厚度到他們的生成模型，特別使他們能夠PL 呃計劃他們的行動。未來，這就是我擺脫泛靈論爭論的方式，好吧，我從來沒有，我以前從來沒有聽過關於與執行器的距離的爭論，這非常有趣，因為從這個意義上說，時間深度似乎是下游從某種意義上說，大小是正確的閱讀，並且對您剛剛提出的論點進行了閱讀，您可以在其中將深度時間模型呃建模規劃作為推理和嗯動態平衡以及某種意義上嗯，回顧性推斷不是一件大事，或是遠離你的執行器的概念，這樣你就必須開始消除歧義，什麼是你的行為，什麼是世界或其他人的行為，這是基本的，嗯，是的，我這意味著這是一個非常有趣的概念，因為我實際上從未聽說過它被這樣解釋過，所以我很想知道是否有一種方法可以讓病毒進行深度時間建模，儘管它的尺寸很小是的，是的，我的意思是說實話，我不知道，但是，一種直觀的答案，呃，呃，大小真的很重要，它確實很重要，所以按大小來說，我我你知道我在含蓄地談論嗯稀疏耦合保證了躁狂系統中的條件依賴性，從而產生毯子、毯子和毯子的標記，所以嗯，我不是在字面上談論你知道某個東西以毫米為單位有多寬，我正在談論那種類型嗯，嗯，嗯，條件依賴性的層次深度，並且被隔離在一個又一個的馬爾科夫毯子之後，一個又一個的馬爾科夫毯子，所以嗯，如果你願意將嗯物理尺寸與嗯分層深度聯繫起來，那麼嗯，你體內的東西是什麼知道擁有這種內部層次結構內部標記毯子然後我認為答案非常明確不你必須有你必須足夠大所以我會非常驚訝嗯所以例如我之前沒有說過這一點但你知道，我會想像非常非常小的昆蟲無法計劃，而嗯，蜜蜂大小的東西可能能夠計劃，所以我會想像滴水器無法計劃，但我會想像蜜蜂可能能夠計劃到達那裡，它就開始了，嗯，你首先知道，這立即說明了時間厚度方面的哲學模糊性，這很有趣，我的意思是它是絕對的，你知道我可以說這種人工製品嗎？嗯可以用生成模型來解釋，該模型不涵蓋其自身的動作，因為可以直接訪問其執行器，因為它足夠簡單且小，沒有馬爾科夫毯子介入嗯，你知道嗯有效地感覺製造零件和嗯嗯，例如發送預測和預測處理精神到嗯執行器嗯，而這件事是如此之大，以至於不可避免地有這麼多馬爾科夫毯子進行幹預，現在無法直接採取行動在世界上，嗯，所以這可能是一條明線，它可能是有和沒有的事物之間的質的區別，嗯，代表他們自己的行為，另一方面，我認為反駁是這個更模糊的概念是，即使是恆溫器也可以被ConEd 作為對未來的一瞥，只是因為它可以被稱為PID 控制器，基本上um um 調用現在的變化率，一旦你調用速率你已經知道了一些關於未來的變化的數學圖像，所以它可能是一個偉大的東西，它可能是一個分級的東西，我已經失去了，我已經失去了你的問題的重要性，我問你什麼又是一個問題，可能這可能不重要，但是這真的很抱歉，我覺得我會再去一次，這是一條非常有趣的路線，我很想深入探討，所以我對此的解釋是什麼呢？我對此的解讀是，從某種意義上說，將成捆的馬可夫毯子嵌入馬可夫毯子中會導致不可避免的推論，即有像我這樣的東西正在做某事，而有一些不像我的東西也導致了感官嗯數據我現在明白了，讓我們將時間性與此聯繫起來，這是否意味著，在某種意義上，時間性是自我的推論，因為自我幾乎比時間性更基本，因為它來自於毯子標記上的東西的維度，以及我們如何將時間性和時間厚度或深度嗯整合到這張圖片中，是的，絕對正確，嗯，你可以用多種不同的方式講述這個故事，你知道如果你正在和嗯，例如克里斯·菲爾德或麥克斯韋·拉姆斯特德交談，他們可能會開始談論嗯，不可約馬可夫毯子，嗯，這必然需要嵌套馬可夫毯子的概念，並且有一些一個或多個核心不可約馬爾可夫毯子會具有嗯在觀察一個人自己的推理過程和內部行動的這一方面，他們得到了心理活動的概念，然後你可以開始努力在自我建模方面獲得某種定性的經驗，以及其他方面可能是什麼樣子的。你可以講述這個故事的另一種方式是知道，如果你是物理學家，並且知道當你談論任何分層生成模型時，不可避免地會存在一個包含時間的COR 粒度，那麼調用重正化群在那個深度中，嗯，這意味著我的生成道德的更深層部分，實際上是病毒，都基於自由能原理觀點，嗯嗯，編碼對事物的信念，隨著你越來越深入，這些信念的變化越來越慢，所以有一個分離的時間尺度，嗯，所以你我對此的一個常見的感官觀點是，嗯，神經元表徵，嗯，在我的初級聽覺皮層附近，或者實際上在腦幹中，嗯，代表著壓力和頻率的非常非常快的波動和T 以及類似場景的um 表徵正在發生變化um 你知道，如果你是一隻貓頭鷹，甚至可能在幾分之一毫秒內發生變化，但是肯定超過100 毫秒，然後我會向上移動到初級聽覺皮層我可能處於數百毫秒和頻率滑翔的領域，定義了電話，我進入二級聽覺課程，然後通過聽覺層次結構到達嗯嗯單字的水平，直到嗯說你了解前額葉皮質的某些部分，我們已經了解了整個語義和語法，敘述和故事開始出現，每次我們深入層次結構時，我們就會放慢速度或擴展時間指南針，從而為更快的影響和影響提供背景。下面的水平波動，所以我們再次來到這個嗯，你知道嗯大小的概念需要嗯嗯嗯某種深度，在這種情況下，生成模型中的層次深度，正如你所說，必然與時間密切相關深度和時間尺度的分離，所以我認為你是絕對正確的，深度生成模型必須有一個時間方面，而深度我只是指存在嵌套的馬可夫毯子，所以你知道定義層次結構只是用術語定義的條件獨立性和隱含的馬爾科夫毯子在層次結構中將其定義為層次結構中的一個級別，如果沒有Planket 標記，層次結構將不存在，所以這是這種類型的開放的另一個例子，但是是封閉的，嗯，能夠將某些東西從其他東西中分離出來，這就好像這個東西只是一個分層的層次，一個分層生成模型，我們將其歸因於一些內部狀態的某些內部的動態，我認為你可以講述第三個故事，這可能是你要去的地方，嗯，它與意識有什麼關係，嗯，這是一個非常簡單的故事，如果我形成信念並做嗯基於信念的信念更新是由對我行為的後果的主動推理所規定的，那麼這必須是在未來，正如我們剛才所說，也許某些事情比其他事情更深入地思考未來，但是請注意我們在這裡所做的事情這是關於我的行為，所以你不僅致力於時間性嗯、時間深度和時間厚度作為計劃嗯並且更像你和我的事物的屬性，而且你還致力於代理所以現在你已經從某些東西中創造了以前不是一個代理變成一個代理，我使用代理的意思是，我不會說恆溫器有代理，但你會說我有代理，嗯，因為我對我的後果有信念行動，我將或可以被描述為使用這些信念來選擇特定的行動，你知道回到預測編碼公式，該選擇基本上我將預測我的運動裝置或我的自主神經的狀態神經系統並提供正確的設定點，然後活躍的統計數據實際上會反射性地實現這些預言，這些預測嗯，一切都正常工作，我會成為一個好的Alat，或者用R 的術語來說，一個好的hom homat 嗯，所以你所做的就是將代理帶入遊戲，嗯，我認為這再次說明了你現在了解的不活躍部分，因為你對未來有信念，特別是你所造成的未來。已經寫過，你現在已經成為一名特工，所以我們已經有了，我認為這個階段已經達到了意識和自我意識，但我認為我們已經有了必要的基礎，只有某些事情必須是特工，我認為要意識到這一點他們自己作為代理人做事，作為存在於世界中的事物，從某種意義上說，他們的存在是根據他們對那個世界採取行動的方式的後果來體現的，如果不是的話，你就不需要任何這些你都不需要這種時間厚度，你只是你自己，你只需要一塊石頭或一個恆溫器來製作你的意義，但一旦你在游​​泳戲中獲得了代理權，我想你就會'你已經得到了一些東西，它離um 非常深又近了一步，可能是生成模型的不可約馬爾科夫毯子um um 層或深層生成模型的a 層，實際上現在開始接受假設我是一個特工，你不需要，但你可以，你必須問自己為什麼你會想要接受這個假設我是一個特工，所以這將是最低限度的自我，只是一個代表，嗯，我可以處於不同的位置心態，當它呃，這些心態是承保的東西，或者我可以根據我要做的事情來調節它，而做的事情可能是內在的，這可能是我如何在精確權重方面部署注意力在預測編碼中編碼嗯，所以它可能是秘密行動，也可能是公開行動我現在可以嗯選擇嗯你知道嗯某些較低級別的計劃，然後由我的運動系統或我的自主系統制定，如果我是那樣的話這種生物確實有意義，有意義，而且在我的腦海中打開了一罐蠕蟲，嗯，這是不可避免的，因為我們在這裡引入了很多概念，我想嘗試為家裡的人和我自己解開它們，但是，但是這很有趣，所以我很喜歡它，所以讓我們繼續沿著這條路走下去，我們有代理意識和暫時性，因為這三件事我想從我們談論的第一件事開始看一下，嗯，你提到的對我關於時間性的問題的回答是，我們有一個很深的層次結構，其中更深層次的層次結構正在跟踪外部動力學中較慢的波動，因此上下文化並約束更高階的更快的動力學是我們在這個模型中嗎？引用時間作為外部動力的一個基本方面，或者它是一個推論，即有機體正在對現實的本質所做的行為，它正在經歷嗯，這又是一個很好的問題，它當然不是嗯嗯它沒有從時間感知的心理物理學角度解決時間感知問題，嗯，它是否從更基本的意義上解決時間感知問題，我不認為它解決了嗯，在某種民間心理學意義上的問題，嗯，它真的是嗯，所以這個問題的答案通常是根據信念空間中的相對運動來建構的，因此，如果您將時間視為某個度量時空的一部分，那麼您所說的時間就是可以測量的東西有一定距離的時間比如說毫秒或秒之類的嗯我可以嗯我可以作為一個生成模型嗯嗯曾經可以訪問或建立嗯假設嗯時間作為一個度量是的我們當然可以嗯但是嗯這會是非常困難，嗯，你忽略了某種內部時鐘之類的東西，實際上，不，你必須忽略內部時鐘，然後你問你怎麼做，通常故事是什麼，故事是什麼，嗯，這是你一次移動的次數相對於深度生成模型的另一個級別而言，移動次數在這裡非常重要，因為在數學上將其聯繫起來，我最喜歡的思考移動次數的方式基本上是所謂的信息長度和信息長度嗯指的是我們之前提到過的信息幾何，所以如果你想到我們的自由能原理的一張圖片，它是一張相當技術性的圖片，但我認為它非常有用的是，嗯我們的內部說大腦狀態或恆溫器的內部狀態um 編碼概率分佈a Bas in信念關於某些潛在狀態的條件信念um 這意味著對於大腦的每個狀態，如果你喜歡大腦所有物理狀態的狀態空間中的一個點但該空間中的每個點現在代表一個機率分佈，這意味著嗯，這是一種特殊的空間，因為它配備了一個度量，該度量是什麼，它是K 散度，以及路徑嬰兒小K 散度，如 I在空間中移動，這就是資訊幾何的定義資訊幾何圖形是一種非常特殊的數學或理論，適用於非常非常特殊的狀態空間或流形，其中該流形上的每個點都對應於一個信念或機率分佈，那麼現在如果度量是um K 散度，或者你知道與um 相關的資訊長度，當我從一個點移動到另一個點時，累積的K 散度um 我們所說的是um移動的次數我用um 測量的單位數um 這種度量這種信息幾何uh 測量um 實際上在技​​術上是這個官方資訊um 是um 基本上um 的描述um 我用來衡量的精度我改變了主意，所以如果我們說我已經移動了n 步，這意味著我已經改變了主意結束時間，我知道這一點，因為我可以測量資訊長度，而且我實際上已經移動了一個重要的um或通過一個很大的度量，只是因為它相對於提供任意兩點之間距離的精度來說很大，所以簡單地說，時間可以透過CH 時間的數量來測量我在層次結構中的第n 層改變了主意除以我在較低層改變主意的次數，所以現在你有了一個關係呃你可以透過更新你知道的資訊的相對信念程度來衡量時間速率是你知道的，嗯，嗯，令人困惑的是，長度隨時間的變化率，但時間現在是由上面或下面的水平來語境化的，所以你對時間有一種非常相對論的看法嗯，你可以有不同的層次，你知道，我可以想像，如果你專注於你的層次結構的不同層次，你可能會得到一種非常不同的時間感知。事實上，我們知道注意力集中和嗯嗯，在嗯說服用迷幻藥或呃，在帕金森氏症這樣的疾病中，你會得到不確定性的神經生物學編碼的變化，因此，在魚類資訊度量中，你會得到扭曲和不同的時間感，所以我想說的是，可能有很多不同的時間感因為分層模型中有多個級別，並且它只能在相對意義上真正進行測量，即我在一個級別上對另一個級別上的任何給定移動做了多少移動，所以嗯，我們所做的現在，如果你喜歡的話，就把時間性從桌面上移開，因為我們現在只是在談論信息空間或具有這種資訊幾何的信念空間中的運動，這些都是非常有趣的問題，我認為還沒有要充分探索，嗯，我的朋友扎夫，嗯，可能已經在這個領域做了一些最好的工作，但是你知道，在我看來，這是一個非常有趣的問題，因為它確實迫使你思考嗯，你所說的分離時間尺度是什麼意思，以及我們隨著時間的推移，什麼樣的課程評分隱含在這種從一個級別到呃到下一個級別的移動中，這是否解決了你的問題，你是誰，是的，我的意思是我是說這真的很有趣，嗯，再說一遍，我以前沒有想到過，就這個語境化過程而言，這是關於動作的，這對我來說意味著，但必須有這樣的感覺時間取決於在層次結構的不同層次上進行的這些移動，該過程本身是否意味著某種動態某些時間動態如何在沒有某種分段移動的情況下區分10 的移動相對於5 的移動時空幾何是的，正是這種分割吸引了資訊幾何，所以，是的，你實際上會如何進行分割，如何測量通用或時鐘時間中的信念更新量，在某一水平上一個層次結構，嗯，這就是信息幾何出現的地方，它基本上是你在這個統計流形上運動期間所經歷的不同大腦狀態的數量，這也是你知道的，我認為在信念更新方面很好地表達了，所以你可以從字面上理解想想這種空間，如果我要在某個非常高維狀態空間的每個軸上繪製所有神經元的活動，這將是一個統計流形，我的信念更新是一個連續的過程，那麼將會追蹤我的梯度流um 實際上是在這個流形上移動我移動的距離是資訊長度，它實際上對我改變主意的程度進行了評分，這也是數學上的信息增益um 測量的與K 測量的信息增益密切相關在我進行信念更新之後，我的前驗和後驗之間的分歧，我正在這個流形上移動，問題是你知道我移動了U多遠，我可以將其分割成單位嗎？這基本上就是訊息長度um你知道允許你這樣做我我喜歡這張照片，因為嗯，如果你只是想一下這個流形上的什麼樣的流動將由自由能原理規定，因為自由能是在每個點編碼的呃信念的函數那麼自由能是統計流形上的風景，所以我們永遠在這個流形上下坡，自由能梯度就是它們本身，自由能本身也在變化，因為我的信念正在改變，所以我有這個可愛的巡迴模型，你知道的或想像一下，我有一個循環流形，現在，嗯，我有梯度流，我在這個流形上流動，使用自由能上的梯度流，其中自由能現在提供了一個像沃丁頓一樣的景觀，追逐最小值時間，當然，追逐反映了這樣一個事實，即當你在流形周圍移動時，自由能本身會發生變化，因為你的信念正在改變，而自由能是信念的函數，然後你引入了這個概念，我認為是非常重要的概念是，深度模型的高水平提供了上下文，並且就這個自由能景觀而言，上下文會是什麼樣子，這意味著景觀會發生變化，所以你知道我已經得到了這個梯度流在快速時間尺度上，嗯嗯，只是沿著景觀向下流動，但在緩慢的水平上，景觀本身現在一直在變化，所以我永遠在追逐最小值，並移動最小值，因為梯度本身是情境化的，正在緩慢變化，所以你得到了時間動力學的深層結構，嗯，它具有非常非馬可夫的方面，所以現在我們得到了這個有趣的圖片，其中像你和我這樣的東西很大，很大意味著有很多馬可夫嗯，構成我的深層生成模型，嗯，它可以實現時間尺度的分離，嗯，你已經得到了這張圖片，其中每個級別現在都在為下面的級別提供景觀，變化非常非常快，但當然，這些現在正在改變嗯，景觀本身正在變化，所以現在你有了一個宇宙的非馬可夫模型，我們知道它是馬拉維嗯，所以我們知道，因為如果你記得一開始我們就開始使用隨機動力系統的概念，那就是通常與諸如lan 方程式之類的呃事物相關，或者你知道一個maravian 過程，嗯，所以我們從一個實際上沒有記憶的maravian um 宇宙開始，現在我們在這個宇宙中發現了一些東西，看起來好像他們發現了一個非maroven解釋粗粒度的感覺嗯，對他們的感官印象進行明智和有意義的解釋本質上是非馬羅文，具有你在語言中找到的那種深層時間結構是的，整個要點是，例如，嗯，你知道層次結構derish 嗯嗯過程自然語言模型一直到目前對大型語言模型中的Transformer 架構的關注，它們都是為了打破馬拉維亞式，嗯，它們都是為了尋找非馬拉維亞式解釋，以解釋最終必須是什麼，呃，你知道一個Marco 一個maravian 過程，你可能會問，如果我們花大部分時間嘗試對um 輸入進行建模，那麼它是從哪裡來的，其中該輸入是由諸如dos 之類的東西生成的，而我們是生成非馬可夫動作的複雜深層事物，那麼事實上，我們的宇宙現在變得非馬拉威的，只是因為我們裡面有其他足夠大的東西，可以擁有這些深層的生成模型，然後你進入語言和交流，呃，你知道我認為對我們來說非常獨特的行程你知道，如果你變得太大，我認為你不會發現這種動力學，當然，正如我們已經討論過的，它不可能存在於非常微觀的尺度，所以即使在你的頭腦中，你的大分子左側海馬體ca1 區域中的第16 個樹突，它不做任何規劃，它太小了，它沒有必要的馬可夫毯子深度或嵌套，嗯，所以小東西不能有這種分離時間尺度和這種特殊的深度旅行以及某種嗯你知道Marium像財產一樣破裂但有趣的是當你變得太大嗯你也無法做到這一點所以你知道天體的運動呃月亮和太陽之類的，他們沒有計劃嗯，你知道這很有趣，問為什麼不好，因為他們沒有嗯，因為非常有效，因為他們太大了，他們世界中的所有隨機波動都消失了，你現在，嗯剩下經典力學，所以你知道你可能會在最終身體問題中得到術語混亂，但不會有一個描述，嗯，可以按照我們的方式在規劃方面有效地解釋為推理或主動推理我一直在談論，所以我認為有一個金髮姑娘政權，你必須足夠大，但又不能太大，呃，才能做這種計劃，哇，太棒了，是的，我的意思是，它提出了所有這些存在主義的、潛在的、蓬鬆的問題。我的想法，嗯，我想問至少一個問題，我們可以問為什麼讓我們採用天體黑洞宇宙本身的宏觀結構我們可以問為什麼從機械數學意義上來說為什麼他們沒有這種類型非瑪麗安時間地平線，所以有一個數學答案，或者從物理學家解釋的意義上來說，有一個物理物理答案，有一個答案，不一定有一個存在主義答案，嗯，我想我不期望有一個具體的答案答案是因為我確信沒有一個，但千年以來一直致力於人類狀況的問題，以及為什麼巡迴性對我們的本性如此基本的定義，即我們似乎無法安靜地坐著開放，世界正在影響我們，我們正在影響世界，正如你所說，我們處於這種不斷動態的耦合中，我想我很想听聽你對宇宙為何會以這種方式展開的直觀想法你確實有一個金髮女孩區，嗯，為什麼像我們這樣的人有這樣一個好奇的開放性，而不是僅僅嗯，要么在湯裡，要么永遠僵化，如果你對此有任何想法，嗯，你是的，沒有形成良好的狀態想法嗯，但我的意思是，反思是一件令人著迷的事情，嗯，我認為像我這樣的人會給你的答案會繼承某種嗯物理學的經典觀點，而不是量子資訊理論觀點嗯，所以你如果你問像卡洛·雷利或史蒂文·沃爾夫拉姆這樣的人，或者你認識我的朋友克里斯·菲爾茲，可能會得到一個非常不同的答案，但如果你對某種嗯101 物理學家的回應感到滿意，嗯，嗯，就像我會的那樣看看這是透過重整化群的鏡頭，它只是說，嗯，事物存在於不同的尺度上，並且有一個嗯，你正在尋找那些根據定律來衡量自由行為的解釋，動力學或lrin 技術上um uh 在不同級別上是守恆的um ，對於自由能原理來說，這只是um 動力學上的梯度流um uh 在每個級別或每個尺度um 定義的自由能上，這會引導你然後對嗯同一種事物的看法抱歉，同樣的過程和相同的原理適用於宇宙的每個尺度，這樣你就會在一個非常非常精細的時間尺度和一個非常非常精細的空間尺度上所以在量子尺度上，你會有很多非常非常快的熱石在周圍移動，其中隨機波動佔主導地位，而且這種長期流動的情況很少，現在從技術上來說，這是由某些方面造成的你總是可以分解任何動力學任何梯度流的方式，所以我專門用梯度流來談論動力學，嗯，呃，自由能景觀，說在順流形上是我最喜歡的那個嗯的圖片否認了流動的另一個真正重要的方面，即與梯度流動正交的流動呃稱為螺線管流動或發散自由流動嗯所以我看的方式是我透過鏡頭看待這個嗯一位古典物理學家認為，一切都基於這個隨機動力系統或LAN 方法，嗯，你在非常小和非常大之間有一個連續體，現在我們不談論太多，嗯，關於某種馬可夫毯子的嵌​​套程度，但只是隨機波動對動力學的貢獻，要記住的重要一點是，任何動力學，任何流都有這個螺線管部分，這個保守部分和這個繼承自的耗散部分隨機波動，所以如果你非常非常小，那麼所有隨機波動還沒有被平均掉，並且耗散部分比保守部分占主導地位，螺線管部分嗯，這意味著在非常非常小的尺度上，你實際上在世界上在熱力學中，你有效地忽略了螺線管部分，所以一切都消失了，你得到了漲落耗散定理，你知道，你知道積分漲落定理，然後你可以推廣第二定律和所有這些好東西嗯，然後隨著我們變得越來越大，越來越大，嗯，嗯，嗯，重整化群中的RG 算子隱含著什麼，我看看分組和降維，課程粒化呃或需要一個平均，當你平均隨機波動平均為零時，現在耗散部分消失了，你只剩下螺線管流動，這只是牛頓力學和精益力學的保守動力學，螺線管方面只是對象的描述月球繞地球運行，地球繞太陽運行，它們的軌道是穩定的，軌道是周期性的，軌道接近確定性，它們非常非常大，所以有趣的事情發生在中間，在那裡你有一個混合體耗散呃動力學和保守動力學的保守動力學看起來會是什麼樣子，它們看起來像這種嗯巡迴嗯嗯振盪，它看起來像月球所做的同一種呃經典守恆振盪，但它會更多流動的，它看起來像一個，你知道，嗯，一個買家，節奏，它看起來像一個生命週期，它看起來將具有我們與生活運動相關的屬性，所以你知道我們之前談到過這樣一個事實，即自治是移動它就是擁有活躍的國家，人們也會爭辯說，運動本身是不夠的，你知道月亮在移動，海洋在移動，它們的自我組織是生物的嗎我想你現在正在尋找一種特殊的類型強調螺線管的運動是螺線管和耗散的呃耗散動力學的混合物，所以夾在非常大和非常小的之間是一個金發姑娘的政權，實際上你確實有機會進行生物類型的自組織，這是我們的特徵存在，嗯，不僅體現在精心製作的螺線管轉向3 動力學方面，而且還嵌套在不同的時間尺度，所以只要想想你的嗯身體再次享受來自快速伽馬振蕩的螺線管動力學嗯旋轉動力學的所有不同時間尺度在那個海馬神經元中，從你的心跳週期，到你的呼吸週期，再到你的錶盤，循環到你的嗯，慢速，循環到你的生命週期，等等，然後你把它上升到任何你想要的比例嗯，但這裡要指出的關鍵是，你不僅擁有這種有爭議的梯度流的廣告混合物，它支持不證自明的這一點，這是在嵌套比例的多個比例的螺線管在流的上下文文本中，所以再次我們回到這個深層嵌套，所以按照這種觀點，將會有一個金發姑娘政權，當然，只有在那個政權中，你才會得到開始自我道德、溝通和共同構建其利基市場的系統你會得到文化利基建設嗎？你會得到那種語言嗎？你會進行這樣的對話嗎？這不會發生在大分子或細胞的層面上，也不會發生在天體的水平上，但是它會在我們的水平上發生，嗯嗯，如果我能相信我的感覺，顯然已經發生了是的，我想是的，我想我的意思是我的後續行動我不可避免的後續行動將是為什麼有這些不同的尺寸，但我不知道不想進入那本書，它只是海龜一直向下關於為什麼我的意思是我們可以很快地將其帶到CL，但就是這樣，它是海龜一直向下，這就是我，我認為這是一個基本的見解，一旦你一旦你致力於一切開始變得更有意義，所以嗯，你知道，嗯，你知道我的馬可夫毯子能持續多久，它會在我的時間尺度上持續很長時間，但嗯，上面的尺度嗯會持續更長時間，所以我有一個比我持續時間更長的環境和利基，我的身體比任何人的細胞持續時間都長，我的細胞比任何良好的細胞間成分持續時間都長，你知道該成分將比任何特定的大分子持續時間更長呃配置所以呃所以它一直向下，你在每個等級都需要它，你必須讓上下文成為一個在其規模上有自己的馬爾科夫毯子的東西，以便嗯為馬爾科夫的更快來去提供上下文毯子在較低的尺度上，但在同樣的意義上，因為較大的尺度繼承了較低尺度的動力，所以有一個圓形的陷阱，像喬治·愛麗絲這樣的人會用自上而下和自下而上的因果關係來表達，簡單地說，這意味著我不能存在得很好讓我們換句話說，除非我的大腦處於良好的狀態，否則我的海馬細胞就無法存在，除非我在我的家庭和我的consp 細節中做出良好的正面影響和正確的聯繫，否則我的大腦無法良好地存在，我的consp 細節不能呃工作呃存在除非有一個生物圈能夠維持這種生命，否則生物圈就不可能存在，等等，一直向上，一直向下，每個列夫都有一些東西，這些東西必須有馬可夫毯子，在各個層面它們可以被解釋為進行某種基本推理或不證自明，嗯，我們正在講述的故事雖然是在特定規模上出現的特殊類型的不證自明，但該規模的存在需要完全相同的嗯我從重正化群的角度重複一遍，它需要完全相同的動力學或LR 或動力學的函數形式，嗯，你在每個層面都知道，並且你知道這個觀點，因為解釋性目標或自由能原理基本上是相關的，它正在嘗試要理解一個可以在這種情況下個體化的事物的自組織，就它的脈絡而言，這是一個非常短視的野心，它並沒有描述你知道宇宙學，或者你知道宇宙，你不知道將從自由能原理中得到電磁學，嗯嗯，所以不必擔心什麼時候你知道最大的尺度是多少，最小的尺度是多少你可以一直往下走，如果你必須領先你的賭注，因為我猜這是一個對沖更好的賭注對沖者而不是嗯它停止了嗎？有點像你問我呃呃地球的邊緣在哪裡地球什麼時候停止是的如果如果你致力於重整化群嗯現在它會永遠繼續下去嗯嗯嗯你有點我我對此很滿意，因為嗯，你知道它源自於某種嗯，一個問題，即什麼是狀態，所以我們一直在談論狀態空間、順流形和隱藏狀態和潛在狀態的事務狀態。有一個狀態空間，特別是有一個可以被解釋或解釋為AAL 流形的狀態空間，你必須有狀態，但是狀態來自U 和參數抱歉，我不應該問你AR爭論是，它們是事物的狀態，事物來自於哦，我們剛剛說過，這是狀態空間的劃分，狀態從哪裡來，如果你試圖回答這個問題，那麼你所要做的基本上就是嗯確定um 事物或粒子和狀態之間的映射，答案很簡單，它基本上是看待此類um 或使用重整化群的設備的一種方式，um 事物的狀態是呃，它的毯子狀態標記的狀態，嗯，然後，然後，然後，那個狀態本身現在有一個瑪麗安或一個劃分為馬羅夫毯子的分區，所以你現在得到毯子和毯子嗯，這樣你就可以解決Parx 或嗯第22條軍規，你知道某物的狀態是什麼，什麼是某物，某物是由你知道的狀態之間的條件獨立決定的，你可以通過說這只是一個遞歸，你知道一個級別的狀態繼承平均值來解決無限回歸下一個級別的事物的總體狀態的標記，但是在每個級別都有一些東西，所以你有這個，嗯，你知道你只是繼續下降我應該說，嗯，你知道有人相信，嗯，有一個最小的規模或者這就足夠了，我對此不是絕對確定，但如果你在以後的生活中有機會，如果你能再次與像卡洛·雷利或史蒂文·沃拉姆這樣的人交談，嗯，你從量子盧克引力的角度知道ruad um的觀點然後你知道有這樣一個概念，即存在一些不可約的um um小尺度，超出它你就無法超越，然後遊戲是你如何從這種量子中獲得一個連續的世界離散嗯嗯非常非常小的事物描述是是是是是是是奇怪的循環讓我想起Hof Stell，奇怪的循環也讓我稍微想到了嗯全息原理你剛才提到的關於屏幕上的投影嗯這個這個概念嗯，讀毯子的標記時，你說了一些我說過的話，我們有三件事我想談一下，嗯，我們涵蓋了時間性，所有這些都是在很長的時間範圍內，想很快問你提到的，嗯，關於天體幾乎是確定性的，我的耳朵豎了起來，嗯，我在自由能原理的內在主義模型上，我感覺到實際上存在一種自由意志的許可，因為我們有這個內在模型，並且我們對世界採取行動，以確認我們的模型我們希望我們希望從外部主義的角度進行觀察，我們實際上與另一個物理實體沒有什麼不同，除了我們有可能移動事物並採取不言而喻的行動，沒有那麼多的自由空間會的，但是當你談到代理時，當你談到天體時，你的身體幾乎是確定性的，因為這讓我覺得這似乎意味著至少呃胡里斯，對環境開放是一個流動的代理機構，但是我想確保這是真正的形而上學代理，不是硬決定論意義上的代理，或者這是否是作為自由代理的自我概念意義上的代理，因為這是兩個不同的事情，我們不會否認我們認為我們自己是自由的，我想有趣的是，更根本的問題是這是否是一種幻覺，所以我想知道自由能原理是否對自由意志的自由意志論與決定論觀點有什麼說法，嗯，我的意思是你當然可以使用自由能原理來講述與這些論點相關的故事，我想你已經了解了這些故事的一些關鍵部分，所以你知道了與無人一起獲得的確定性混亂當考慮如此巨大的物體相互跳舞時會出現問題嗯你知道混合中仍然存在混亂嗯所以在非動力系統的老式方式中存在不可預測性和對初始條件的敏感性確定性系統的系統理論排序嗯，但是一旦你到達嗯，你就會知道像你和我這樣的事情，嗯，你真的處於隨機混沌的世界中，所以隨機位繼承了呃隨機波動，如果你願意的話，你有兩種嗯或者不確定性的兩個方面，然後隱含地在對不確定性進行建模時，嗯嗯，有機會談論某種自由意志和選擇，嗯，這裡的一個有趣的轉折是，嗯，如果你真的想將自由能原理應用為最小原則對像你和我這樣的事物採取行動，嗯，你必須想像的是，在一個殘酷而混亂的世界中，我們是確定性的事物，所以在理解事物時，我們只在特定的範圍內這樣做，我們之前討論過平均當我足夠大，可以在自由能原理下平均掉我的隨機波動時，這實際上意味著你必須取大量神經元的平均值，這樣就可以產生你在自由能下模擬的那種呃動態原則適用於且僅適用於整體行為，您可以平均掉任何隨機方面，因此您將無法通過查看單個神經元來推斷證據或嗯嗯徵求或嗯找到自由原理的證據突觸它必須處於整體水平，嗯嗯，有各種各樣的論點，必須是這種情況，但嗯，從我們的角度來看，這是隨機波動被平均掉的時候，嗯，所以我只是限定我所說的是我並不是說大腦是隨機的或表現出隨機混沌我的意思是大腦必須提供一個恰當的解釋或近似來解釋隨機混沌嗯最重要的是嗯隨機混沌與我們自己的行為相關的混沌，與我們自己行為的後果相關，所以你有一個確定性系統，現在試圖對一個非確定性隨機混沌系統進行建模，你知道，如果做得好，這很容易做到，因為我們當然是我們正在談論嗯，建模是根據信念或機率分佈進行的，所以那是絕對沒有問題的，所以嗯，根據這種觀點，我認為你可以很容易地激發嗯某種自由意志嗯，從某種意義上說，你什麼時候什麼時候你計劃你必須有效地在未來的不同模型中進行選擇，從技術上講，我們基於模型選擇，選擇是一種行為，所以我們在這裡有一種不同類型的代理，但它是選擇中固有的一種代理在相互競爭的計劃或政策敘述中，通往未來的路徑，嗯，我認為有足夠的空間來嗯嗯，說這個，是你在做選擇，記住你不能有任何外在因素可以直接影響內在的選擇所以從你的角度來看，你當然有自由意志，從外部看你是否有自由意志，嗯，我認為這是一個更令人煩惱的問題，呃，當然你永遠不會知道，但是，呃，我想你可能會你' 實際上，我在遊戲中度過的大部分時間都是在推斷這個工件或這個人在多大程度上進行了良好的規劃，從而推斷出良好的規劃，你知道，例如，如果有人處於或處於睡眠狀態或患有精神疾病，嗯，你知道，你需要知道他們的自我塑造程度，以及他們以何種方式進行自我塑造，所以你知道，這是一個稍微有點臨床和抽象的例子，但說明了一個指出，你永遠不會知道某些東西是否具有自由意志，你所能做的就是推斷它們的行為就好像它們有一個生成模型，該模型包含一個自我模型，從而包含一個行動後果的模型，因此就好像它們是一個真正的特工，可能他們可能知道他們是真正的特工，他們可能不知道，他們可能又是，嗯，你知道，這需要另一個級別的馬可夫毯子，那就是你想到的，是的，我的意思是，我想，嗯，我猜那種強硬的決定論反應總是會促使你說那個有機體或粒子是否可以做其他的事情，所以它可能有這種反射性的品質，好吧，我正在根據我的自我意識進行模型選擇，我們會得出意識，因為我認為這就是這個問題的癥結所在，為什麼這一切都會在網路上發生，但它可能有這種自我反身的概念，即成為一個自由代理人，但來自物理學外部立場的強硬決定論者可能總是說得好，那束原子在其基礎和模型選擇方面可能會做出其他的事情，但它又是它，它可能只是這種不斷旋轉的循環之一，嗯，是的，這一切都很有趣，我有一個問題當我談論自由意志時，我突然從我的腦海中跳出來，嗯，我會回到它，我會回到我身邊，嗯，意識，我知道它，我不知道它是否被考慮到，我不知道知道我們是否可以稱其為轉移注意力，但在學術界，因為它已經成為一個非常熱門的話題，人們對此變得非常熱衷，沒有必要舉出人們何時對此感到熱衷的具體例子，但人們他們對他們的理論非常投入，我猜是對的，所以人們似乎無法在他們的一切理論中表達這一點，如果他們有一個理論，你讓我們從一個非常簡單的問題開始，你認為它是嗎？一個真正的問題，你是否認真對待像難題這樣的問題，或者對你來說，這更像是一個元問題，或者通貨緊縮帳戶是否可以解決難題，嗯，這實際上取決於我在和誰說話正如我的朋友傑夫貝克（Jeff Beck）所說，這取決於我穿哪條褲子，所以我認為我非常認為這是一個對話問題，你必須推斷你正在談論的人有多少投資這個問題以及他們採取的立場，嗯，我的意思是，你知道在科學辯論或哲學辯論中保持禮貌和誠信，但我的意思是，以一種更基本的方式，意識這是一種幻覺，嗯，但我認為幻覺太棒了，它們實際上是幻想，我認為這就是使我們的大腦成為奇妙器官的原因，我認為它們是假設，我認為幻覺是我們呃我們測試的東西在預測處理中生成預測的東西，所以我認為意識是另一種幻覺，非常類似於安迪克拉克（Andy Clark）的基礎感受性論文的讀物，嗯，甚至定性體驗感受性也只是幻覺，它們只是它們只是的東西我們帶到桌面上的構造包括自我，嗯，它們只是假設幻覺，特別適合嗯解釋我們感覺到的一切，並很好地理解它，作為一個簡約的H 假設意識本身，我認為正是如此，因為它只適用假設是，嗯，這個東西是否有意識，不僅適用，因為我的宇宙中還有其他東西，我正在嘗試像你一樣建模，所以問題不在於我是否有意識，問題在於你是否有意識並且當然，我們已經說過這​​是無法回答的，因為你有一條毯子的標記，所以這是一個無法回答的問題，但最重要的是，這是一個關於觀察到的事情的問題，我試圖理解嗯，它只會變成我認為嗯只在元困難問題或元問題的精神，嗯，只有當你錯誤地問我是否有意識時，它才會變得嗯嗯煩惱，我不認為這就是問題所在，幻覺不適合我，而是適合你呃幻覺是意識是一種構造，一種假設，而且非常合理，我手頭上的所有證據都表明你是有意識的，而且確實是字面上的，因為有證據，嗯，它是在證據最大化幻覺假設的意義上存在的，或者我的生成模型的組成部分，嗯，所以我通過這個只是為了清楚地表明，你的答案取決於你正在與誰交談，也取決於你試圖將意識歸因於誰，所以如果我正在與嗯嗯很好地交談，如果我正在和像yakob ho 嗯嗯你這樣的人交談，他說的第一件事是自由能原理不是意識理論，事實上他喜歡說每一個機會，所以什麼都沒有，什麼都沒有，嗯自由能原理中沒有任何明確的內容可以明確地說明意識，另一方面，人們以不同的方式使用它來解決這個難題，嗯，你可以採取安迪·克拉克的觀點，認為存在不存在的問題。這不是一個難題，也許即使大衛·魅力最近在元問題上的工作元難題這可能是一個更有趣的問題，或者你可以抓住這個難題並開始談論它，如果你正在與嗯我的人交談同事Chris F 和嗯嗯嗯Adam saffron 和Maxwell ramstead 聽但是嗯當然嗯所以我認為你之前提到的一些東西啟發了嗯嗯在量子信息理論中的全息原理，其中全息屏幕現在，嗯扮演了馬可夫毯子的角色，在批量閱讀和寫作方面將內部和外部分開，嗯，嗯，嗯，全息屏幕，如果你和他說話，那麼他會開始談論這些最小的螢幕呃這些最小的馬爾科夫毯子嗯，並且發展出一個相當不錯的論點，如果你不能從我們正在談論的嵌套馬克毯子的意義上減少毯子的標記，如果沒有更多的減少然後，不可約馬可夫毯子的內部狀態可以了解其自身存在的唯一方法是通過作用於較低的水平，因此有一些嗯，有一些獨特的東西，存在一個獨特的毯子標記，你嗯也許嗯嗯具有意識的屬性，嗯，如果你正在與像van Vice 這樣的人交談，嗯，他會知道解決這個問題，試圖通過提供馬拉維排序的雙方面一元論來解決呃二元論立場，剩下的就是非常依賴於這個資訊幾何，所以如果你還記得我們之前討論的是一種配備有自由能泛函的狀態空間，嗯嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，扮演順流形的RO，但是有兩個順流形共同坐在與神經活動相同的狀態空間中，一個是對於任何給定的呃點，從神經元活動和熱力學的角度來看，都有可能在那裡，所以這將是一種熱力學嗯資訊幾何然後另一個是自由能原理所使用的，它是使用該點來編碼關於外部狀態的信念的編碼，所以如果你喜歡在完全相同的材料上進行的過程之一，你就會得到兩個資訊幾何信念結構一個與關於內部狀態的機率分佈或信念有關，另一種是由內部狀態編碼的關於外部狀態的機率分佈或信念，因此您可以將一個解釋為精神，一個解釋為物質，然後您就得到了得到了這個雙重方面的一元論，你現在問的問題是熱力學自由能和嗯嗯嗯與事物信念有關的變分自由能之間的合法關係是什麼，所以你現在有了一個談論的力學信仰，這很可能是修復這種二元論方法的一種方法，嗯，如果你和像朱利奧·塔農（Julio tanon）和SEL這樣的人交談，你會得到另一種觀點，你會得到另一種觀點，嗯，我的同事參與了一個鄧普頓基金會的Absera 研究嗯嗯合作嗯你試圖找到自由能原理和積分信息理論之間的明確界限嗯嗯這不一定是最好的事情，因為很多積分資訊理論與自由能原理然而，如果你想透過試圖將它們分開來獲得資金，那麼區分這些方法的東西就是意識，這實際上是我們正在討論的活躍部分，所以呃以某種方式將其歸結為像我重複的雅各布·霍伊這樣的人可能會闡明這一點，這是看和看之間的區別，你知道要有意識，我必須看，光看是不夠的，嗯，嗯，你知道要有意識，我必須聽，光聽是不夠的呃，所以你在遊戲中投入行動，主動感知這種內部和外部之間的循環可能是嗯，嗯對於意識來說是必要的，僅僅因為你說意識是代理和代理必須採取行動，他們對自己的感覺採取什麼行動，這意味著他們進行主動感知，所以成為代理就是成為主動感測器，是的主動推理，嗯，如果你說的是不是的事情代理人可以有意識，那麼你就不會擔心這一點，但是如果你深深地致力於一個觀念，即要意識到有一個最低限度的自我，那麼你就必須有自我的概念，如果你必須有自我的概念那麼你必須成為一個代理人如果你必須成為一個代理人你必須嗯嗯有關於你的代理的後果的生成模型你的行為呃並且必須有時間然後我們經歷所有這些美好的事情我們之前討論過的與時間性相關的鏈接，你知道等等，事實上，層次結構將我們帶回克里斯·菲爾茲（Chris Fields），不可簡化的全息屏幕或或嗯或馬可夫毯子，所以這就是我會的方式與那群人交談呃呃我用完了是的我用完了可以談論它的人所以我必須找出你喜歡什麼然後我會講一個你喜歡的故事或者讓你講一個故事嗯，你很喜歡，我想我對你的問題是，你能想像一個不言而喻的世界嗎？你能想像一個不證自明的世界嗎？好吧，讓我們換句話說，你能想像一個象像我們這樣完美的複製世界嗎？那裡的燈完全關閉，沒有任何東西。意識，還是你想像的，這是像我們一樣的生物的結構的必然結果，進行深度時間規劃，將規劃作為推理，無論它是什麼，還是自我掩蓋，我們需要意識，是否可以有另一種方式如果我們不在網上，宇宙就會展開，嗯，我懷疑不是，抱歉，我在嗯嗯被你帶到了你的哲學殭屍嗯路線和嗯另一個嗯故事之間左右為難，這個故事來自自由能原理關於意識，嗯，嗯，自我建模相對於其他建模的重要性，以及我們實際上生活在一個和我們一樣的世界中這一事實，還有一個我沒有講到的故事，這是一個你會想到的故事告訴告訴，如果你正在和嗯我的朋友克里斯第五或對社會神經科學更感興趣的人交談，或者說依戀理論嗯，你知道由某種進化心理學觀點或利基引起的發展問題例如，所有這些關於意識的觀點意味著意識就在那裡，這就是我開始推斷他人的狀態、性格、意圖、心態的地方，為什麼以及如何才能做得那麼好，你只能這樣做如果那個東西足夠像你，能夠使用你的生成模型，嗯，就像OB說，你的身體行為作為他們身體行為的模型，以推斷他們的意圖等等，當一個人將其發揮到極限時，那麼，通常會發生什麼真正的問題不在於推斷某些通信的內容或一些呃符號學線索的交換，這實際上是關於代理的推斷，是你這樣做還是我這樣做，所以現在的模糊性要求你有一個自我與他人的模型，所以這是一個更加相關的自我概念，所以你知道有時我認為人們談論最小的自我作為一個整體的東西我不認為這是必要的作為一代模型的一部分它肯定會是擁有不同的不同類型的自我很重要，你知道，我很尷尬，我愛上了你知道，正如我們在幾天前的tmbb 會議上所討論的那樣，這將是你富有表現力的生成模型中非常必要的一部分我必須將自己的情感、親社會、自主和情緒行為置於情境中，嗯，但沒有一個自我，它是一個自我，你像這樣認識自己，像這樣，自我的一個更基本的關係方面是與他人的關係。知道媽媽呃你知道我和我是媽媽還是是媽媽是一個東西我是一個東西我和媽媽是一樣的你要去S氏族嗯呃那裡有各種各樣的爭論所以簡單地說這意味著什麼可能是我們只存在於由足夠相似的同類群體組成的宇宙或世界中，你是否需要自我Ood只是為了將自我與其他人區分開來，在一個只有我的宇宙中，我不需要自我，所以不會是這樣如果只有我，就不會在模型複雜性或模型證據方面付出代價，以擁有“我是一個自我」的概念，只有當我現在必須接受「我導致那個或你導致那個」的假設時，它才會付出代價，所以這個問題現在是不是不可避免的是，你會得到一個宇宙，裡面有很多類似的東西出現，所有這些都消除了自己的歧義，或者將代理歸因於黃金呃在金發女郎區域我認為這可能是我認為這將是我認為如果你模擬得足夠準確人工生活中，我想你會出現類似事物的群體，他們會構建自己的巢穴，越來越嵌套，結構複雜，或者至少是結構稀疏的組織就他們的馬可夫毯子而言，嗯，這在某些時候將不可避免地調用其他人的建模，因此幾乎默認情況下，自我的最小概念我認為這將是新興的，但它需要處於金發姑娘中製度有足夠的時間讓這種利基建設呃文化利基建設真正發揮作用，所以你知道你必須有一個非常緩慢的時間尺度，為這種事情提供正確的背景。是的，是的，我想我很好，我有一些我想我對Charmers在他最初的難題論文中會在95年提出或確實提出的論點有一些同情，我想我仍然可以問進一步的問題是，像我這樣的系統能否在功能上區分我自己和他人，而不需要感覺到我是什麼樣的，這是否可以只是純粹以某種算法節奏方式完成的離線，不需要涉及一些感受性我的自我意識所以是的，我身上有一個元素，我不想說這在某種意義上解決了一個難題，因為至少我可以假設地設想離線完成，嗯我想知道你是否已經仔細考慮了Mark SS 的想法，即意識可能植根於情感，因為在我看來，這更像是一個自我確認的想法，即現在必須感受到感情，我認為仍然存在一個懸而未決的問題，即影響出現在不確定的時刻，呃，驅使我們解決不確定性，當我們這樣做時，我們再次對自己感覺良好，我仍然認為，當我讀他的書時，我仍然有這個懸而未決的問題，為什麼會這樣，為什麼會這樣影響甚至出現在那個地方，為什麼我們不應該有這種動力來解決這種不確定性，而沒有在線者，所以至少對我來說，雖然我可能是錯的，而且我很高興錯了，但仍然沒有簡單的簡約解釋這可以解決這個問題，Charmers 所做的就是你可以給我這個功能，但你仍然不能給我解釋為什麼它需要在線，我想知道是否會有某種機制這不僅僅是純粹的同義反复，或者將意識作為某種基本現實來調用，這讓我想知道你是否我聽說過唐納德·霍夫曼，是否熟悉他的作品，是的，因為我覺得在某些方面它有一些有趣的東西也許對空間和時間意義上的自由能原理的影響不是現實的基本單位我們一直在談論空間和時間是如何從哪裡來的空間和時間在生成意義上有多少重疊嗯，就像我們需要像我們這樣擁有嵌入式馬可夫毛毯的廣闊生物，不可避免地具有時間建模的感覺，並且存在這些有趣的交互，空間和時間的概念就像他所說的桌面上的應用程式一樣，你覺得它有任何真實的意義嗎？對自由能原理有任何真正的本體論含義嗎？或者這是一個轉移注意力的話題，嗯，你已經介紹了兩件重要的事情，我忘了提到馬克SS 還有另一個朋友，所以對馬克SS 我會說這都是關於這個不可約的馬可夫毯子，它作用於大腦的其餘部分在哪裡，它將在神經調製系統中進行的動作設定精度，精度正是費雪度量，它告訴你你更新信念的程度，這是你進行心理活動的方式正如你所暗示的，嗯，感覺是通過增加或減少精確度或不確定性來實現典型的平衡，所以嗯，你知道這就是我如何將馬克的嗯公式聯繫起來，我認為這與克里斯·菲爾德的公式或嗯是內在一致的Van 的表述讓Mark SS 重點關注那些我認為主動推理的關鍵方面，如果你是心理學家，你會注意到它基本上以某種方式在內部發揮作用，以得到估計並部署正確的信心或正確的精確度 嗯數學上的曲率 嗯自由能本身 嗯得到正確的嗯和嗯你知道這與注意力有一個可愛的聯繫意味著你不能嗯，意識與註意力分離，你不能將它與精神行動或內部行動意義上的能動性分離，你現在與嗯托馬斯·梅辛格的嗯區別，你知道，嗯，不透明和驚人的透明度，嗯，嗯，以及馬克的方式我想說的是，這只是一種感覺，而感覺是任何定性體驗的核心，嗯，所以你是的，謝謝你提醒我他是一個人，我忘了涵蓋嗯，呃，第二件事，嗯，你知道空間和時間是幻覺，嗯，我的意思是，是的，我有點從那裡開始，所以我不太確定，呃，所以如果你說唐納德是嗯，我應該說他是朋友，我想我從來沒有見過他，但我認為他是克里斯菲爾德和邁克·萊文的朋友，所以你知道這裡有一個小世界，嗯，但如果你只是說，空間和時間是幻覺，從某種意義上說，幻覺是奇妙的是什麼讓我們成為奇妙的小生命，擁有生命，嗯嗯，我們的大腦變成一個奇妙的器官，是的，絕對是的，我的意思是你知道我的問題是，為什麼你會，嗯，我們的情況必須是這樣的對時空有這種錯覺，我們生活在一個度量空間中，這實際上非常重要，我的意思是很多人花了很多時間在機器學習上，將事物嵌入到度量空間中，嗯，有時很難看出有什麼許可證可以使用這樣做呃，你當然可以看到它如何在度量空間中的射影幾何方面發揮作用，嗯，但深層問題是為什麼你知道你知道我不能嗯我無法想像嗯你知道變形蟲真的有一個呃空間的概念嗯我可能是錯的嗯所以知道嗯嗯你知道如果你聽像嗯嗯史蒂文·沃爾拉姆這樣的人的話你就知道時空的概念嗯本身也許時空本身的幻覺可能只是一個人工製品事實我們的感覺器官相對於光速的反應非常非常慢，所以如果光傳播非常非常慢，或者想像一個世界，在這個世界中，嗯嗯，我們看到聲音，聲音非常非常非常慢，那會是這樣嗎？你是空間的錯覺，嗯，你和距離，當我們談論某種視覺對象時，我們隱含地假設了這種行為，所以我認為他有一個很好的概念，你知道在這種世界中，嗯這些感覺器官，嗯，你知道，當某物從這裡移動到這裡時，它不再是同一件事了，因為這就是你所說的，當你有一個物體在其中移動的度量空間時，嗯，你知道某些特定的對稱性或不變性是從度量空間中運動的概念，但這很可能只是一個幻想，我們在難題中失去了定性經驗是的，不，我透過這一切都聯繫起來，這是一個美人，這是一個非常好的問題，這就是為什麼空間和時間會成為我們的介面我想這是一個深刻的問題嗯但看起來至少它是至少在有意識的意識中我確實記得我的問題而且它實際上進入我將要提出的最後幾個問題，這是你提到的，嗯，你花了很多時間從技術和外行的意義上推斷其他人是否有我認為你說好的生成模型這裡有一個有趣的問題我認為哪個當我開始閱讀有關主動推理的內容時，我可能有直覺，那就是有沒有什麼是好的不證自明的東西，因為我可能很多，當然你知道，因為你寫了很多論文。精神疾病和心理疾病的根源在於對精確等待機制的破壞，例如，我們可以考慮這些字是好的、壞的、最佳的、次優的，這些術語在這種情況下是有用的，還是那個人有一組不同的先驗？從你、我和其他人的角度來看，我們實際上都有一種感覺，我們都有不同的先驗，所以所有的事情都以獨特的方式不證自明，但哲學上的模糊性使我們能夠將我們聚集成一個群體，是否存在這樣的事情作為一個人，這是一個很好的不證自明的問題，不僅僅是一個微不足道的問題，我們不僅僅是消散在熱火中，是的，這是一個很好的問題，嗯，所以我認為答案是肯定的，但是正如你正確地指出它應該由嗯完整的類定理來限定所以你明確地指的是完整的課堂所以可能是明智的嗯只是定義這意味著什麼以及對好與壞的討論的影響嗯嗯生成模型嗯，所以我想總結的完整類血清方式是，對於任何給定的行為和損失函數對，都存在一些先驗，使您的行為貝葉最優，這意味著總是有每個行為的描述作為基本最優在某些獎勵下，所以從這個意義上說，你不能是好是壞，嗯，事情基本上是你的決定，因為這是基於決策理論繼承的，所以它在適應嗯資訊遊戲方面並不完全是主動推理，但嗯在分階段決策理論的範圍內，你不能，嗯，你不能好或壞，你只是有不同的定價，所以你我最喜歡的例子是，你知道我們是否都去火星或更重的地方生活患有帕金森氏症的地球人可能會好得多，最好給你非個人的獎勵，因為這不是赤字，因為是的，他們行動更慢，更謹慎，所以是的，我認為從整個班級的角度來看，我認為重要的是要記住，你知道只有不同的獎品，但我確實認為，儘管你可以說好，等等，獎品是好的還是壞的，我想然後我們再次進入這個分層的故事因為當然，一旦你有了一個層次結構生成模型，就沒有獎品了，你一切都是經驗素數，一切都可以繼續認識到一切都取決於其他一切，包括你的獎品，然後你就又回到了自我遊戲中- 證明什麼是好的不證自明它正在實現更高的邊際可能性或模型證據嗯，你會如何通過找到正確的獎品來做到這一點你會如何透過學習來做到這一點你會如何透過改變你的模型基本模型選擇或結構學習來做到這一點嗯，在進化規模上你會如何做到這一點，你透過自然選擇進行基本模型選擇，所以是的，嗯，觀點是受自由能限制的日誌證據，嗯只是適應性適應度是你的獎品對你正在嘗試的這個世界的適應程度解釋一下，我認為是的，絕對可以，你可以，你可以成為一個好的不言而喻的人，如果你是自然選擇，那麼你可以成為一個糟糕的不言而喻的人，嗯，這很重要，因為如果你是一個糟糕的不言而喻的人，那就意味著你不會在下一代的嗯左右，所以你在均勻的時間尺度上存在的邊際可能性很低，所以你的證據也是你被發現存在的機率，你會存在，所以這是相當的成為一個優秀的不證自明的先生很重要，因為這是你存在的邊際可能性呃，我現在已經加入了另一個同義詞：嗯自由能超越嗯預測加權預測誤差或超越驚喜或驚訝或自我資訊除了對數證據之外，呃，這也是一種稱為「對數邊際可能性」的統計數據，它是你與你的世界進行感官交流的可能性，你的經濟學已經邊緣化或平均掉了所有未知數，在這種情況下，這些未知數是你知道隱藏原因或的所有狀態。抱歉，你根據隱藏的外部狀態建模，嗯，根據隱藏的原因，嗯，所以是的，我認為在證明壞的好壞的衡量標準方面表現得好壞非常重要，這只是模態證據的邊際可能性和自由能，沒有別的了，嗯，如果你說這是否與某些生物說話，他們能夠真正評估自己的能力有多好，那麼這個論點絕對會說，嗯，像馬蒂斯·喬菲這樣的人，專門從情感的觀點，並根據自由能的變化率發展出一整套情感分類法，你會陷入追逐斜坡的故事，嗯嗯，尋找梯度和梯度以及梯度，嗯，在善良的測量上不言自明的梯度不證自明的，呃，這是自由能，更精緻的故事，最近的故事，基本上會著眼於某些類型的不確定性，被明確地編碼在你的生成模型中，作為潛在的影響，特別是你對什麼的確定性例如，你下一步要做的事情然後我們回到馬克SS 想要講述的故事，即你信念的精確度是你所知道的最重要的屬性，它定義了你知道它的面紗，並且你對這種最低有效水平的感覺是的，是的，完整的類公司是一個有趣的公司，因為我認為它會引導人們進入一個強有力的這些潛在的奇怪結論，嗯，它讓我想到奇怪地自殺的動物，所以嗯，我我認為某種愛滋病可能會在捕食者的情況下自行爆炸這最終取決於你的模型證據我想所以我是那種如果我在瓢蟲面前就會自殺的生物當然但是然後我感覺到的那些例子表明，好或壞的詞我只是直觀地把好或壞的詞推回一點，以呃繼續存在的形式稍微把本末倒置，因為誰說這是當務之急，所以如果我存在於一個每個人的當務之急是不再存在的世界，你知道上帝禁止那麼，那麼如果我不這樣做，如果我繼續堅持下去，那麼是否有一個點，即使是的，你是否看到你認為這個論點持有任何水分，或者只是現在我們只是很好地融入語義不不我認為我認為這是一件有趣的事情去思考呃你你你你你基本上我認為通過呃呃證據綁架荒謬嗯破壞了特定的論點所以如果你認為你是那種會呃自毀或飛行或自殺的東西嗯那麼呃你不可能存在，因為你自殺了，是的，所以我會非常驚訝，嗯，如果有任何嗯嗯常見的自然嗯嗯亞人類文物會自殺我不知道蚜蟲的例子我的意思是顯然旅鼠是是一種流行文化，但是嗯嗯，我認為它們會非常罕見，然後你必須在進化或跨代水平上理解嗯選擇嗯嗯，以便應用自由能原理嗯但是在你身上我知道我認為你絕對是對的，我很清楚幾週前我被要求審閱一篇將推理行為應用於自殺的論文，那是一篇非常巧妙的論文，嗯，呃，我記得我當時認為我不是確定論文中是否隱含或明確地提出了這一點，但你知道它讓我以你當時的方式思考，嗯，嗯，你知道生存的必要條件，它們是思考這個問題的正確方式嗎？我們行為的原因，嗯，我想說，絕對不是，這不是想生存，這只是想避免不尋常的感覺，然後我們提出一個後話假設哦，那是因為我想活下去，但那是一個幻想，這是另一個幻覺呃，所以你知道我們不知道死了是什麼感覺，所以是的，這不太好，它可能會令人驚訝，但它肯定不會是你用自由能來記錄的那種驚訝，所以它是並不是說我們害怕死亡，我們害怕的是，嗯，我們要透過這些務實的限制來避免，嗯，我們繼承了這些限制，嗯，因為預示著停止、消散和死亡，死亡本身根本不是令人恐懼的是，我們每天都要睡覺，每晚都必須睡覺，所以你知道我我我會的，我會抱歉，是的，我認為最後一點是，我認為你在做什麼，儘管你可能在創造一個輕微的令人煩惱和弄巧成拙的論證，通過假設我們可以用命令來理解事物，自由能量原理的全部要點是，不存在任何命令，這就是它開始的地方，因為存在的事物必須像這樣表現像這樣的行為的一部分意味著你可以將它們解釋為優化某些東西並遵守命令，但這只是一種解釋，當你將它應用到其他東西時，如果你然後將它應用到自己身上，你就會知道那麼事情可能會變得有趣，你可能會遇到困難的問題，但沒有什麼必要條件，你知道事實上，即使最小化自由能也不是必要的，你可以將自由能原理應用於那些具有非常耗散的事物，呃耗散吸引集，嗯，具有非常大的非常嗯高熵嗯它說的是必須有一定的呃梯度流算作隨機波動然後你問自己好等一下所以為什麼它看起來好像我們總是試圖獲得一些非常精確的穩態嗯和自由能原理會扭轉這一點，它會說在某些宇宙中看起來不錯，可能有非常精確的東西嗯，這些精確的東西它們會是什麼樣子哦，看起來好像他們正在嘗試它們我希望電動汽車能夠表現出非常精確的穩態，甚至是異穩態，所以你會得到另一種自然事物的概念，它們是精確的事物，所以如果精確的事物存在，那麼它們看起來就好像它們被迫遵守非常具體的要求但從觀點來看，這並不是說它們存在，因為它們遵守了命令，而是說存在意味著它們看起來好像現在就有這個命令最後一點你知道我我知道我們現在已經接近了三小時最後一點，雖然我介紹了“優化”這個詞，但我認為這是正確的、正確的、重要的，要介紹的事情，因為你知道，只有當你將自由能帶入遊戲中，作為邊際可能性或自我的界限時，它才會發生。負鎖邊際自信息或驚訝或驚訝你是否將存在描述轉換為優化問題這正是理查德·範在引入變異自由能時所做的舉動他遇到了這個不可能的邊緣化問題，要實際評估路徑的邊際可能性所以我們正在談論的問題完全相同，呃我之前的政策、計劃和未來的道路嗯，你不能，你不能詳盡地評估它，它在分析上和實際上在物理上都是無法實現的，所以邊緣化問題真正的推理問題如果你喜歡呃真正的存在性呃問題如果有一個um 無法解決，但你能做的就是引入這個並將其變成一個優化問題，所以只需使用自由能um 或只是通過吸引這個Tey 來自於這個證據下界的謂詞，你實際上是說，看起來好像存在的生物正在優化某些東西，它們看起來在優化什麼，看起來好像它們正在優化它們的邊際上的界限可能性或他們的適應性健身嗯，這看起來像什麼，它看起來完全像基於推理呃，或者如果你正在與機器學習的某人交談，它看起來好像你正在優化能量的負變化被稱為肘部，所以這是一個證據下界，它正是在高端神經網路中使用的目標函數，例如變異自動編碼器，所以你知道我認為存在和優化之間的區別非常重要，你是絕對正確的一旦你採取了行動，嗯，使用變分微積分或變分貝數，根據變分界限來構建事物，那麼你實際上已經致力於優化敘述，但你不必只是為了存在，你可以，嗯，是的，是的，我我本來會有一個關於需要存在來預測的時髦哲學論證，但我不會去那裡，我不會去那裡，嗯，因為我們將總結所有這些哲學數學思想和意識思想給我帶來的托馬斯內格爾（Nagel）和托馬斯·內格爾（Thomas Nagel）有這樣一種觀點，即死亡是不好的，因為生命本質上是美好的，我們一直在談論生命和存在，以及它應該是什麼，以及如果我們想要成為一個人，我們需要做什麼並堅持下去。總結一下，是否有某種意義上，這與我們剛才談論的命令有關，當然，在任何意義上都沒有命令，但你說這是一件有趣的事情，你說它看起來像無論如何，我們都是對的，即使我們沒有必要這樣做，看起來我們是對的，上帝沒有為我們提供計劃，但我們似乎無論如何都在這樣做，內格爾浪漫的哲學思想，即生命本質上是美好的存在，是嗎？任何這些都會引起你的共鳴，是的，確實如此，因為它是它，你知道這很好，不是嗎，我你可能會用你知道的那種短語來許可它存在就是好奇，嗯，所以這說明了這種，嗯，你知道對認知可供性做出反應的能力，當然你知道作為好奇的生物而存在，嗯，顯然是在任何給定的世界中存在於你身上的好方法，而這就是你並且會被強制，嗯，我忍不住說，當然，這只適用於你，它不適用於我，所以你很好，因為你很好奇，你存在，我希望我能對我說同樣的話，但是嚴格來說我不能，但如果你願意的話你可以我可以我可以在某種程度上向你抽像我可以推斷出有一個你很棒嗯然後我想我們可以用一個我們已經解決的問題來結束它剛才談到了生活是美好的，我會翻轉這個問題，我想我從來沒有聽過你談論過死亡，儘管我們簡短地談到了它，嗯，我不會讓它太個人化，但如果生活在某些方面是美好的感覺是因為我們生活中伴隨的部分，因為我不知道成為一塊石頭是否好，但做我很好，進行這些對話會讓死亡變得更糟糕，那就是，有，有，有，你說我們害怕死亡是因為我們在情感意義上害怕，我們不期望我們不期望體現的狀態，並且在某種意義上我們不期望體現死亡，因為它不符合我們的先驗，但超出了我們的先驗。從自由能原理的角度來看，是否有一個更廣泛的立場，其中僅僅返回到宇宙的結構是不好的，關於重新進入毯子的標記確實有什麼可說的，我的毯子的標記確實消散了，嗯，這個過程是什麼樣的這是否會讓你感到恐懼或敬畏，或者但我不想誇大它，它是美麗的，從數學的角度來看，所以我對此有一個非常樂觀的看法我們已經說過你知道你從未死過我從未死過所以沒有人能告訴我這是一次不愉快的經歷所以我我不是特別我我我不會嗯避免死亡我當然認為所有導致死亡的途徑Pro 可能非常令人驚訝和不愉快，所以我將避免這些死亡本身，我不認為呃是一種典型的糟糕嗯，就像嗯Nal 一樣好奇並與世界接觸是一件好事，當你存在的時候這是件好事嗯嗯嗯我認為那完全沒問題，但我認為死亡是嗯或者生命週期讓我們稱之為生命週期，它稍微少了一些嗯嗯充滿了嗯發病率嗯，生命週期是非常重要的，因為嗯，如果你只是看看嗯，如果你只是採取這種嗯多尺度嗯嗯自組織的觀點，根據這個基本機制嗯，你知道例如自然選擇是基於的在模型選擇中，嗯，如果你把它與我們之前討論的生態系統和利基建設放在一起，不斷改變生活世界，那麼你需要做的是不斷進行盆地模型選擇，以獲得正確的模型結構非常符合我們之前討論的精神，其中有好的Priers，也有壞的Priers，從邊際可能性或適應性適應性的意義上來說，學習獲得這些好獎，有時你必須從頭開始，嗯，採用不同的結構當然，這正是透過在演化時間尺度上的結構學習進行模型選擇所做的，這將導致死亡，所以這張圖基本上顯示我們必須不斷刷新有時會忘記Bas蛋白石的類型，所以我們事實是我們die are Bas is is 可以被解釋為一種基本的最優遺忘，我們是環境對什麼對這個生態有益的記憶，但環境或最不自然的選擇知道環境正在發生變化，所以上一代的好處不一定會是對下一代有好處，所以它必須以同樣的方式忘記，就像你透過忘記你所擁有的見解而學習一樣，透過放棄多餘的信息，所以從某種意義上說，在那個生命週期中，死亡是不言而喻的一個重要組成部分。所以這可能對你有害，我想你從某種意義上知道，它剝奪了好奇和參與生活世界的機會，但這對你的孩子和你孩子的孩子肯定有好處，對對對，我是一個我是對他們的警告，這很好，我很高興我很高興成為那個遊戲中的色情片，並以一種愉快的方式結束嗯將是一個有點病態的問題卡爾這絕對是一種樂趣嗯儘管Wi-Fi 偶爾會出現問題，但我想它已經消失了，你知道我一直在，我對此非常滿意，非常感謝你成為我們的第一位房客，並回答了我有時會提出的奇怪問題，這真的是一種快樂我的部分很好，很高興與您交談，您的問題非常好，我不知道您需要花多長時間來編輯所有這些內容，我再次感謝您給我這個機會，嗯，您知道談論這些精彩的內容問題，希望我們能再做一次，非常好，謝謝