Ausgezeichnet und wir sind weg, also willkommen
alle zur ersten Folge von Active
Inferenzeinblicke, die Ihnen von der
Active Inference Institute Ich bin Ihr
Gastgeber Darus Parvey Wayne und heute habe ich
das Privileg, mit Professor zu sprechen
Carl Friston einer der meisten
revolutionäre Denker in den Bereichen
Neurowissenschaften, Kognitionswissenschaft
Theoretische Biologie und ich wage es zu sagen
Physik und Philosophie sind führend
Er ist die Autorität in der Neurobildgebung
Erfinder der statistischen Parameter
Modellierung und Voxal-basiertes Morry, ich hoffe ich
Sprich das neuerdings richtig aus
er hat das Prinzip der freien Energie aufgestellt
was technisch gesehen eine normative Darstellung ist
der Selbstorganisation im Sinne einer optimalen
Basis und Design oder mit anderen Worten a
Beschreibung, wie es weitergeht
Dinge als solche seine bahnbrechenden Ideen
haben tiefgreifende Implikationen nicht nur für
Biologie und Psychologie, aber auch die
Die Natur der Realität selbst, meine Damen und Herren
Meine Herren, es ist mir eine Ehre, Sie vorzustellen
Professor K Friston Professor Friston
Vielen Dank, dass Sie sich uns gut angeschlossen haben
Danke, danke für das Schöne
Einleitung, was man sagen kann, ist I I
Ich habe gerade viele Drei-Buchstaben erfunden
Akronyme, das ist viel
einfacher, also hast du und ich spüre viel davon
Es sind auch Freeletter-Akronyme entstanden
von vielen von euch
Dieser Podcast funktioniert hervorragend
ist die erste Folge, also wie ich schon sagte
Irgendwie außerhalb der Kamera, das ist sehr aufregend
Für mich hoffentlich sehr spannend
Jeder schaltet sich so ein
Der Grund, warum es zustande gekommen ist, ist, dass wir
wollte das Active Inference Institute
wollte eine Möglichkeit, die Ideen von vorzustellen
aktive Folgerung und die freie Energie
Prinzip vielleicht einem Publikum, das
waren keine promovierten Wissenschaftler in der
Bereich, hatte aber eine Art latentes Interesse
in Psychologie, Neurowissenschaften, Mathematik, Biologie
was auch immer es ist und wollte es erkunden
Diese Ideen ein wenig nach und nach
etwas weiter, also ist es nicht spezialisiert
Einführung in die Ideen von Aktiv
Inferenz und das Prinzip der freien Energie
und als Autor, Erfinder, Entdecker von
Das Prinzip der freien Energie können wir haben
interessantes philosophisches Gespräch
darüber, was das ist, ähm, es ist ein
Ich schätze, es ist eine absolute Freude, dich dabei zu haben
meine erste Frage, die ich stellen muss
Jeder, der zuhört, ist, könntest du uns etwas geben?
eine sehr kurze oder nicht sehr kurze, aber a
sehr um zugängliche Definition des
freie Energie
Prinzip ähm, was freie Energie ist und wie
Sie wissen, was das ist, was dieses Prinzip
sagt über die Realität und
uns selbst Ja, ich bin nicht sehr gut darin
Ich gebe kurze Antworten, aber tun wir das?
Wir haben eine Weile, also los
Voraus, ähm, also nur um Dinge reinzubringen
Kontext um das Freie-Energie-Prinzip ist
ein Prinzip um wie von einem Physiker gelesen oder
Ingenieur, das heißt, es ist eine Methode, ähm
ähnlich wie Hamiltons Prinzip der geringsten Zahl
Aktion, die Sie um so eine anwenden können
könnte fragen, was die S am meisten sind
wichtige Anwendungen des kostenlosen
Energieprinzip, denke ich, das wäre
aktive Schlussfolgerung, also werde ich Ihre beantworten
Frage und ich werde sagen, was das kostenlose
Energieprinzip ist aber ähm, das mag sein
durch gezielte Suche qualifiziert werden
bei der Anwendung, die aktiv ist
Einfluss und was das bedeutet, ähm
theologisch gesehen wissen Sie
was es auf den Tisch bringt, wenn Sie es tun
Wenden Sie das Prinzip der freien Energie an, aber die
Das Prinzip der freien Energie selbst ist gerecht
eine Beschreibung von Dingen, die bestehen bleiben oder
existieren und es beruht auf einer sorgfältigen
Spezifizierung dessen, was Sie unter a verstehen
Sache, ähm, es beginnt genau mit dem
dieselben Annahmen wie die gesamte Physik
beginnt grundsätzlich mit einer zufälligen Dynamik
System, in dem manche Leute das beschreiben
Begriffe eines stochastischen Differentials
Gleichungen für den Fall, dass Sie nicht vertraut sind
mit dieser Art der Beschreibung ist gerecht
sagen, dass Sie das beschreiben können
Universum in Bezug auf die Art und Weise, wie es heißt
verändern sich also als Funktion ihrer selbst
Es ist eine sehr allgemeine Beschreibung von
Jedes gegebene Universum, dem man sich einfach verpflichtet
die Vorstellung, dass es einen Zustand gibt
Universum und es könnte sehr hoch sein
dimensional und dass es welche hat
Dynamik, also dort ist die freie Energie
Prinzipiell beginnt aber das Besondere
über das Prinzip der freien Energie, ähm
unterscheidet es von anderen um
Formulierungen in der Physik zum Beispiel
Quantenthermodynamik um statistisch
und klassische Mechanik, die alle das können
Seien Sie, wenn Sie möchten, von diesem Basic abgeleitet
Beschreibung der Welt als Zufall
dynamisches System das Ding, das ähm
trennt das Freie-Energie-Prinzip äh
oder ihm seinen besonderen Geschmack verleiht, ist ein
sorgfältige Unterscheidung zwischen den Staaten
von etwas und allem anderen äh und
Die Art und Weise, wie wir das tun, besteht darin, a zu induzieren
Trennung, weißt du, ähm, technisch gesehen a
Aufteilung aller möglichen Staaten in
drei Arten der Zustände von etwas, das
sind der Sache alles inne
sonst außerhalb der Sache und dann
entscheidend ist eine Reihe von Staaten, die sich trennen
Setzen Sie die uh intern von außen ein
Zustände, die das Innere zulassen und koppeln
nach außen und das nennt man
ein ähm die Decke Staaten oder ein Markoff
Decke oder Grenze, ähm, so viel davon
Darauf beruht diese Vorstellung von a
Grenze, dass ähm einerseits
trennt das Innere vom Äußeren
etwas und mit einer Sache meine ich alles
von einem kleinen Teilchen zu einem Priester
oder eine Person, alles, was sein kann
individualisiert und äh besitzt
charakteristische Zustände bilden
etwas ähm und mit Zunge und Wange
Sie haben also eine Theorie von allem
Raumsache, nicht alles, sondern jeder
Ding
ähm, also dieses Mark of Border oder Mark of
Decke ähm ähm ist eine Art entscheidend
Gerät um in dem Sinne, dass es erlaubt
Sie, um etwas zu individualisieren
alles andere aber gleichzeitig es
um koppelt das Innere mit dem Äußeren
Staaten, also reden wir jetzt über a
besondere Art von Physik und wahrscheinlich eine
allgegenwärtigere Art von Physik
die Physik offener Systeme ähm, weil
Das Innere ist nun stellvertretend nach innen geöffnet
Austausch mit der Außenwelt über die
Markoff-Decke und nur ähm aus Interesse
denn das wird später relevant sein
Für aktive Schlussfolgerung teilen wir normalerweise
Die
äh Decke Staaten in aktive und
Sinneszustände, die sehr betrachtet werden können
einfach wie die Ein- und Ausgänge
Ähm äh technisch gesehen die ähm die Eingaben von
Die Sinneszustände werden in um in definiert
das Gefühl, dass die in internen Zuständen
Beeinflussen Sie nicht die Sinneszustände und
umgekehrt werden die aktiven Zustände definiert
so dass die externen Staaten dies nicht tun
Einfluss haben die aktiven Staaten also doch
Genauer gesagt sagen wir das
etwas kann in Bezug auf das definiert werden
Einflüsse darauf und die Einflüsse
die es durch die Decke hindurch ausübt
Staaten auf der Außenwelt so gerecht
angesichts dieser Annahme ähm
beinhaltet eine Existenz in dem Sinne, dass
um diese Markoff-Decke zu definieren, die Sie haben
Um ähm, was Sie für das System benötigen
einige charakteristische Zustände technisch gesehen
Eine attraktive Reihe von Zuständen, die Sie erwarten würden
Finden Sie das Ding, indem Sie einfach davon ausgehen
Existenz dieser anziehenden Menge davon
zufälliges dynamisches System, das besitzt
diese Unterscheidung zwischen dem Inneren und
das Äußere alles andere folgt und
Alles andere ist einfach ausgedrückt: Sie können es
Lesen Sie die internen und aktiven Zustände
manchmal auch als „autonom“ bezeichnet
Zustände eines Teilchens oder eines Priesters oder eines
Person ähm als
ähm, entweder wenn Sie ein Physiotherapeut sind
im Einklang mit einem bestimmten Prinzip von
die geringste Handlung und das Prinzip des Geringsten
Aktion ist, dass es den Pfad minimiert
Integral der Variation der freien Energie
ähm, wenn du mehr darüber nachdenken willst
intuitiv, weil diese freie Energie
steht auch für oder ist ein
Annäherung an ein gebundenes Modell
Beweise kann man auch sagen, dass es muss
der Fall sein, dass die autonomen Staaten
von irgendetwas
wird so aussehen, als würden sie es versuchen
Maximieren Sie die Beweise für das, was wir wollen
Betrachten Sie nun die internen Zustände
Seien Sie ein Vorbild dafür, was auf der Insel vor sich geht
draußen, also ähm, manche Leute beziehen sich darauf
als selbstverständlich ähm also wenn ich nur
Wiederholen Sie das aus physikalischer Sicht
Ansicht angesichts der Annahme, dass
Sie haben dieses zufällige dynamische System
mit einem attraktiven Set, das das kann
Diese Partition ermöglicht es Ihnen
etwas innerhalb dieses Systems individualisieren
Es muss so sein, dass die Dynamik
der autonomen Staaten dieses Systems
um einen Gradientenfluss für eine Menge durchzuführen
namens „variationsfrei“.
Energie, das ist so interessant
Nun, es wird interessant, wenn Sie
erkennen, dass diese Variation freie Energie ist
hat eine besondere Bedeutung und ein du ähm a
besondere Interpretation, die Ihnen gibt
eine Teleologie für diese Art von Dynamik, äh
und dass Tey oft erwähnt wird
Was die grundlegende Mechanik betrifft, warum gut, weil
die um die freie Energie die Variation
Freie Energie ist die gleiche Menge wie
misst den Beweis für ein Generativ
Modell der Ursachen einiger Daten, wenn
du bist ein
Statistiker und in diesem Fall der
Daten, über die wir sprechen, sind die
Eindrücke des Außenstaates auf der
Auf der Markoff-Decke, also ähm, was du bist
jetzt in einer Position oder du jetzt in einer
Position haben Sie nun die Erlaubnis zum Sprechen
über alles, was in einigen existiert
einfacher elementarer Sinn, ähm, Leistung
Schlussfolgerung und Besitz dieses oder
Dies zeigt diese Art von Basismechanik
ähm und in der Philosophie mögen die Leute ähm
yakob har nice fasst zusammen als selbst-
Beweise, damit Sie es sich vorstellen können
sieht aus, als ob alles, was existiert, existiert
Im Grunde bewegen wir uns auf eine Art und Weise, äh, spürend und
auf eine Art und Weise auf seine Welt einzuwirken
Garing um Beweise für seine eigene Existenz
Es ist also so, dass Sie wissen, ob Ihnen ein gefällt
leichter Betrug in dem Sinne, dass du was tust
Was wir tun, ist die Beschreibung der Dynamik
von etwas, das existiert, und dann sind wir es
Ich sage „Ah“, aber jetzt sieht es so aus
es in in aufgrund seiner Existenz es
ist es nun theologisch beschreibbar
als Handeln, um Beweise für sich selbst zu sammeln
Die Existenz ist ihre eigene, ähm, ihre eigene
Struktur und diese Struktur beinhaltet a
generatives Modell dessen, was vor sich geht
die Außenseite, also wie hilft das?
Nun ja, es hilft bei keinem wirklich
grundlegend anders als sehr
hübsch und es ist schön zu reden
über einfache Mechanik als eine Art
ergänzen Sie äh oder eine andere Art von Physik
das kommt aus dem gleichen Stall wie
Quantenmechanik und Zystenmechanik
und ich wiederhole die klassische oder iranische Mechanik
Ähm, aber es gibt ein schönes Ähm
Anwendung zur Hand, sobald Sie es bemerken
dass dies, äh, wenn du ähm interpretierst
Variationsfreie Energie in Um
technisch gesehen der Logarithmus eines Modells
Der Beweis dafür ist, dass Sie es können
Jetzt baue Dinge, du kannst Dinge bauen
und Sie können diese Dinge simulieren, warum
Nun, weil du weißt, dass es sie gibt
Die Dynamik muss dem entsprechen
Prinzip der geringsten Aktion, ähm, ein anderes
Ich denke darüber nach, dass es ähm ist
macht einen Gradi beim Abstieg oder Bergaufstieg
auf eine bestimmte Umfunktionalität, die ist
ähm, das ist eine Variation der freien Energie oder die
negative Variation der freien Energie, die ist
Der Protokollbeweis, also ähm, weil dieses Protokoll
Beweise sind eine Funktion eines Modells
Das ist nur eine Beschreibung davon
charakteristische Staaten Dinge besetzen oder
Dinge sind in ähm zu finden, die Sie jetzt schreiben können
unten das generative Modell, das gerecht ist
eine Wahrscheinlichkeitsverteilung über die
charakteristische Zustände oder Definition der
charakteristische Zustände, die Sie wünschen
Was mich davon anzieht, ist das
Anziehendes Set und sobald Sie geschrieben haben
Dann können Sie Ihr generatives Modell herunterfahren
Berechnen Sie die Farbverläufe um des freien
Energiefunktion dieses Generativs
Modell und dann kannst du einfach ähm
integrieren oder mathematisch lösen
die Dynamik der Fluss die Bewegung die
Bewegung dieses Dings, also weiß ich das
ist nicht besonders zugänglich, aber es ist
Ähm, eine Art und Weise, wie ich über diese Dinge denke
du bist
äh, jetzt in der Lage statt nur
etwas anschauen und „Oh ich“ sagen
Ich frage mich, was äh generatives Modell ähm wäre
geeignet sein, dies zu beschreiben
Bestimmtes Ding, das kannst du jetzt umdrehen
auf den Kopf und sagen: „Okay, ich will das.“
Art Sache und ich werde sie beschreiben
und Definieren Sie so etwas mit a
Ein bestimmtes Genmodell muss ich einfach machen
Schreiben Sie die Wahrscheinlichkeitsverteilung auf
ähm über die Ursachen und Folgen ab
der Standpunkt der Sache in
Frage nämlich die externen Staaten und
Seine Eindrücke auf um den Markoff
Decke und sobald ich das aufgeschrieben habe
Ich kann jetzt die autonomen Staaten simulieren
Ich kann jetzt ein wenig autonom erstellen
Artefakt ein kleines autonomes Teilchen
das verhält sich genauso wie
etwas, das existierte, das das hatte
Eine Art generatives Modell, also ist es ein sehr
Praktisch, wenn Sie ähm mögen, es ist ein
Prinzip, das in einem sehr angewendet werden kann
praktische Möglichkeit, Dinge zu simulieren und wenn
Sie können dann alles simulieren, was Sie können
Fangen Sie an, Dinge zu bauen, mit denen Sie beginnen können
Äh
Ähm, Sie können Computational Neuroscience betreiben
Fangen Sie an, die kognitiven Fähigkeiten irgendwie zu naturalisieren
Neurowissenschaften und möglicherweise sogar irgendwie
ähm Psychologie im Sinne der Physik
das ist dieser Basierung inhärent
Mechanik, die aus dem Freien kommt
Energieprinzip ähm, du kannst auch anfangen
Fragen zu den Überzeugungen von stellen
Eine andere Person, warum auch ein Teil davon
generatives Modell oder
ähm, das generative Modell kann immer sein
ähm irgendwie in zwei Dinge gespalten
Priors, bevor Sie einige Daten sehen und die
Wahrscheinlichkeit die Wahrscheinlichkeit dieser Daten
gegeben um die Ursachen dieser Daten diese
werden die externen Staaten so sein, wie Sie es haben
neugieriger Glaube über die Ursachen des Äußeren
Staaten und Sie haben eine Wahrscheinlichkeit dafür
Ordnet die Ursachen den Folgen zu
Das sind deine Beobachtungen, also deine
Empfindungen ähm und deshalb können Sie jetzt
Fummeln Sie herum und sagen Sie ähm, ein synthetisches
Subjekt oder Person, die simuliert wird
im Computer bis zu ihrem Verhalten
ihre Handlungen möglicherweise ihre Entscheidungen
entspricht dem einer beliebigen gegebenen Kohorte oder
irgendein bestimmtes ähm Thema oder Tier ähm und
dann den vorherigen Teil angepasst haben
das generative Modell und möglicherweise das
Wahrscheinlichkeit, die Sie jetzt im Grunde erstellt haben
ein digitales
Zwilling, der die gleiche Art von emuliert
Glaube, der die gleiche Art von Grundlage aktualisiert
Mechanik ähm, auf die man jetzt schließen kann
von der betreffenden Sache so besessen sein
Das ist eine Art ziemliches High-End
Anwendung, die ähm ist, wissen Sie
eine der ähm die Beweggründe für ähm
de für die Entwicklung der freien Energie
prinzipielle und aktive Einflüsse an
Anwendung um, dass es Ihnen ermöglicht
Im Wesentlichen ist der Phänotyp eine andere Sache
eine andere Person zum Beispiel in Bezug auf
Dieser Glaube aktualisiert sich in dieser Hinsicht
Basierende Mechanik ähm und das kann sein
im Kontext sehr nützlich, wenn Sie möchten
verstehen, wie Menschen arbeiten und
insbesondere wie sich ihr Glaube aktualisiert
Funktioniert das besonders
interessant im Zusammenhang mit
rechnerisch
Psychiatrie, wo Sie können
Erklären Sie das Verhalten der Menschen anhand von
Was denken sie über die Welt draußen?
Da weißt du, wie, äh, wie geht es ihnen?
Sinn machen, wie assimilieren sie?
Beweise für ihr Weltmodell, das Sie
kann als generatives Modell U und gelesen werden
Unter welchen Prioritäten machen sie das?
diese Art der grundlegenden Assimilation oder
Beweisanhäufung um die Versicherer
ihre Entscheidungen, also ist das eins äh äh eins
Besondere Anwendung gibt es andere
Anwendungen ähm, Sie wissen, ob Sie möchten
Machen Sie intelligente Artefakte oder Sie möchten
die Mechanismen des Glaubens zu verstehen
Aktualisierung auf verschiedenen Zeitskalen um
Glaubensteilung zwischen zwei Dingen, die
sich in Kommunikation oder Transaktion befinden
über die eine gemeinsame Marke der Decke oder
In der Tat, ähm, wenn man sich eine gemeinsame Welt ansieht, ähm
und dann kann man beginnen, sich darauf einzulassen
Welt der verteilten Kognition und
Föderierte Schlussfolgerungen gibt es in allen möglichen Varianten
von Dingen, die Sie tun können, wenn Sie einmal damit begonnen haben
aktiv anwenden
Schlussfolgerung: Ja, das war das
fantastisch, ich meine, wir haben noch viel vor uns
Wir bekommen unsere Zähne in ähm und und
Wahrscheinlich gibt es da einige Konzepte
Neu für unser Publikum, also könnte es sein
Es lohnt sich auf jeden Fall, einen Rückzieher zu machen
Dinge und und und versuchen
um eine Art Ja zu finden
Lassen Sie uns einige davon näher analysieren
Konzepte zusammen ähm das erste, was ich
Worüber ich sprechen möchte, ist diese Vorstellung
die inneren Staaten in gewisser Weise
verkörpern um die Art von wünschenswertem Modell
gegeben ihren Attraktor Staat die
wünschenswertes Modell der Welt, denke ich, ähm
eine dieser Fragen, die
man hat, wenn man in die Welt eintritt
der aktiven Schlussfolgerung ist, ob ein
Organismus ist ein Modell oder ob ein
Der Organismus hat ein Modell und hier sind wir sozusagen
einen Rückweg zur Kybernetik haben und
Der gute Reglersatz besagt, dass alles gut ist
ähm Regulierungssysteme haben ein Modell von
ihre Umgebung, wenn wir darüber nachdenken
Thermostate oder ähnliches
Vielleicht lohnt es sich, das auszupacken
weil ich denke, dass viele Leute das tun könnten
Habe dieses intuitive Gefühl, dass es da ist
Homunkulus im Gehirn, der a
Modell der Welt und es ist sehr
internalistisch, aber vielleicht von einem mehr
Aus physikalischer Sicht können wir eine weitere übernehmen
externalistische Position Position wo
Es gibt nicht dieses kleine Ding, das das hat
eine Art repräsentatives Bild davon
Welt, aber eigentlich ist es gerecht
Um ein Modell von sich selbst in Kraft zu setzen, das
In vielerlei Hinsicht ist es einfach etwas
Version der externen Dynamik
Ähm, also fangen wir dort an, weil ich denke
Das wird sich vielleicht gut in a einfügen
Gespräch über Innen und Außen
Dynamik und genau das, was das aussieht
wie in der freien Energie
Prinzip: Ja, das ist großartig
Frage und äh, du bist irgendwie tiefgründig
Probleme werden dadurch ans Licht gebracht und es ist schön
Sie haben die Kybernetik und den Begriff eingeführt
des guten Reglersatzes, weil
Du weißt, dass ich aus eins zu eins denke, dass du es bist
Könnte mir die freie Energie ansehen
Prinzip nur als Version des 21. Jahrhunderts
Von dieser Art von zytischem Denken gibt es
andere es gibt andere Dinge, die die
Das Prinzip der freien Energie erbt äh von
Ähm, du kennst James' Max-Men-Prinzip
Viele Ideen in der Psychologie
Wahrnehmungshypothesentests gibt es
viele verschiedene Straßen, die zusammenlaufen
auf dieser ähm Formulierung ähm dass das
ist hinsichtlich der freien Energie unerreichbar
Prinzip ähm, aber das Besondere
Die Frage ist wirklich interessant, ähm
Ich muss sagen, dass ich es normalerweise versuche
entgehen Sie dieser Frage, indem Sie sagen, dass die
Die inneren Zustände bringen ein Generativ mit sich
Modell, also ähm, aber ich ähm, wenn ich eines hätte
wurde dann darauf gedrückt, ähm
ähm, ich würde ganz klar sagen, dass das
interne Zustände ähm das Ding ist ein
Generatives Modell ist es nicht, wenn Sie ähm mögen
ein Bild, das Sie im Hinblick darauf gemalt haben
Dieser Hunus sieht so aus wie du
kennen die virtuelle Realität in seinem Kopf
und versuchen herauszufinden, was los ist
instanziiert wird es in seinem realisiert
Physik in ihrer Existenz in ihrer Dynamik
ähm, der Grund, warum ich das Wort „impliziert“ verwende, ist
dass das generative Modell um ist um
Technisch gesehen ist das nur eine Wahrscheinlichkeit
Verteilung ähm, also fragst du dich
Nun ja, eine Wahrscheinlichkeitsverteilung
existieren ähm in einem physischen Sinne ähm und
Die Antwort lautet: Nein, ähm, eine Wahrscheinlichkeit
Verteilung ist, was es ist, es ist ein A
mathematische Beschreibung ähm aber das
ähm Wahrscheinlichkeitsverteilung haben wird
ausreichend
Statistiken, die existieren könnten
Was ich also sagen will, ist, dass ähm für
Nehmen wir zum Beispiel eine Ging-Verteilung
Ähm, du weißt, ich kann, ich kann ähm ausdrücken
Mathematisch kann ich das aufschreiben
Notation für Ihr Ging eine glockenförmige
Verteilung über eine Variable, die
geht von Plus nach Minus unendlich ähm oder I
Ich kann sagen, dass ich es kann
charakterisieren oder spezifizieren Sie dieses Ging
Verteilung hinsichtlich ihres Mittelwerts und
seine Varianz und und das sind zwei
Zahlen, die keine Zufallsvariablen sind
Sie sind ausreichende Statistiken und es
kann sein und tatsächlich ist es so
dass das um das Prinzip der freien Energie geht
Verknüpft das physische Innere
Staaten mit ausreichenden Statistiken von
Diese Grundüberzeugungen und es gibt eine
Schöne Geschichte, die Sie in der Mathematik kennen, ähm
Das würde dich auf den Weg bringen
Informationsgeometrien und Cisal
Mannigfaltigkeiten und um Glaubensaktualisierungen als
Bewegungen in diesen Geometrien und Sie
Versuchen Sie, die Messwerte zu senken
diese Räume und wie das damit zusammenhängt
Ungewissheit und Präzision, all das
Eine schöne Geschichte, ähm, das ist nicht nötig
Das ist im Moment wirklich der Schlüssel
Hier wird darauf hingewiesen, dass die
Das generative Modell ist nicht physikalisch
anders als in Bezug auf einige instanziiert
Ähm, ausreichende Statistiken in jeder Umgebung
ähm allerdings in der in der freien Energie
Prinzip ist das generative Modell
selbst wurde nie wirklich instanziiert
Begriffe oder realisiert in Bezug auf ähm, ähm
Statist ausreichende Statistiken und das ist
wegen etwas, das wir waren
darüber reden, bevor das ist
Dynamik, also ist die Dynamik ein Gradient
flow ähm, was bedeutet, dass alles, was wir brauchen, ist
die Gradienten der freien Energie also wir
Wir brauchen nicht alle das generative Modell
Bedarf besteht darin, die Farbverläufe freizugeben
Energiefunktion oder F technisch gesehen a
Funktion oder eine Funktion einer Funktion
des generativen Modells
Wenn ich also ein Artefakt bauen würde, könnte ich es tun
sicherlich die richtige Dynamik verschreiben
durch das Aufschreiben eines generativen Modells und
dann könnte ich die Farbverläufe auswerten
das ähm dieser ähm Funktion der freien Energie
des generativen Modells und dann diese
Steigungen würden tatsächlich das antreiben
Dynamik, die ich simulieren konnte
Selbstorganisation, die ich simulieren konnte
Aktive Schlussfolgerung: Ich könnte Glauben simulieren
Teilen, was auch immer ich tun wollte
Ähm, aber in dieser Simulation alles, was ich wirklich
Benötigt wurden die Steigungen des Freien
Energie ähm und wir brauchen nur die
generatives Modell, weil das um das freie
Energie ist eine Funktion des Generativen
Modell also in diesem Sinne das Generative
Modell ist wirklich eine logische Beschreibung
das du an den Tisch bringen würdest
Verstehen Sie, wie Sie anderen einen Sinn geben
Ding, ähm, das Ding an sich einfach
Die freien Energiegradienten braucht es einfach
Muss sich durch Einzug in die Selbstverständlichkeit beweisen
Richtung der Maximierung des Durchschnitts
der Protokollbeweis für eine gewisse Abstraktion
Das ist ein generatives Modell, ähm, aber es
Das muss man nicht wissen, ähm, nur um es zu tun
Wissen Sie, damit wir die Leute nicht so verwirren
Verschieben Sie diese Protokollbeweise nach oben, ähm
Farbverläufe ähneln sehr denen, ähm, wissen Sie
Paradoxerweise steigt die Konzentration
Farbverläufe, um sich zusammenzuballen, um im Bilde zu bleiben
dieses anziehende Set und dem zu widerstehen
Streuung der zufälligen Schwankungen
inhärent in dieser zufälligen Dynamik
Systeme ist genau das Gleiche wie ein Abstieg
der negative Protokollbeweis, der der ist
Ähm, ähm, die freie Energie selbst ist es
Es ist das Gleiche, na und
Bedeutet das, was es bedeutet?
Ist das Jint-Modell etwas, das Sie haben?
auf den Tisch bringen, um zu spenden
das Verhalten dieses Dings mit einem
erklärbar
Teleologie ähm von der Art, als ob es aussieht
Dieses Ding verhält sich in gewisser Weise
Maximieren Sie die Beweise oder sammeln Sie die
Beweise für sein generatives Modell und
Das ist meiner Meinung nach generativ
Modell ist aber beachten Sie die Sache in
selbst durchläuft diesen Prozess nicht
Ähm, es könnte natürlich so sein, wenn ich jetzt Leute
Dinge wie du und ich
Wir haben ein Mod-Modell, das wir haben
ähm und wir kommunizieren es und wir reden
darüber, aber die meisten Dinge weißt du, ähm
Ähm, die meisten Dinge würden es nicht tun
Ich besitze nicht diese ähm, diese tiefe Struktur
Sie können also Hular aufrufen, das Sie aufrufen können
Selbstmodellierung können Sie um
ähm dein
Äh, die Art von ähm, nicht Hermanus in der
Ich habe das Gefühl, dass man normalerweise äh äh enden würde
up mit einem ähm du kennst mit mit einem
unendlicher Regress, aber Sie kennen das
Art metakognitiver Aspekt, der entsteht
aus jeder Tiefe oder Tiefe
strukturiertes hierarchisches generatives Modell
du du du du kannst du kannst das bekommen
Art von Humulus wie Detachment und
metakognitive äh Perspektive auf Dinge
Aber genau genommen wissen Sie das
Generatives Modell ist nur
durch die Höhle DCS mit sich gebracht und ich sollte sagen
dass Sie wissen, dass dies wahrscheinlich das Beste ist
Denken Sie darüber nach, welche Anwendungen Sie kennen
Sie kennen das Prinzip der freien Energie
in um als auf die Simulation beschränkt und
andere Dinge modellieren und verstehen
im Gegensatz zu sich selbst, es sei denn, man tut es
eine Menge Selbstmodellierung, ähm, so so
Spüre, dass du es bist
einer Teleologie einen Zweck zuschreiben äh äh
das würde das Verhalten von erklären
etwas, das Sie beobachten, aber
Beachten Sie es, weil Sie es beobachten
Aus seiner Sicht sind Sie ein Außenstehender
Staat und aus Ihrer Sicht alles
Wie Sie sehen können, handelt es sich um die Markoff-Decke
Ich kann nicht sehen, was im Inneren vor sich geht
Es ist also ähm, es wäre mathematisch
Es ist für Sie unmöglich, jemals zu wissen, ob
Was im Inneren vor sich geht, ist in der Tat so
Äh
ähm, sogar als Gradientenfluss beschreibbar
auf einer freien Energiefunktion um geschweige denn
Hatte es ein eigenes internes Modell?
Es hatte einfach seine eigenen Überzeugungen
sieht aus deiner Sicht so aus
Weil du es nie erfahren wirst
Definition: Wenn du es wüsstest, dann würdest du ähm
per definitionem die Marke verletzt haben
Decke und das Ding würde aufhören zu tun
als das existieren, was es war
Vorher, ähm, ich meine, es mag offensichtlich klingen oder so
Klingt vielleicht trivial, aber ich glaube nicht
Es ist, wenn man nur Leute wie mich ansieht
die unser ganzes Leben damit verbringen, es zu versuchen
Spähen Sie mit durch die Markoff-Decke
Gehirnbildgebung zum Beispiel und Sie wissen schon
oder Leute, die äh äh vergleichen
Anatomie durch Zerlegen toter Dinge ähm
oder indem man neue Techniken erfindet, um es auszuprobieren
Zu versuchen, das zu bekommen, was du niemals bekommen kannst
unter der Markoff-Decke, aber du kannst
sicherlich irgendwie ähm, sicher
Perspektive auf die Marke der Decke
sind immer näher am Inneren
Staaten, aber man kommt nie wirklich hinein
Da meine ich, du weißt, dass es das gibt, stelle ich mir vor
Eine ganze Philosophie dazu, die Sie haben
Du konntest dein eigenes ähm-Bild nicht sehen
Verarbeitung, Sie konnten Ihre eigene nicht hören
colear Dynamics ähm
Du, du, du kannst du niemals haben
Der Zugang zum Inneren ist sehr einfach
Geist, der innerlich sagen würde, dass du es kannst
niemals direkten Zugang nach außen haben
ähm, ich denke, das gilt auch für diese
Geschichten über generative Modelle und die
Einfache mechanische Interpretation davon
kommt zusammen mit dem äh mit dem kostenlosen
Das Energieprinzip hilft einigen
So ist es ein bisschen subtil und ich kann es
Stellen Sie sich vor, wie viele meiner Freunde in Tränen ausbrechen
ihre Haare raus, weil sie sehr haben
Besondere Ansichten dazu, ja, einige
Die Leute denken, es sei ein Modell eines
Model, manche Leute denken, dass du es bist
Manche Leute sind sehr internalistisch
extern
Mathematisch gesehen, ähm, wissen Sie, dass es nicht so ist
Das Modell, das fährt, fährt wie Sie
Ich weiß, dass es die Dynamik ist, die
uns antreibt und dass Dynamik sein kann
in Bezug auf ein Generativ interpretiert
Modell, wenn Sie möchten
zu ausgezeichnet, also dem werde ich folgen
philosophische Denkrichtung
und was ich fragen möchte, ist, dass dies ein ist
Interessanter Punkt, dass die Vorstellung, dass
wir können eine nähere Annäherung an erreichen
Was sind die internen Zustände?
Wir selbst sind zum Beispiel, aber es ist
wird immer eine Annäherung sein
weil das Mark der Decke durchbohrt wird
würde einen Selbstzerfall bedeuten
unter den unter den uh-Regeln von oder dem
Prinzip das Freie-Energie-Prinzip pro
Sehen Sie, wie wir es in gewisser Weise tun
wissen oder oder wie wie äh wie viel kann
Wir behaupten sogar, dass dies der Fall ist
es gibt so etwas wie ein Äußeres
Dynamik, die über alles hinausgeht, was möglich ist
Jenseits unserer Sinneswahrnehmungen liegt es vielleicht
scheinen zutiefst unwissenschaftlich zu sein
Frage, aber ähm, du bist so wie du warst
Sprechen konnte ich nicht, ich konnte nicht anders
Denken Sie an Leute wie George Barkley und
sogar Canton dieses phänomenale Nal
Unterscheidung, wenn wir nie direkt haben
Zugriff auf sogenannte externe
Dynamik, denn das gehört dazu
des physischen Spiels, in dem wir uns befinden
Warum können wir nicht einfach sagen, dass es keine gibt?
versteckte Zustände und alles, was wir bekommen, sind
Wahrscheinlichkeitsverteilungen über sensorische
Scheinbar, aber wir brauchen nichts
wie eine Wahrscheinlichkeitszuordnung zu etwas
das ist
latent
ähm, du, du, du, das könnte man sagen
und viele meiner Freunde sagen das, ähm
und ich denke in dem Sinne, dass ähm das
Der Begriff des direkten Zugriffs bedeutet, dass ähm
Du wirst es irgendwie nie erfahren
Faustsinn, ähm, was das Äußere sagt
sind, wenn sie überhaupt existieren und und ähm ähm
Andererseits könnte man auch argumentieren
Ähm, dass es einen tiefgreifenden Zugang dazu gibt
das um und existenziell sinnvoll
Der Zugriff auf die externen Staaten ist einfach
so organisiert, dass es vorhanden ist
durch den Markoff-Rohling abgewickelt werden
Decke ähm, also weißt du, dass ich das nicht getan habe
Habe dieses Gespräch nicht schon seit langem geführt
mehrere
Jahre her, also hatte ich früher viel Pat
Antworten, die ähm, je nachdem, wer ich bin
Ich habe mit dir gesprochen, aber du bist der Weg
dass Sie eine Frage formulieren, die war
Sehr klug, ähm, das hat mich zum Nachdenken gebracht
Sie wissen, was der Internalist ist
Argument: Bedeutet das, dass ich
Ich habe keinen direkten Zugriff darauf
Externe Staaten haben keinen direkten Einfluss
Für mich bedeutet das, dass sie nicht existieren, ähm
Das heißt, Sie wissen, dass das das Argument ist
dass ein Internalist es gut machen würde
Könnte es sein, dass wir alles haben, was wir haben?
Wir müssen uns nicht auf eine Art von berufen
weiterer Bereich ein weiterer Kausalbereich an
zugrunde liegende ontologische Reich, wenn wir alle
haben, sind nur die Ströme der Sinne
Eingabe und scheinbar einige Regelmäßigkeiten
einige Mustermuster in ihnen warum
Zumindest was die Durchführung des Basian angeht
Modellierung müssen wir ein verborgenes aufrufen
Geben Sie zum Beispiel eine zugrunde liegende Ursache an
Wenn wir das einfach nehmen, schauen wir uns das Tief an
Road TCT of Inflence wir reden darüber, wie
Menschlich sprechen wir darüber, wie kognitiv
Kreaturen wie wir sagen das voraus
Welt, sagen wir auf einer sehr einfachen Ebene I
Eine Frage, die ich immer hatte, war, warum wir das tun
Warum sind die Behauptungen prädiktiv?
Verarbeitung oder Predictive Coding mehr
Warum werden im Allgemeinen Behauptungen darüber aufgestellt?
versteckte Staaten, warum erhebt es keine Ansprüche
es geht nur um Regelmäßigkeiten innerhalb von Strömen
Dem Anschein nach ist das die Art und Weise, wie ich
würde das stellen
Frage richtig ähm
Ich bin mir also nur bewusst, dass Sie äh vorgestellt haben
prädiktive Codierung und prädiktive
Verarbeitung, die wir haben
Wir würden es vielleicht einfach nur tun
Diese Leute, ähm, die das vielleicht nicht wissen
die innige Beziehung zwischen
all diese Dinge also auf eine andere Art und Weise
Wenn man sich die freie Energie ansieht, ist es das, äh
Ausmaß des Vorhersagefehlers und mehr
insbesondere, wenn Sie mit einigen sprechen
Leute, es wäre die Summe
Betrag einer präzisionsgewichteten Vorhersage
Fehler ähm, was bedeutet, dass es einen gibt
eine weitere Lesart der Minimierung von Free
Energie, die nicht die Maximierung ist
Modellbeweis, aber ähm, minimierend
Überraschung, wo Überraschung ist
Unplausibilität einiger sensorischer Daten ähm
gegeben Ihr Modell dieser Daten so in
genau so, wie wenn ich herumgehe
Ich sammle Daten, die ich finde
ständig
Überraschend, ähm, dann ist das im Grunde genommen so
Beweise, die ich nicht richtig habe
Modell zu sein um in der Lage zu sein, I.E. zu erklären
Sagen Sie diese Daten voraus, also wieder wir
Habe so eins, ähm, irgendwie
völlig gleichwertige Beschreibungen aber
Du weißt, das ist ganz anders, äh
Geschmacksrichtungen, um die Modellbeweise zu maximieren
Es geht darum, Überraschungen zu minimieren
Minimieren Sie einen Vorhersagefehler
Maximieren Sie die Vorhersehbarkeit
Minimieren Sie sehr freie Energie und so weiter und so weiter
so weiter sind sie alle gleich, sie sind
Egal, wenn du es bist
Ich spreche über produktives Codieren als
Besonderer UM-Algorithmus zur Minimierung
Freie Energie, ähm, technisch gesehen, ähm, wissen Sie, a
Variationsschema, das in bekannt ist
Ingenieur als Calon-Filter ähm was
Sie sagen, ich stelle sicher
Annahmen ähm über mein generatives Modell
Ähm, das heißt, ich kann diese kostenlos aufschreiben
Energiegradienten als Vorhersagefehler also
Im wahrsten Sinne des Wortes ist der Vorhersagefehler mein Po
der präzisionsgewichtete Vorhersagefehler
ist buchstäblich mathematisch genau das
Gradient, über den wir gesprochen haben
Vorher ähm also einfach die Punkte verbinden ähm so
Kommen Sie zurück zu Ihrer Frage, ähm, warum ist das so?
Es ist so, dass ich mich latent berufen muss
Staaten, um Daten zu verstehen, ähm
Ich würde argumentieren, ähm, dass die Sinnstiftung
erklärt Daten nur im Hinblick auf
Latene Zustände ähm und diese latenten Zustände
werden oft in „ähm, du kennst in“ bezeichnet
die Fachliteratur als verborgen
Staaten und was meinst du damit?
es bedeutet nur, dass sie von dort aus nicht beobachtet werden können
Der Standpunkt der freien Energie
Prinzipiell sind sie dahinter verborgen
Marke der Decke, also würde ich das sagen
Das Erkennen von Mustern ist einfach ein Aufruf
latente Zustände, die organisieren und
Strukturiere diese Muster ähm also ähm ich
glaube nicht, dass da etwas Magisches ist
etwa über latente Zustände, also die latenten
Staaten, die unterhalten werden, wenn Sie möchten
durch deine innere Dynamik und deinen Sinn
Machen ähm äh sind nicht die externen Staaten
Sie sind nur Beschreibungen
relevant für das generative Modell, dass ähm
Sie benötigen, um das zu definieren
Vorhersagefehler oder die freie Energie
Farbverläufe, um ähm, wissen Sie
simulieren oder beschreiben Sie Ihren Sinn
Machen in Bezug auf Ihr neuronales
Dynamik oder Ihre interne Dynamik oder
die Funktionsweise eines Thermostats, aber
Hier gibt es eine Wendung, ähm, es gibt einen Grund
Es wird aktive Inferenz genannt, weil
Es hat vorne einen großen Aktiv-Motor
Es reicht nicht aus, nur „Oh ich“ zu sagen
kann Psychologie genauso verstehen wie Machen
viel Sinn meiner Sinne
Eindrücke, die sind nicht gut
Genug ähm, weil du weißt, dass du ähm bist
gekoppelt an die Welt ähm in in in
reziprok, was bedeutet, dass Sie
Eigentlich ähm, bist du nicht nur bloßgestellt
der Welt, aber die Welt ist ihr ausgesetzt
Sie auf exakt symmetrische Weise und
Was würde das, ähm, du weißt schon, wie könnte
Man beschreibt das und dann kommen wir zurück
dorthin, wo wir damit angefangen haben
Aufteilung der pauschalen Zustände in sensorische
und aktive Zustände in die Eingänge und
Die Ausgänge um, was diesen Sinn bedeutet
Machen ist von Natur aus aktiv
Ich kann es so ausdrücken: Ja, das bin ich
all diesen Sinnesdaten einen Sinn zu geben
und alle Muster ähm, aber gleichzeitig
Mal bin ich tatsächlich verantwortlich für und
Aktives Einholen dieser Daten, die dazu führen
Diese Muster, ähm, also denke ich, sobald du ähm
Sobald Sie diese Art von inaktivem Ähm mitbringen
Aspekt zum Tisch, also beachten Sie, ähm, ich Noti
dass du dich vorausschauend behandelt hast
Kodierung als eine Art Verallgemeinerung
Der darin enthaltene Vorhersageprozess könnte einfacher sein
wenn du es umgekehrt gemacht hättest, weil
Dann haben Sie die Gnade, ähm
Unterbringen Sie Maßnahmen in der Vorhersage
Verarbeitung seiner allgemeinsten Bedeutung und wenn
Sie werden dann nicht prädiktiv verarbeitet
Ich weiß, ich denke, das ist eine unvollständige Geschichte
muss ähm als Teil des haben
Bearbeitung der aktiven Ausschreibung
ähm das Sammeln und das Strukturieren und
die Welt auf eine Art und Weise hinterfragen
erwidert mit der richtigen Art von
Informationen, die es Ihnen ermöglichen, das zu tun
Guter Sinn in Bezug auf dich
Kennen Sie die latenten Zustände, die wir haben
Wir reden über ähm, ich meine, nur ich
Das führt uns in einen anderen Teil von
die Geschichte, die wir vorher nicht entschlüsselt haben
über aktive Schlussfolgerung, also könnte es jemand tun
Fragen Sie gut. Okay, wir haben das, ähm
Anwendung einer um eine freie Energie
Prinzip, das ein Physiker sein könnte
Ich bin ziemlich zufrieden mit dem Verhalten von Ähm zu Ähm
Das erfordert eine Art Sinnstiftung
Ähm, frech mit dir, ich rufe gerne an
Dieses auffällige Verhalten wird mir dann zurechtgewiesen
dafür ähm aber ähm so äh so wie geht das?
Dies unterscheidet sich von der Um-Verstärkung
lernen, dass du weißt, wie, wie, wie du
Verhaltenspsychologie ähm, es unterscheidet sich in a
ganz grundsätzlicher Weg U denn der große
etwas, zu dem die aktive Schlussfolgerung führt
Die Tabelle ist, dass ähm zunächst einmal
sagt, dass Sie das Sagen haben, Sie sind aktiv
Ich spüre, dass Sie sagen, das sei Active Vision
aktive Wahrnehmung aktive Schlussfolgerung in
dieser allgemeinste Sinn, ähm, was bedeutet
Was sind nun die Imperative dafür?
Jetzt können Sie Ihre eigenen Daten generieren
wenn Sie Verhaltenspsychologie betreiben würden
Du bist ein Verhaltensforscher im 20. Jahrhundert
Jahrhundert könnte man sagen: „Naja, ich will einfach nur.“
um jene Empfindungen zu erzeugen, die ich
Ich habe festgestellt, dass ich mich belohne, und so habe ich welche bekommen
ähm privilegierte Sinnesorgane ähm kanalisieren das
ähm, ich werde es als Belohnung bezeichnen und
Ich werde mich einfach so verhalten
maximiert die Belohnung, die daraus entsteht
Der Standpunkt der freien Energie
Prinzip: Das ist nicht das, was das nicht ist
Was passiert, was passiert, ist, dass ich es will
Finden Sie die Daten, die das Problem auflösen
erwartete Überraschung oder das erwartete Gratis
Energie, die sich daraus ergibt, werbend zu handeln
Diese Daten sind also eine Überraschung
Nun, technisch gesehen ist es eine Entropie
nur ein Maß, ein mathematisches Maß für
Unsicherheit, also was das bedeutet, ist das
die ähm die Beschreibung der Dinge
die bestehen bleiben oder über einige existieren
Der bestimmte Zeitraum um wird jetzt verkürzt
zu einer Art Basismechanik, in der
Das Verhalten wird so aussehen, als ob es so wäre
Informationssuche und Unsicherheit
Wenn man ähm auflöst, wird es so aussehen, als ob es so wäre
auf diese epistemischen Reaktionen reagieren
Erschwinglichkeiten unter Zwängen und das ist es auch
Diese Einschränkungen, ähm, wenn Sie so wollen
wäre das Homolog der Belohnung um
Sie sind im wahrsten Sinne des Wortes die Einschränkungen
gestiftet durch den Preis zum Thema „Das Generative“.
Modellieren Sie die Art von um sensorischen Zuständen
die dieses anziehende Set für Sie ausmachen
Ich weiß, was mich anzieht, aber das
Die überwiegende Mehrheit der Antriebe ist endgültig
ähm gutes Verhalten oder Art von Verhalten
dass Dinge, die existieren, ähm zeigen würden
Ist diese Auflösung der Unsicherheit dies?
Ich suche nach Informationen und tatsächlich wissen Sie es
ähm, das bringt dich zu Überlegungen
Nun, was ist das? Wie würden Sie?
Beschreiben Sie diese Art von Informationen
optimales Informationssuchverhalten
Ähm, wenn Sie Wissenschaftler wären oder ähm, wenn Sie
wärst Ingenieur und wenn du einer wärst
Wissenschaftler, den Sie sich ansehen würden
Prinzip des optimalen Basiumdesigns um
artikuliert von Leuten wie Dennis
Lindley in der Mitte des letzten
Jahrhundert ähm, wo man die Qualität misst
einer Aktion im Hinblick auf die Informationen
Profitieren Sie von den Daten, die Sie haben
Sichern Sie sich, indem Sie genau auf diese Weise handeln
Dieselbe Idee ähm ähm entstand in dem Kontext
des aktiven Lernens in der Maschine
Wenn Sie lernen, wissen Sie, dass dies das Problem ist
Das Abrufen von Daten ist kostspielig, welcher Datenpunkt
Muss ich das Größte lösen?
Unsicherheit über meine Überzeugungen
die latenten Ursachen dieser Daten ähm so
Aktives Lernen ist wieder aktiv, äh
Ihre Aktiven ähm Ihr ähm ein expliziter Teil
dieses Prozesses
Also als Antwort auf deine Frage zu dir
Ich wüsste, ob es ausreichen würde, es einfach zu tun
verstehen
Empfindungsvermögen in seiner grundlegendsten oder elementarsten Form
Äh
Form als Erkennung von Mustern in Daten I
Ich würde nein sagen, ähm, weil das so ist
bestreitet das
Offenheit eines beliebigen gegebenen Systems, in das man eintaucht
Ihre Welt ähm in zwei Richtungen, wissen Sie
Die Welt beeinflusst dich und dich
Beeinflussung der Welt und seitdem du es sagst
Das in der Mischung finde ich sehr
Es ist schwierig, sich irgendein Konstrukt vorzustellen
ähm, möglicherweise nicht in der Philosophie, ähm, aber
sicherlich jedes Konstrukt im Computer
Wissenschaft oder ähm ähm oder Physik
würde ähm
ähm, das würde eine vollständige ermöglichen
Beschreibung des Sendeverhaltens gerade in
Begriffe der Wahrnehmung
Muster macht das Sinn, ja, ja
Das macht Sinn, das macht Sinn, ähm
macht für mich Sinn, ähm ja, ich möchte bleiben
für eine Sekunde in Aktion, weil ich
Denken Sie an die Vorstellung von ähm
Minimierung der freien Energie oder der
Die Maximierung von Mod 11 macht einige äh
könnte einen intuitiven Sinn für eine ergeben
Agent wie wir in dem Sinne, dass
Wir haben unsere sensorischen Eingaben, die sind
Abweichend von unserem Vorhergehenden handeln wir entsprechend
Verändere die Welt, um diese zu denen zu machen
sensorische Ergebnisse entsprechen eher unseren
Erwartungen unsere
Vorlieben allerdings auf mehr
Grundebene, äh, eine, eine Definition
dass wir über die freie Energie gesprochen haben
Prinzip ist, dass die interne und
externe Staaten sehen aus wie sie sind
einander über eine Markierung hinweg verfolgen
Decke, jetzt kommt mir eine Frage
Denken Sie daran, wenn ich eine Definition wie sehe
das, was ich bin, das für mich Sinn macht
Äh, für einen empfindungsfähigen, bewussten Menschen, aber
Was würde ein Stein verfolgen oder was?
Wäre ein Tropfen Öl zu gebrauchen?
Ein Beispiel, das Sie vor mir verwendet haben
Ich denke, es ist sinnvoll, ein bisschen zu etwas zu gehen
mehr weniger belebt und ich vermute das
Die Antwort liegt darin
Animation, ähm, ich denke, das wäre wirklich eine
Interessante Avenue, um dorthin zu gehen
stellt sich diese grundlegenden Fragen zum Wie
macht etwas so Minimales wie ein Teilchen
behalten Sie es
Particl und und und was bedeutet das
sehen wirklich aus wie wann, wenn wir es nicht tun
Wir gehen davon aus, dass sie nicht bei Bewusstsein sind
Es sei denn, wir sind Pan-Pisten, aber wir werden nicht gehen
Einfach diesen Weg entlanggehen
Aber genau dorthin wolltest du uns bringen
welche welche
Es macht Spaß, dort zu sein, ähm, stimmt's?
Wie entgeht man dem Pan-Psychismus?
Das Prinzip der freien Energie, denke ich
Du hast gerade geantwortet
Ihre eigene Frage gibt es aber vielleicht
Wir packen das einfach ein bisschen aus, ähm ja
Was ist also der Unterschied zwischen einem Stein
ähm und a
Thermostat
und und und ich ähm und ich denke was
Du bist das, was du jetzt fragst
da ähm, was ich natürliche Arten nennen werde
aber ich durfte es nicht, weil das so war
eine Menge philosophischer Ballast aber für
Der Zweck dieses Gesprächs werde ich
Sagen Sie einfach, es handelt sich um natürliche Dinge
ähm, die verschiedene Arten von anzeigen
Verhalten
die Dose, die damit ausgestattet werden kann
verschiedene Arten von Teeologie und ich würde
Sag absolut äh und du hast es einfach
geprobt
Sie drücken den Schlüssel so, wie Sie es bemerkt haben, um animiert zu sein
ähm ist eine große Sache, ähm in dem Sinne
Der Stein ist in diesem Sinne nicht belebt
Dass es sich bewegt, weißt du, Steine
fing an, bergauf zu wandern oder
Herumfliegen wäre viel mehr
interessant
Ähm, aber sie haben nicht diese Lebendigkeit
ist charakteristisch für das biotische Selbst
Organisation, also was bedeutet das in einem
Eine Art ähm deflationäres Gefühl
Freie Energie bedeutet nur, dass die
Aktive Zustände sind eine leere Menge um und
Normalerweise ähm für Steine, vielleicht auch
argumentieren, dass die internen Zustände leer sind, aber
Das musst du nicht, ja, der Stein kann es sein
ähm, du weißt schon, wie man seine Welt versteht
Bedingungen seiner latenten Zustände oder können
Erwerben Sie diese Interinterpretation
Vielleicht ist das ein schönes Beispiel dafür, was wir tun
Ich habe versucht, einen Drilldown zu machen
früher in Bezug auf um ist a
Generatives Modell Ich meine, ich könnte es
argumentieren, dass ein Stein ein Generativ hat
Modell der externen Mur im Hinblick auf die
Temperatur und die latente Variable
Das ist ein verborgener Zustand, es ist ein latenter Zustand
Geben Sie an, dass Sie in der Statistik bekannt sind
Thermodynamik, die ausreichend ist
Statistik der Verteilung von Dingen
und die Temperatur könnte durchaus sein
äh, abgeleitet vom Inneren des Innenraums
aus einem Stein und daher macht es
Sinn für das Muster seiner Sinne
Austausch mit der Welt auf der
Oberfläche des Steins, einfach weil es so ist
Erwärmung und Kühlung und daher
Verfolgung der Umgebungsumgebung
Temperatur, also ist das völlig kostenlos
Energieprinzip konsistent ähm, es ist ein
Sehr langweilige Art von Sinnstiftung
Aber wissen Sie, es ist so langweilig
der Sinnstiftung, die ich damals im Sinn hatte
Sprechen Sie über ähm, wenn Sie das ausschließen
aktiver Teil der aktiven Schlussfolgerung und gerecht
Denken Sie über eine Art Wahrnehmungsschlussfolgerung nach
Ähm, dann fehlt dir das irgendwie
Punkt wirklich ähm, aber ich denke, ein Stein ist ein
Ein gutes Beispiel dafür würden Sie jetzt sagen
Der Stein hat ein generatives Modell
Das könnte man zwar argumentieren, aber äh
Du weißt, dass du es bist, der versucht, ähm
Wenn Sie möchten, erklären Sie das Verhalten eines Steins
aber der Stein hat nicht viel
Verhalten ähm, aber du könntest, du könntest
Fange gut an zu überlegen, jetzt kann ich eins testen
Die Hypothese, dass es sich tatsächlich um eine Registrierung handelt
Ähm, die Temperatur im Inneren
und noch einmal, nur um den Streit zu proben
das grundlegende Argument, über das wir gesprochen haben
Ungefähr vorher wirst du es aber nie erfahren
Bis du den Stein denn einmal zerbrichst
Du hast den Stein zerbrochen, er ist kein Stein mehr
Stein, es ist nur ein zerbrochener Stein, äh so
Du hast genau die gleichen Probleme bzw
Selbst mit dem Stein werden Sie mit Problemen konfrontiert
Aber Sie wissen schon, dass wir uns auf diese Art konzentrieren
große Abkehr von den Dingen mit und ohne
Aktive Staaten, denke ich, dann sind Sie es
über Dinge sprechen, die belebt sind
Dinge, die eine gewisse Belebtheit haben und auf die sie einwirken
Die Welt ähm ist das genug, um zu bekommen
die Art von Verhalten, die wir hatten
Ich spreche darüber, was ist, ähm, du weißt schon
Kern des aktiven Einflusses in Bezug auf
ähm, was aktiver Einfluss auf die bringt
Tabelle in Bezug auf uh-Informationen
eine Vielfalt suchen und haben
Besonders unterschiedliche Angebote
epistemische Angebote um als
Erklärung für für für um für Verhalten
Ähm, du könntest argumentieren, nein, du a
Der Thermostat kann auf die Welt einwirken, die er kann
Heizelemente ein- oder ausschalten und es
nimmt Dinge durch sein Thermo wahr
Rezeptoren und äh, man könnte sagen, sehr
Ähnlich wie ein Wats-Gouverneur, ähm, wissen Sie?
Es hat jetzt aktive Zustände, es hat Eingänge
und Ausgänge und verfügt über interne Dynamik
und ähm ähm und in gewissem Sinne die Wats
Gouverneur ist ein guter Regulator und
entspricht also dem Kybernetischen
Ansicht eines generativen Modells und
Es handelt sich also auf die richtige Art und Weise
Hat diese Art von System das?
die damit verbundene Neugier
mit Informationssuche und -lösung
Unsicherheit und Sie würden gut argumentieren, nein
Das ist nicht der Fall, also haben Sie jetzt eine andere Sorte
von natürlicher Art, ähm, das tut so was
Der Unterschied zwischen „Du weißt, was ist“.
Regler oder ein Thermostat oder möglicherweise ein
Virus und ähm und ich, ich denke, der Schlüssel
different ist eine besondere Art von Ähm
Selbstmodellierung, die einfach aus dem Sein kommt
sehr groß und etwas strukturell
kompliziert in dem Sinne, dass es sie gibt
bestimmte Teile in meinem Körper und in mir
mein Gehirn, das so weit von dem entfernt ist
aktive Zustände, die sich tatsächlich bewegen
Ähm, mein Arm, meine Aktuatoren oder ähm sind
Ich beschäftige mich mit meiner Autonomie
Reflexe, die ich nicht sehen kann
direkt ähm und wenn das der Fall ist
Nur so kann ich das jetzt spüren
Die Konsequenzen meines Handelns sind stellvertretend
Durch die Sinneszustände nun dies
stellt ein wirklich interessantes vor
Unterscheidung zwischen mir und einem Virus
bedeutet, dass ich jetzt anfangen werde, meine zu behandeln
eigenes Handeln als verborgene oder latente Ursache
von meinen
Sensationen und das bringt auf den Tisch
Okay, wenn es jetzt meine eigene Aktion ist
Damals als Zufallsvariable abgeleitet
ist eine Trennung zwischen dem, was ich zu sein glaube
tun oder was meine aktive Schlussfolgerung äh äh
würde mir erlauben, in Begriffen darüber zu sprechen
von dem, was ich vorhabe bzw
was ich damit im Geiste tun möchte
der Planung als Schlussfolgerung und was ich bin
Wenn du das tatsächlich tust, bringt dich das um
eine noch viel andere Art von Sache
Das wäre so etwas wie ich, ähm
hat jetzt eigene Überzeugungen über ähm
Aktion um, die sich von der unterscheidet
tatsächliche reale Variablen, das wissen Sie
bilden die aktiven Zustände der
Mark of Blanket ähm und sobald ich es habe
Überzeugungen über mein eigenes Handeln muss ich haben
Ich würde mich als Physiker gut fragen
Fragen Sie gut
was wie was was ist die Wahrscheinlichkeit
Verteilungen über meine ähm meine aktive
Sagt mein ähm, das besagt, dass ähm
tatsächlich ändern sich die Ursachen bzw. die um die
die externen Staaten erzeugen meine
Empfindungen und wenn man das aufschreibt
Ähm, was Sie bekommen, ist genau das, was wir sind
darüber reden, bevor das ist
Mischung aus erwartetem Informationsgewinn
im Grunde erwartete freie Energie, die hat
werden in diese Informationen zerlegt
Suche nach Teil und die Zwänge
bereitgestellt von Ihrem Prior, äh dem Prior-Teil
Ihres generativen Modells die Dinge, die
Sie finden es sehr überraschend, einfach nur zu
Packen Sie das ähm intuitiv aus, wissen Sie
Nehmen wir die prädiktive Verarbeitung
Überraschungsminimierungsansicht von sich selbst
Organisation und um eine aktive Schlussfolgerung
und das bedeutet, dass ich jetzt das Pro I habe
bin die Art von Kreatur, die es gibt
deshalb muss ich meine minimieren
Überraschung, außerdem habe ich jetzt Überzeugungen
Über meine Handlungen habe ich seltsame Überzeugungen
Ich muss neugierige Ansichten über meine Handlungen haben
Natürlich ist das alles subpersönlich
Was für einen Prior hätte ich an meinem
meine eigenen Handlungen, nun, ich werde ähm
Weil ich existiere und ein ähm ein frei bin
Energieüberraschung minimierende Sache
Weil ich existiere, muss ich diese auswählen
Aktionen, die die Überraschung minimieren I
Erwarten Sie, dass Sie dieser Aktion folgen
bedeutet, dass ich meine Erwartungen minimieren werde
Überraschung, jetzt gibt es zwei Möglichkeiten
Ich kann das tun und wir haben es bereits getan
Es wird explizit über die beiden Möglichkeiten gesprochen
Weg ist einfach zu bemerken, dass der Durchschnitt
Überraschen Sie das Erwartete
Überraschung, ähm, ist nur Unsicherheit, also kann ich
Reduziere meine erwartete Überraschung oder meine
erwartet oder meine äh durchschnittliche äh Überraschung
ähm durch ähm, in den Griff zu bekommen und zu wissen
Du weißt, was passieren würde, wenn ich das tun würde
Ähm, mit größerer Präzision
Informationen, die dies suchen, sind die Art von
Die Neugier, ähm, es ist die Neuheit
Ich suche einen Teil, es ist genau der Teil
das unterstreicht die um die grundlegende die
Prinzipien der optimalen Grundgestaltung
Erhalten der Daten, die meine minimieren
Unsicherheit, weil Unsicherheit einfach ist
Erwarten Sie eine Überraschung, aber es geht auch anders
zu tun, um die erwartete Überraschung zu minimieren, wenn
Ich weiß, was sehr ist
überraschend, wenn man es weiß, indem man äh äh ist
sehr sehr niedrige Temperaturen oder sehr
arm oder sozial brüskiert ähm
alles was ist, wenn du es nicht magst
Charakteristisch für mich, da ich du bin
weiß, dass ich auf eine bestimmte Weise in dir existiere
Ähm, dann gibt es im Grunde keine Abweichungen davon
Ähm, man kann sich eine Überraschung vorstellen, also wenn ich
Stray Beyond ganz im Sinne von
ähm Homöostase, obwohl wir es jetzt sind
Wir reden über Al Estasis, weil wir es sind
Ich spreche über die Zukunft, ähm, dann bin ich es
Ich werde diese Aktionen nicht einfach auswählen
Äh, tun Sie die Informationen, die auf der Suche nach Antworten sind
zu den epistemischen Möglichkeiten, sondern auch
wird sich solchen Überraschungen entziehen
Zustände, die sehr untypisch sind für
Da ich sehr arm bin, habe ich das verpasst
Gelegenheit, äh, sich zu schämen, äh
Schmerzen haben, ähm, obwohl es Schmerzen gibt
wahrscheinlich ein schlechtes Beispiel, von dem wir reden
über die Empfindungen, die wir wollen
vermeiden wollen, also ähm, das würde sprechen
dazu äh äh der Prior äh der Prior
Kosten oder die vorherige Überraschung das Negative
Das waren die Vorlieben, die Sie hatten
bereits erwähnt, damit Sie es sich ansehen können
diese Einschränkungen, die der Prior mit sich bringt
Der pragmatische Teil, wenn Sie so wollen, von ähm von
Manche Leute nennen sie diese Vorzüge
instrumental, also hast du epistemische und
instrumentelle um Angebote, die einfach
sind der erwartete Informationsgewinn und
die negativen erwarteten Kosten, die auftreten würden
Sei die Ähm, deine Manifestation des
Einschränkungen, die Sie sich ansehen könnten
Ergänzung der Einschränkungen in Bezug auf
wohin ich in meinem Sinneszustand nicht gehe
Raum ähm, ähm, wohin ich gehe, welche sind
meine Vorlieben sind meine bevorzugten
charakteristisch anziehend anziehende Mengen
Also äh, nur um mich und dich daran zu erinnern
und Leute, die immer noch zuhören
Warum machen wir diese Phase durch?
Das alles ist gut, denn das ist es, was kommt
aus
von einem
Berücksichtigung von Überzeugungen PR-Überzeugungen
über die Art und Weise, wie sich ein aktiver Staat entfalten sollte
Äh, wie und das wird sehr relevant
wenn ich jetzt tatsächlich ähm verkörpern muss
diese Überzeugungen in meinem generativen Modell also
plötzlich werde ich zu etwas, das ist
sehr verschieden von einem Thermostat oder oder einem
Virus, weil ich jetzt ein Generativ habe
Modell der Konsequenzen meines Handelns
und dieses generative Modell ist sehr einfach
Es heißt nur a priori, ich werde äh a priori
Denken Sie, dass die Aktion maximiert
Informationsgewinn und maximiert diesen
Der instrumentelle Wert wird äh sein
die wahrscheinlichsten Richtlinien und diese Sie
Sie wissen, könnte als ähm a ausgelegt werden
High-End-Planung als Schlussfolgerung
Es ist nicht so trivial oder einfach
von uh K Kontrolle, weil wir das haben
epistemischer Teil Teil Teil davon, aber es
hat immer noch einen Geist der Planung
Schlussfolgerung also, was ich ganz sage
Es gibt einfach bestimmte Dinge, die
planen und es gibt bestimmte Arten von
Dinge, die keinen Plan haben, tut ein Virus nicht
Wer das Wetter plant, plant nicht die Evolution
plant nicht, der Stein plant nicht und
Man könnte argumentieren, dass viele ähm kleiner sind
Insekten planen nicht, aber wenn man größer wird
Dinge, dann fangen sie an zu planen und ich
Ich denke, Sie bewegen sich vom Nicht-Planen zum
Planung zu welchem ​​Zeitpunkt per Definition
Sie führen dies auf diese größeren Dinge zurück
Wie du und ich, ähm, ein Sein
Wir schreiben unserem Verhalten eine Logik zu
das beruht auf einem generativen Modell, das
beinhaltet die Konsequenzen, die es für sich hat
Aktion, die es entscheidend mit a ausstattet
zeitliche Tiefe, weil die Konsequenzen
sind in Zukunft so anders als die
Thermostat, den man nicht suchen muss
sehr weit in die Zukunft gehende Dinge
Pläne, die so groß sind, dass sie ähm verlieren
Kontakt mit ihren eigentlichen Aktoren um
Jetzt sieht es so aus, als ob sie das hätten
Art zeitliche Tiefe und dies das
zeitliche Dicke zu ihrem Generativ
Modelle, die ihnen speziell PL ermöglichen
um ihre Aktionen zu planen
die Zukunft, also würde ich so rauskommen
des Panpsychismus
Streit okay, das habe ich noch nie. Ich habe noch nie
Ich habe diesen Streit schon einmal gehört, ähm
Der Abstand zu den Aktuatoren ist sehr groß
interessant, ähm, weil es so aussieht
Sinn, dass die zeitliche Tiefe ist
Stromabwärts weiter
Größe in gewissem Sinne ähm ist, dass a
richtige Lektüre und und gibt es eine
Lesen Sie Ihre Argumentation, die Sie haben
einfach dort ausgelegt, in dem Sie können
Habe ein tiefes zeitliches Modell, äh Modellierung
Planung als
Inferenz und um Allostase sowie a
Gefühl einer retrospektiven Schlussfolgerung
ohne eine große Sache zu sein, ist das oder
Ist diese Vorstellung, äh, weit von dir entfernt?
Aktuatoren, so dass Sie starten müssen
disambiguieren, was Ihre Aktion ist und
Was ist die Wirkung der Welt oder anderer?
Leute ist das grundlegend, ähm ja, ich
Ich meine, das ist wirklich interessant
Ahnung, weil ich das eigentlich noch nie getan habe
Ich habe gehört, dass es wirklich so erklärt wurde
Das würde ich gerne wissen, ob es da ist
ist eine Möglichkeit, die ein Virus tun könnte
tiefe zeitliche Modellierung trotz seiner
Minimale Größe, richtig ja, das will ich sein
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht, ähm, aber irgendwie
ähm, eine intuitive Antwort wäre äh nein
Die Größe spielt wirklich eine Rolle
Egal, also nach Größe, ich weiß, dass ich bin
implizit über die ähm die sprechen
die spärliche Kopplung, die das zugrunde liegt
bedingte Abhängigkeiten im manischen
Systeme, die zur Markierung von führen
Decken und Decken und Decken, also ähm
Ich rede nicht wörtlich, wissen Sie
wie, wie, wie weit etwas in Begriffen ist
von Millimetern, von denen ich spreche
irgendwie ähm die hierarchische Tiefe von
um Bedingung Abhängigkeiten und Sein
danach hinter einer Decke zurückgezogen
Markoff-Decke nach Markof-Decke also
Ähm, wenn Sie sich wohl fühlen
assoziiere damit eine physische Größe
ähm hierarchische Tiefe in Bezug auf ähm
Was für ein Ding ist in Ihnen in Bezug auf
mit dieser internen Hierarchie
Strukturieren Sie dann die interne Markierung der Decken
Ich denke, die Antwort ist ganz klar: Nein, du
Du musst ausreichend sein
groß, also wäre ich extrem überrascht, ähm
also habe ich zum Beispiel das nicht gesagt
Aber du weißt schon, ich würde es mir sehr vorstellen
Sehr kleine Insekten können nicht planen, während ähm
etwas von der Größe einer Biene könnte sein
in der Lage zu planen, also würde ich mir vorstellen, dass a
Droper konnte nicht planen, aber ich würde es tun
Stellen Sie sich vor, eine Biene könnte es schaffen
da und es und es fängt an, ähm, du
wissen Sie zunächst einmal, dass das das ist
spricht sofort einen philosophischen an
Unbestimmtheit in Bezug auf dieses Zeitliche
Dicke was was was ist
Interessant, ich meine, ist es?
kategorisch, wissen Sie, kann ich so etwas sagen?
des Artefakts um kann in Begriffen erklärt werden
eines generativen Modells, das dies nicht tut
deckt seine eigene Aktion ab, weil es direkt ist
Zugriff auf seine Aktuatoren, weil es
ausreichend einfach und klein gibt es
keine Markoff-Decken, die eingreifen
zwischen dem ähm und dem du kennst das ähm
effektiv das, was den Sinn ergibt
Teil und das ähm äh und zum Beispiel
Senden von Vorhersagen und die Vorhersage
Verarbeitungsgeist bis in die Um die
Aktuatoren ähm, während dieses Ding so ist
groß, dass es zwangsläufig mit
Wahrscheinlich eine so viele Markoff-Decken
Dass eingreifen gibt es jetzt nicht direkt
Zugang zum Handeln auf der Welt ähm und
Äh
Das könnte also eine helle Linie sein
könnte eine qualitative Unterscheidung sein
zwischen Dingen, die es gibt und die es nicht gibt
Äh
Ähm, eine Darstellung ihrer eigenen Handlungen
ähm andererseits das Gegenargument
Ich denke, diese Vorstellung wäre vager
dass du überhaupt ein
Thermostat könnte ConEd sein, da er ein hat
einfach nur ein kleiner Blick in die Zukunft
weil es beispielsweise als PID dargestellt werden könnte
Controller, der im Grunde ähm aufruft
jetzt Änderungsraten und sobald Sie
Rufen Sie die Änderungsraten auf, die Sie sortiert haben
von Ihnen kennen Sie ein mathematisches Bild von a
wenig Flugbahn in die Zukunft, also
Könnte großartig sein, es könnte benotet sein
Was ich verloren habe, ich habe verloren, was das
Wichtigkeit Ihrer Frage, was ich stelle
Du hast noch einmal eine Frage, wahrscheinlich war es das
war wohl unwichtig
Ähm, aber das tut mir wirklich leid
Ich hatte das Gefühl, ich werde wiederkommen. Das ist ein sehr
Interessante Zeile, die ich gerne hätte
Ich liebe es, in so was so einzutauchen
Interpretation davon ist meine Lesart
das ist gewissermaßen das Haben von Bündeln
von Markov-Decken, eingebettet in Markov
Decken führen zum Unvermeidlichen
Schlussfolgerung, dass es so etwas gibt
ich, der etwas tut und es gibt
etwas, das nicht wie ich ist
Ich verursache auch sensorische Daten, die ich habe
Empfangen, das macht
Sinn
Lassen Sie uns nun die Zeitlichkeit einbinden
das tut es tut das bedeutet das
das in gewisser Weise
Zeitlichkeit ist eine Begleiterscheinung des Selbstseins
das Gefühl, dass die Selbstheit fast ist
grundlegender als die
Zeitlichkeit, weil sie aus dem kommt
Dimensionalität der Dinge, die sind
Markierung von Decken über Markierung von Decken
und wie können wir Zeitlichkeit integrieren und
zeitliche Dicke oder Tiefe um darin
Bild stimmt, ja, das ist absolut so
Richtig und ähm, man könnte die Geschichte erzählen
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie Sie feststellen können, ob
Du sprichst zum Beispiel mit Chris
Felder oder Maxwell Ramstead und sie
könnte anfangen, über ähm irreduzibel zu reden
Markoff deckt das ab
notwendigerweise äh erfordern die Vorstellung von
verschachtelte Markoff-Decken und das da
ist ein oder mehrere Kerne irreduzibel
Markoff-Decken, die das hätten
Aspekt der Betrachtung des Eigenen
Inferenzprozesse und Handeln
intern und sie bekommen die Vorstellung davon
geistige Aktion und Sie können dann damit beginnen
auf eine gewisse Qualität hinarbeiten
Erfahrungen in Sachen Selbstmodellierung
und wie das aussehen könnte, ähm
andersherum, als man es erkennen konnte
Diese Geschichte soll wissen, dass man sich darauf berufen kann
ähm, die Renormierungsgruppe, wenn Sie es wären
Wären wir Physiker und wüssten das einfach
wenn Sie über irgendetwas sprechen
Hierarchisches generatives Modell gibt es
ähm, zwangsläufig eine COR-Körnung
schließt die Zeit in diesem g in dieser Tiefe um ein
was ganz einfach bedeutet, dass je tiefer
Teile meiner generativen Moral und in der Tat
a-Viren basieren auf dem Prinzip der freien Energie
ähm ansehen
ähm, Überzeugungen über Dinge zu kodieren, die
Ändern Sie sich im Laufe der Zeit immer langsamer
tiefer und tiefer, also gibt es eine
Trennung zeitliche Skalen ähm also du ich a
Die vernünftige Sichtweise davon ist, dass ähm
das das neuronale
Darstellungen, äh, unten in der Nähe meiner Grundschule
auditorischer Kortex oder tatsächlich in in in in
Der Hirnstamm um repräsentiert sehr
sehr schnelle Schwankungen des UM-Drucks
und dann Frequenzen und T und und sortieren
von szenografisch wie ähm ähm
Darstellungen, die dich verändern
wissen möglicherweise sogar in Bruchteilen von a
Millisekunde, wenn du eine Eule bist, ähm, aber
sicherlich über 100 Millisekunden
dann gehe ich zu einer Art von „Sie wissen schon“ über
primärer auditorischer Kortex und ich könnte dabei sein
das Reich der Art von ähm Hunderten von
Millisekunden und Art der Frequenz
Gleitt, die Telefone definieren, und ich bewege mich nach oben
zu sekundären Hörkursen und dann
durch die auditive Hierarchie gelangen
bis zur Ebene von äh äh Wörtern bis hin zu
ähm, sagen Sie, Sie kennen einige Teile von Präfrontal
Cortex, wohin wir gegangen sind
gesamte Semantik und Syntax und
Es entstehen Erzählungen und Geschichten
und wie jedes Mal gehen wir tiefer in die
Wir verlangsamen die Hierarchie oder erweitern sie
zeitlicher Kompass und bietet so eine
Kontext für die schnelleren Einflüsse und
Schwankungen auf dem Niveau darunter also wieder
Wir kommen zu dieser ähm, Sie wissen schon, Vorstellung von ähm
Größe
was eine gewisse Art von ähm, ähm, mit sich bringt
Tiefe ist in diesem Fall hierarchisch
Tiefe im generativen Modell, das als
Sie sagen, das geht zwangsläufig Hand in Hand
mit einer zeitlichen Tiefe und einer Trennung
von zeitlichen Skalen, also denke ich, dass Sie es sind
absolut richtig, da muss es eine geben
zeitlicher Aspekt zu tief generativ
Models und mit Deep meine ich einfach das
Es gibt verschachtelte Markoff-Decken für Sie
Wissen, wie man eine Hierarchie definiert, ist nur
durch die Bedingung definiert
Unabhängigkeiten ähm und implizit die
Markoff-Decken einer Ebene in der
Hierarchie um, die es als Ebene definiert
in der Hierarchie ohne das Zeichen von
Planket wäre die Hierarchie nicht da
Das ist also ein weiteres Beispiel dieser Art
von ähm
Ähm, offen, aber geschlossen, ähm
ähm in der Lage sein, etwas zu individualisieren
von etwas anderem und und das ist so
wenn das Ding nur das Niveau eines hat
hierarchisch ein hierarchisches Generativ
Modell, das wir ähm zuschreiben
Dynamik von einigen intern von einigen
Interne Zustände, ich glaube, es gibt noch einen dritten
Geschichte, die Sie erzählen könnten, die möglicherweise ist
Wohin du gehst, das ist ähm ähm wie es ist
bezieht sich auf das Bewusstsein ähm ähm im
Sinn und das ist eine sehr einfache Geschichte
dass das, ähm, wenn ich es bin
ähm, Überzeugungen bilden und tun
ähm glaubensbasierte Glaubensaktualisierung als
von Aktiv verordnet
Schlussfolgerung über die Konsequenzen meiner
Aktionen dann muss das in der sein
Zukunft, wie wir gerade gesagt haben, und vielleicht
Bestimmte Dinge denken tiefer in die
Zukunft als als andere Dinge ähm aber
Beachten Sie, worum es hier geht
Meine Handlungen haben also nicht nur Sie
der Zeitlichkeit um und zeitlich verpflichtet
Tiefe und zeitliche Dicke als
Attribut von Dingen, die planen und sind
eher wie du und ich, aber du auch
der Agentur verpflichtet, also haben Sie es jetzt
geschaffen aus etwas, das war
zuvor kein Agent zu einem Agenten
wo ich Agentur in dem Sinne nutze, dass
Ich würde nicht sagen, dass es ein Thermostat ist
hatte Agentur, aber man würde sagen, dass ich sie hatte
Agentur ähm in dem Sinne, den ich habe
Überzeugungen
über die Konsequenzen meines Handelns und
Ich ähm wird oder kann als ähm beschrieben werden
Verwenden dieser Überzeugungen, um eine auszuwählen
bestimmte Aktion und Sie wissen schon, kommen
zurück zu prädiktiven Codierungsformulierungen
dass diese Auswahl im Grunde genommen ich bin
Ich werde den Zustand meines Ähms vorhersagen
Motoranlage oder mein autonomes Nervensystem nervös
System und stellen Sie es mit dem richtigen Set bereit
Punkte und dann die aktive Statistik
wird diese tatsächlich reflexartig erfüllen
prophezeit diese Vorhersagen ähm und
Alles funktioniert einwandfrei. Ich werde es tun
sei ein guter Alat oder in Rs Worten ein guter
hom homat ähm, also was hast du getan?
Es gibt eine Möglichkeit, Handlungsspielraum ins Spiel zu bringen
ähm, und ich denke, das spricht mich wieder an
Der inaktive Teil, den du jetzt kennst
weil du Überzeugungen darüber hast
Zukunft und insbesondere die Zukunft, die
Du hast verursacht, dass Du verfasst hast
Sie sind jetzt Agent geworden, wir auch
Ich denke, ich habe es in dieser Phase geschafft
Bewusstsein und Selbstbewusstsein, aber ich
Ich denke, wir haben das nötige Fundament
dass es nur bestimmte Dinge gibt, die
Ich denke, es müssen Agenten sein
sich selbst als Agenten bewusst
Dinge tun, ähm wie Dinge, die existieren
äh äh in einer Welt äh in dem Sinne, dass
Ihre Existenz ist in Bezug auf manifestiert
die Konsequenzen der Art und Weise, wie sie
Handeln Sie auf diese Welt, wenn Sie es nicht wären
würdest nichts davon brauchen, würdest du nicht
Diese zeitliche Dicke brauchst du einfach
Du brauchst nur den Apparat eines
Stein oder ein Thermostat, um dies zu tun
Deine Sinneswahrnehmung, aber sobald du es verstanden hast
Ich denke, dann haben Sie die Agentur im Spiel
Du hast etwas, das einen braucht
Treten Sie näher an ähm heran und haben Sie ein sehr tiefes und
möglicherweise ist es dieser irreduzible Markoff
Decke äh äh äh Schicht des Generativs
Modell oder Ebene eines tiefen Generativs
Modell, das jetzt tatsächlich beginnt
die Hypothese in Betracht ziehen
Ich bin ein Agent, den Sie nicht brauchen
aber du könntest und du musst fragen
selbst, warum solltest du das jemals wollen?
Ich gehe davon aus, dass ich ein Agent bin
ähm, das wäre also minimale Selbstständigkeit
nur ein
Darstellung ähm, in der ich sein kann
Verschiedene Geisteszustände, wenn es so ist
und diese Geisteszustände sind etwas
dass ich das unterstütze, sonst kann ich davon abhängig machen
in Bezug auf das, was ich tun werde und
Das könnte intern geschehen
wie ich Aufmerksamkeit in Bezug auf einsetze
Präzisionsgewichtung in der prädiktiven Codierung
Codierung ähm, also könnte es sich um eine verdeckte Aktion handeln
oder es könnte eine offene Aktion sein, die ich jetzt könnte
Ähm, wählen Sie, Sie kennen bestimmte Pläne
auf einer niedrigeren Ebene wäre das dann ähm
durch mein motorisches System oder mein
autonomes System, wenn ich so wäre
von
Kreatur macht das
Sinn, es macht Sinn und es öffnet sich ein
Eine Menge Würmer in meinem Kopf, ähm
zwangsläufig, weil wir viele mitgebracht haben
Konzepte hier und ich möchte es versuchen
wähle sie ähm für die Leute zu Hause aus und
für mich selbst, aber es ist faszinierend, also bin ich es
Ich liebe es, also lasst uns damit weitermachen
Auf diesem Weg haben wir eine Agentur
Bewusstsein und
Zeitlichkeit als diese drei Dinge Ich
möchte einen kleinen Blick darauf werfen
am Anfang mit dem ersten, was wir reden
Äh, Sie haben es als Antwort auf meine Frage erwähnt
Frage über
Zeitlichkeit, die wir tief haben
Hierarchie, in der es tiefere Ebenen gibt
der Hierarchie sind
Verfolgung um langsamere Schwankungen in der
externe Dynamik und daher
das Höhere kontextualisieren und einschränken
schneller bestellen
Dynamik ist es, die wir in diesem Modell sind
Wir berufen uns auf die Zeit als einen grundlegenden Aspekt
der externen Dynamik oder ist es eine
Schlussfolgerung, dass die Tat, dass die um das
Der Organismus macht über die Natur her
der Realität, die es ist
Ich erlebe ähm, das ist es schon wieder
Eine ausgezeichnete Frage, es ist sicherlich ähm
nicht ähm
ähm, es geht nicht auf die Zeitwahrnehmung ein
ähm in Bezug auf die Psychophysik der Zeit
Wahrnehmung ähm, spricht es um die Zeit an?
in einem grundlegenderen Sinne tue ich das nicht
Ich denke, das tut es in gewisser Weise
Volkspsychologischer Sinn, ähm, das ist es wirklich
Ähm, also die Antwort auf diese Frage
Normalerweise wird „um“ in Form von gerahmt
relative Bewegungen in einem Glaubensraum ähm
und ähm, also wenn du dir die Zeit als ähm vorstellst
Teil einer metrischen Raumzeit und was dann?
Sie sprechen von der Zeit als
etwas, das in der Zeit gemessen werden kann
hat einen Abstand, sagen wir Millisekunden oder
Sekunden auf dem Like ähm könnte ich ähm könnte
ich als generatives Modell ähm
ähm jemals Zugriff auf oder bauen ähm
Hypothesen über die Zeit als Metrik, ja, wir
sicherlich könnte ähm wie aber ähm es
Es wäre sehr schwierig, ähm, du bist
Ignorieren einer Art interner Uhren und dergleichen
Also eigentlich nein, man muss es ignorieren
innere Uhren Sie fragen dann, wie es Ihnen geht
Mach es und normalerweise was ist die Geschichte
Die Geschichte ist, ähm, es ist die Anzahl von
Bewegungen, die Sie relativ zu einer Ebene ausführen
eine weitere Ebene eines tiefen generativen Modells
und die Anzahl der Züge ist ganz entscheidend
hier im Hinblick darauf, das festzubinden
mathematisch ähm und meine Lieblingsmethode
Über die Anzahl der Züge nachzudenken ist
im Grunde etwas namens
Informationslänge und die Informationen
length um bezieht sich auf etwas, das wir haben
bereits erwähnt, bei dem es sich um Informationen handelt
Geometrie so, als ob Sie an unsere ähm denken
ein Bild des Prinzips der freien Energie
Es ist ein ziemlich technisches Bild, aber ich
Ich denke, es ist ziemlich nützlich, das ist unser
interne sagen Gehirnzustände oder die
interne Zustände eines Thermostats um
kodieren Sie eine Wahrscheinlichkeitsverteilung a Bas
im Glauben ein bedingter Glaube darüber
einige latente Zustände, ähm, was das bedeutet
Für jeden Zustand des Gehirns gibt es ein Wenn
Sie mögen einen Punkt im Zustandsraum von
alle physischen Zustände des Gehirns aber
Jeder Punkt in diesem Raum steht jetzt ein
für eine Wahrscheinlichkeit
Verteilung und das bedeutet, dass ähm das
ist ein besonderer Raum, weil er es ist
ausgestattet mit einer Metrik, was ist das?
metrisch, also, es ist der K-Divergenz-Brunnen
die pathalen infantes kleinen K-Divergenzen
Wenn ich mich durch den Raum bewege, ist das so
Was ist das, was Informationen ausmacht?
Geometrie, die die Informationsgeometrie ist
ein ganz besonderes Stück davon
Mathematik ähm oder das theoretisieren
gilt für einen ganz ganz besonderen Staat
Räume oder Mannigfaltigkeiten, in denen jeder Punkt liegt
das auf dieser Mannigfaltigkeit entspricht a
Glaube oder eine Wahrscheinlichkeitsverteilung so
Was wäre nun, wenn die Metrik
Ist das ähm die K-Divergenz oder wissen Sie?
die damit verbundene Informationslänge
um die akkumulierten K-Divergenzen
während ich mich von einem Punkt zum anderen bewege, ähm
Was wir sagen ist, dass die ähm
Anzahl der Züge, die ich mache
Einheiten, gemessen mit der um diese
Art Metrik dieser Informationen
geometrisch äh messen ähm was eigentlich
Technisch gesehen handelt es sich hierbei um offizielle Informationen
ähm ist ähm im Grunde ähm eine Beschreibung
von ähm die
Präzision, an der ich messe, ob
Ich habe meine Meinung geändert, also wenn wir das sagen
Ich habe n Schritte gemacht, das bedeutet, dass ich es getan habe
Endzeit habe ich meine Meinung geändert und ich weiß es
das, weil ich das messen kann
Informationslänge und ich habe tatsächlich
zog ein a
signifikant durch ein signifikantes um oder durch a
Maß, das groß ist, einfach weil es
ist im Verhältnis zur Präzision groß
Das
Ähm, das gibt den Abstand dazwischen an
irgendwelche zwei Punkte dazu, na und?
Das bedeutet ganz einfach ausgedrückt, dass es an der Zeit ist
kann anhand der Anzahl der CH gemessen werden
Mal ändere ich meine Meinung auf Ebene n in meinem
Hierarchieteilung geteilt durch die Zahl
Manchmal ändere ich meine Meinung im unteren Bereich
Ebene
Jetzt hast du also eine Beziehung, äh, du
kann die Zeit anhand der relativen Grade messen
des Glaubens, der Sie aktualisiert, wissen Sie, ähm
Informationsrate, die Ihnen bekannt ist
ähm ähm verwirrenderweise die Rate von
Änderung der Länge mit mit
Zeit, aber wo die Zeit jetzt ist, äh
kontextualisiert durch die Ebene darüber oder oder
durch die Ebene darunter, so dass Sie dies genau haben
relativistische Sicht auf die Zeit ähm und du
Könnte verschiedene Ebenen haben, weißt du?
Würde mir vorstellen, ähm, wenn du dich darum kümmerst
verschiedene Ebenen Ihrer Hierarchie Sie
könnte eine ganz andere Zeit bekommen
Wahrnehmung, das wissen wir tatsächlich
Aufmerksamkeit eingestellt und äh äh in Bedingungen
Wo ähm sagen wir Psychedelika nehmen oder äh
bei Dingen wie der Parkinson-Krankheit, wo
Wo bekommt man ähm Änderungen in der
neurobiologische Kodierung von Unsicherheit
und daher diese Fischinformation
Metrik kann es zu Verzerrungen kommen und
Verschiedene Zeitempfindungen, ähm, also was ich bin
Das heißt, es sind wahrscheinlich genauso viele
Es gibt verschiedene Zeitempfindungen
Ebenen in einem hierarchischen Modell und es
kann eigentlich nur in a gemessen werden
relativer Sinn im Hinblick auf die Anzahl
Bewegungen mache ich auf einer Ebene für jeden
gegebener Zug zu einem anderen
Ebene so ähm, das, was wir jetzt getan haben
ist, wenn Sie ähm mögen, nehmen Sie Zeitlichkeit
soweit vom Tisch
Wir reden jetzt nur über äh
Bewegungen in einem Informationsraum oder a
Glaubensraum, der so etwas hat
Information
Die Geometrie ist wirklich faszinierend
Probleme, ähm, ich denke, noch nicht vollständig
Erkundet, ähm, mein Freund Zaf, ähm, hat
Ich habe wahrscheinlich einige der besten Arbeiten überhaupt gemacht
in ähm in dieser Gegend ähm, aber Sie wissen, dass es so ist
Meiner Meinung nach ist es wirklich interessant
Problem, weil es dich wirklich zwingt
darüber nachdenken, was du damit meinst
Trennung zeitliche Skalen und was wir
Was für eine Art Kursbenotung
Zeit ist bei dieser Art von Bewegung implizit
Von einer Ebene zur nächsten Ebene
Entspricht das dem, was du warst?
was du
Waren ja, ich meine, wie ich es schon sagte
Alles wirklich interessant, ähm und immer wieder
etwas, an das ich vorher noch nicht gedacht hatte
in Bezug auf
von in Bezug auf dies in Bezug auf dies
Kontextualisierungsprozess geht es um
Bewegungen, die für mich bedeuten, dass es aber da ist
muss so sein wie dieses Zeitgefühl
abhängig von diesen Bewegungen, die stattfinden
erfolgt auf den verschiedenen Ebenen des
Die Hierarchie macht diesen Prozess selbst nicht
implizieren etwas Dynamik, einige zeitliche Dynamik
wie kann man
Unterscheiden Sie eine Bewegung von 10 relativ zu a
Fünferzug, ohne segmentiert zu haben
bewegt sich in einer Art Raumzeit
Geometrie ja und genau das ist es, ähm
Segmentierung, die die anspricht
Informationsgeometrie ähm, also ja wie
Würden Sie diese Segmentierung tatsächlich durchführen?
Wie würden Sie die Menge messen?
des Glaubens, der um in Universal oder aktualisiert
Uhrzeit ähm auf einer Ebene von a
Hierarchie und ähm, hier ist das
Informationsgeometrie kommt ins Spiel
im Grunde die Anzahl der verschiedenen Gehirne
gibt an, dass Sie währenddessen unterhalten haben
Ihre Bewegung in dieser Statistik
Mannigfaltigkeit, die auch Sie wissen, denke ich
sehr schön formuliert in Bezug auf
Glaubensaktualisierung, damit Sie es buchstäblich können
Denken Sie an diese Art von ähm, den Raum, der
würde aufgespürt werden, wenn ich ähm planen würde
Die Aktivität aller meiner Neuronen ähm
Jede Achse hat eine sehr hohe Dimension
Zustandsraum, der statistisch wäre
Vielfältig ist meine Glaubensaktualisierung, die eine ist
kontinuierlicher Prozess mein Gradientenfluss ähm
bewegt sich im wahrsten Sinne des Wortes auf dieser Mannigfaltigkeit
Die Entfernung, die ich bewege, ist die Information
Länge, die im wahrsten Sinne des Wortes den Abschluss bewertet
zu dem ich meine Meinung ändere, ist es auch
mathematisch Der Informationsgewinn um
wie gemessen gut eng mit dem verwandt
Informationsgewinn, gemessen mit dem K
Divergenz zwischen meinem vorherigen und meinem
posterior, nachdem ich meine Überzeugung aktualisiert habe
und ich bewege mich auf dieser Mannigfaltigkeit und dem
Frage Frage ist, wissen Sie, wie weit
Habe ich U bewegt und kann ich segmentieren?
das in Einheiten und das ist im Grunde
Was ist die Informationslänge, ähm, wissen Sie?
ermöglicht es dir, das zu tun. Ich liebe das
Bild, denn ähm, wenn du nur darüber nachdenkst
darüber, welche Art von Flows darauf
Mannigfaltigkeit würde um von der vorgeschrieben werden
freie Energie
Prinzip, weil die freie Energie a ist
Funktional der uh-Überzeugungen
um codiert an jedem Punkt dann das freie
Energie ist eine Landschaft auf der Statistik
vielfältig, so dass wir ständig fallen
bergab auf diesem Verteiler die freie
Energiegradienten sind sie selbst und die
Freie Energie verändert sich selbst, weil
Meine Überzeugungen ändern sich, also habe ich das hier
Schöner Wanderer, du kennst Model oder
Bild im Kopf, wo ich einen Cical habe
Vielfältig ist es jetzt, wo ich es habe
Gradientenfluss
wo ich auf dieser vielfältigen ähm fließe
Verwendung eines Gradientenflusses auf freier Energie
wo die freie Energie nun für a sorgt
Wadington wie eine Landschaft, die Minima jagt
die ganze Zeit und natürlich das Jagen
spiegelt die Tatsache wider, dass die freie Energie
sich selbst verändert sich, wenn Sie sich darin bewegen
vielfältig, weil deine Überzeugungen vielfältig sind
verändert sich und die freie Energie ist ähm
Funktion des Glaubens ähm und dann du
Stellen Sie diese, äh, diese Vorstellung vor, die ich
denke, es ist wirklich wichtig, ähm
die Vorstellung, dass das hohe Niveau eines a
Deep Model um liefert den Kontext und
Wie würde der Kontext aussehen?
Begriffe dieser freien Energielandschaft gut
es bedeutet, dass sich die Landschaft verändern würde
Sie wissen also, dass ich diesen Farbverlauf habe
Das ist ähm von ähm auf einer schnellen Zeit
Skala fließt gerade die
Landschaft entlang der Landschaft, aber am
Langsames Level, die Landschaft ist jetzt sie selbst
Ich verändere mich ständig, also bin ich ständig
Minima jagen und Minima bewegen
weil die Farbverläufe selbst es sind
kontextualisiert und verändern sich langsam
So erhalten Sie diese tiefe Struktur
zeitliche Dynamik ähm, die das sehr hat
nicht-markovianischer Aspekt, also haben wir es jetzt
Dieses interessante Bild, wo Dinge
Wie du und ich, die groß sind, wo groß
bedeutet nur, dass es viele gibt
Markoff-Decken, die meine sind
tiefes generatives Modell
ähm, die diese ähm-Trennung ermöglichen
Zeitskalen ähm, du hast dieses Bild
ähm, wo jedes Level jetzt das bereitstellt
Landschaft für die Ebene darunter mit sehr
Sehr schnelle Änderungen, aber natürlich diese
ändern jetzt die
Ähm, die Landschaft selbst verändert sich so
dass Sie jetzt einen Nicht-Markovianer haben
Modell eines Universums, das wir kennen
Maravian ähm, also wissen wir es, weil wir
begann, wenn Sie sich erinnern, genau an der
Beginnend mit dieser Vorstellung eines Zufalls
dynamisches System, das normalerweise ist
verbunden mit Dingen wie einem LAN
Gleichung oder Sie kennen einen maravischen Prozess
Ähm, wir fangen also mit einem A an
maravian um Universum mit effektiv nein
Erinnerung und jetzt haben wir Dinge darin gefunden
dieses Universum, das aussieht, als ob sie es gefunden hätten
eine nicht-marovenische Erklärung a coar
körniger Sinn ähm vernünftig und Sinn
eine Erklärung für ihre Sinne liefern
Eindrücke, das ist der Inbegriff
Nicht-Maroven, das diese tiefe Zeitlichkeit hat
Struktur der Art, die Sie in finden
Sprache ja, der springende Punkt ist
Beispiel ähm, Sie wissen, hierarchisch derish ähm
ähm Prozessmodelle natürlicher Sprache
bis hin zum uh aktuellen Fokus auf
Transformatorarchitekturen im Großen und Ganzen
Sprachmodelle, um die es geht
Das Maravian brechen, das sind sie alle
darum, nichtmaravische Erklärungen zu finden
für das, was am Ende des Tages sein muss
Äh, du kennst einen Marco, einen Maravian-Prozess
und Sie fragen sich vielleicht, woher das kommt
Von nun an, wenn wir den größten Teil unseres Geldes ausgeben
Mal versuchen, eine Eingabe zu modellieren, wo das ist
Eingaben werden durch Dinge wie „Dos“ generiert
und wir sind komplexe, tiefe Dinge
Generieren Sie dann nicht-markovsche Aktionen
Tatsache ist, dass unser Universum jetzt nicht-
maravian einfach weil wir andere haben
Dinge darin, die ausreichend groß sind
um diese tiefe Generativität zu haben
Modelle und dann kommt man zur Sprache
und und Kommunikation und ähm, wissen Sie
Die Reiseroute ist meiner Meinung nach recht
einzigartig für uns, weißt du, ich glaube nicht
Sie werden diese Art von Dynamik finden, wenn Sie
werden zu groß, ähm und ganz sicher, wie wir es getan haben
Ich habe es bereits besprochen, es kann nicht existieren
Sehr mikroskopischer Maßstab, also sogar in Ihrem
Kopf um deine Makromoleküle im 16
ähm Dendrit im CA1-Feld Ihres
Linker Hippocampus, der nichts tut
Ich habe geplant, dass es zu klein ist, aber das ist es nicht
über die erforderliche Tiefe bzw. Verschachtelung verfügen
von Markoff-Decken, ähm, so kleine Sachen
Ich kann diese Trennung nicht haben
zeitliche Skalen und diese besondere Tiefe
Reiseroute und
ähm, du weißt schon, Maria bricht zusammen
Eigentum, aber interessanterweise, wenn man es bekommt
zu groß, ähm, das geht auch nicht
So kennen Sie die Bewegung des Himmlischen
Körper, der äh, der Mond und der und der
Sonne und dergleichen planen sie nicht um und
Du weißt, dass es interessant ist. Frag doch mal warum
nicht gut, weil sie kein Ähm haben
weil sie sehr effektiv sind
So groß sind all die zufälligen Schwankungen
Ihre Welt ist verschwunden und du jetzt
ähm, bleibt also die klassische Mechanik übrig
Du weißt, dass du es irgendwie bekommen könntest
Terministisches Chaos bei Endkörperproblemen
aber es würde keine geben
Beschreibung ähm, das wäre ähm nützlich
planungstechnisch interpretiert als
Schlussfolgerung oder aktive Schlussfolgerung im Weg
worüber wir gesprochen haben, denke ich
Es gibt ein Goldlöckchen-Regime
Sei groß genug, aber nicht zu groß, um es zu tun
dies, um diese Art der Planung durchzuführen
Wow, großartig, ja, ich meine, es ist ähm, das ist es
all diese existenziellen Aspekte zur Sprache zu bringen
möglicherweise flaumige Fragen in meinem Kopf
Ähm, was ich gerne fragen würde
Zumindest eine, bei der wir fragen könnten, warum
Nehmen wir die Makrostrukturen
himmlisch
Körper Schwarzes Loch Universum selbst wir
könnte fragen, warum, warum in einem mechanistischen
Sie haben keinen mathematischen Sinn
diese Art von nichtmarianischem Temporalismus
Horizont, also gibt es eine mathematische Antwort
zu dem, was oder ein physisches physisches in
das Gefühl, erklärt zu werden
Physiker, darauf gibt es eine Antwort
Es gibt nicht unbedingt ein Existenzielles
Antwort darauf, ähm, und ich glaube, das tue ich nicht
Erwarte eine konkrete Antwort, weil ich es bin
Sicher gibt es keinen, aber Millennia hat einen
widmete sich der Frage des
Der menschliche Zustand und warum vielleicht das?
Reiseroute ist eine so grundlegende Definition von
Unsere Natur besteht darin, dass wir nicht scheinen können
Um irgendwie still zu sitzen, sind wir offen und die
Die Welt beeinflusst uns und wir sind es
Auswirkungen auf die Welt, wie Sie sagten, und
Wir befinden uns in dieser ständigen Dynamik
Ich schätze, ich würde es gerne einfach koppeln
Hören Sie intuitive Gedanken, die Sie vielleicht haben
haben
darüber, warum sich das Universum so entfalten würde
so, dass Sie eine Goldlöckchen-Zone haben
Ähm, warum ist das so?
wie
Wir haben diese Frage
Offenheit statt einfach nur ähm zu sein
entweder in der Suppe oder fest steif
für immer, wenn du darüber nachdenkst
Das, ähm, du bist ja nicht wohlgeformt
Gedanken, ähm, aber ich meine, es ist ein
Es ist faszinierend, darüber nachzudenken, ähm, ich
Denken Sie an die Antworten, die jemandem gefallen
Ich würde dir geben, würdest von einem erben
Eine Art ähm, eine klassische Sicht auf ähm
Physik im Gegensatz zu einem Quantum
Informationstheoretische Sichtweise, ähm, das können Sie
Wenn Sie fragen, erhalten Sie eine ganz andere Antwort
Jemand wie ähm ähm Carlo Relli oder
Steven Wolfram oder ähm, du kennst meinen Freund
Chris Fields ähm, aber wenn du damit zufrieden bist
Eine Art ähm 101-Antwort eines Physikers
dazu, ähm, die Art und Weise, wie ich es betrachten würde
das ist durch die Linse des
Renormierungsgruppe, die nur sagt
dass da die ähm die Dinge existieren
in verschiedenen Maßstäben und es gibt ein Ähm
Sie sind auf der Suche nach Erklärungen für
diejenigen, die das skalenfreie Verhalten zeigen
in Bezug auf Gesetze, die Dynamik sind oder
Technisch gesehen sind das ähm
konserviert um über verschiedene Ebenen und
für das Freie-Energie-Prinzip das
ist nur die Um die Dynamik des Farbverlaufs
Fluss auf der ähm äh auf der freien Energie
definiert auf jeder Ebene oder jeder Skala um
und das führt Sie dann zu einem Blick auf ähm
Die gleichen Dinge tun mir genauso leid
Art von Prozessen und dergleichen
Grundsätze, die für jeden gelten
Maßstab des Universums, damit Sie es tun würden
in einer sehr, sehr feinen Zeitskala und a
sehr, sehr fein, ähm, räumlicher Maßstab
Die Quantenskala hättest du, äh, viele
von sehr, sehr schnellen heißen Steinen, die sich bewegen
um äh, wo die zufälligen Schwankungen
überwiegen ähm und es gibt sehr wenig
dieser Art langfristig
Reiseroute ähm, technisch gesehen das
ergibt sich aus ähm ähm einige als sicher
Aspekt der Art und Weise, dass Sie immer können
Zerlegen Sie jede Dynamik und jeden Gradientenfluss
Also habe ich ähm über die Dynamik gesprochen
ausschließlich im Hinblick auf Gradientenflüsse
fließt nach unten, ähm, fließt nach unten
Äh, die freie Energielandschaft sagt auf a
Cisal-Verteiler ist mein Favorit
Bild davon
ähm, das leugnet wirklich einen echten Anderen
wichtiger Aspekt des Flusses, der ist
der Fluss orthogonal zu diesem Gradienten
Strömung, bekannt als Magnetströmung oder
Divergenzfreier Fluss ähm, also so
Ich sehe so aus, als würde ich das durchschauen
die Linse einer Art Klassiker
Physiker, dass das aussagen würde
alles auf dieser zufälligen Dynamik
System oder Lan-Ansatz um ist, dass Sie haben
Habe ein Kontinuum zwischen dem ganz Kleinen
und das ganz Große, wo wir jetzt nicht sind
Ich rede so viel über das
Grad der Verschachtelung von Markoff-Decken
aber einfach das ähm der beitrag
von zufälligen Schwankungen der Dynamik
ähm und das Wichtigste, worauf man achten muss
Der Geist ist, dass es keine Dynamik gibt
Der Fluss hat diesen elektromagnetischen Teil
konservativer Teil und dieser dissipativ
Teil, der vom Zufall erbt
Schwankungen also, wenn Sie sehr sehr sind
kleiner als alle zufälligen Schwankungen
sind noch nicht durchschnittlich weg und die
Der dissipative Anteil überwiegt
konservativer Teil der elektromagnetische Teil um
was bedeutet, dass es sehr, sehr klein ist
Skalen Sie sind effektiv in der Welt
von ähm Thermodynamik, wo du bist
effektiv das Ignorieren des ähm
Magnetteil ähm, also ist alles so
verschwunden, du bekommst Fluktuation
Dissipationstheoreme ähm, wissen Sie, ähm
Integrale Fluktuationssätze
weißt du es und dann kannst du fahren
Verallgemeinerungen des zweiten Hauptsatzes und
all das gute Zeug ähm und dann wie wir
wenn wir immer größer und größer werden
das, was das Kursgrinsen impliziert
die ähm, was als ähm ein RG-Operator bekannt ist
in der Renormierungsgruppe Art I
Schauen Sie sich Gruppierung und Dimension an
Ermäßigungen eine Kurskörnung äh oder
beinhaltet eine Mittelung und wie Sie mitteln
Die zufälligen Schwankungen mitteln sich zu
null
So, jetzt kommt der verbrauchte Teil
verschwindet und du bist einfach mit einem gegangen
Magnetfluss, der genau das ist
konservative Dynamik des Newtonschen
Mechanik und Lean-Mechanik und die
Der elektromagnetische Aspekt ist nur eine Beschreibung
als würde der Mond die Erde umrunden
und die Erde dreht sich um die Sonne
Dinge, deren Umlaufbahnen stabile Umlaufbahnen haben
qu periodische um um um Umlaufbahnen, die sind
Sie nähern sich dem deterministischen Sy
sehr, sehr groß, also das Interessante
passiert in der Mitte, wo du ein hast
Mischung aus dissipativer äh Dynamik und
konservative Dynamik was wäre das
Konservative Dynamiken sehen gut aus
Sie würden so aussehen
Wanderer äh äh äh Schwingung würde es sein
sehen aus wie die gleiche Art von Klassik
erhaltene Schwingung, die der Mond ausführt
aber es wird viel umherziehender sein
Sehen Sie aus wie ein Käufer. Rhythmus
Es wird wie ein Lebenszyklus aussehen
Schauen Sie, es wird die Eigenschaft haben, die wir haben
Verbinden Sie sich mit lebendiger Bewegung, damit Sie
Ich weiß, dass wir darüber schon einmal gesprochen haben
Zu
ähm, autonom zu sein bedeutet, es zu bewegen
aktive Staaten haben, würde man auch argumentieren
Diese Bewegung an und für sich ist es nicht
Es reicht aus, wenn Sie wissen, dass sich der Mond bewegt
Die Ozeane bewegen sich und sind sie biotisch?
Ihre Selbstorganisation, denke ich, wären Sie
Suche jetzt nach einer besonderen Art von
Bewegung, die das Solonoid a betont
Mischung aus elektromagnetischem und dissipativem ähm
dissipative Dynamik ähm so
eingeklemmt zwischen den sehr großen und
Das ganz Kleine ist ein Goldlöckchen-Regime
Wo hast du das tatsächlich?
Gelegenheit für die biotische Art von
Selbstorganisation, die unsere auszeichnet
Existenz, die ist
ähm nicht nur ähm manifestieren in Bezug auf
fein gearbeitete elektromagnetische Ablenkung
3 Dynamiken, aber auch anders verschachtelt
Zeitskalen, also denken Sie einfach über alles nach
Verschiedene Zeitskalen, die Ihr Körper umgibt
unterhält elektromagnetische Dynamik ähm ähm
Rotationsdynamik aus dem schnellen Gamma
wieder Schwingungen in diesem Hippocampus
Neuron bis zu Ihrem Ähm-Herz
Zyklus bis zu Ihrem Atemzyklus
bis zu Ihrem Wählrad
zu deinen äh äh langsameren Zyklen, richtig
bis hin zu Ihrem Lebenszyklus und so weiter
und so weiter und dann nimmst du es auf
Jede Skala, die Sie wollen, ähm, aber das Wichtigste
Hier wird darauf hingewiesen, dass dies nicht der Fall ist
Nur Sie haben diese Anzeigenmischung aus
umstrittene Gradientenflüsse, die zeichnen
Es versteht sich von selbst, dass dies im Kontext liegt
Text dieses Magnetflusses bei mehreren
Skalen in verschachtelten Skalen, also kommen wir wieder
Zurück zu dieser tiefen Verschachtelung, ähm und so weiter
Diese Ansicht wird ein Goldlöckchen sein
Regime und natürlich ist es nur das
In diesem Regime wird es jemals Systeme geben
das fängt an, selbstmoralisch zu sein und
kommunizieren und ihre eigenen mitgestalten
Nischen erhalten Sie kulturelle Nischen
Konstruktion erhalten Sie die Art von
Würdest du Sprache bekommen und wirst du haben?
Solche Gespräche geht nicht
auf der Ebene von ähm passieren
Makromoleküle oder Zellen und das ist es nicht
wird auf der Ebene des Himmlischen geschehen
Körper, aber es wird auf unserer Ebene passieren
ähm ähm und es ist eindeutig passiert, wenn ich
kann mir glauben
Sinne ja, denke ich
Ja, ich schätze, ich meine mein Follow-up
Mein unvermeidliches Follow-up wäre der Grund
Gibt es diese verschiedenen Größen, aber ich?
nicht, ich möchte nicht in dieses Buch einsteigen
Es sind überall nur Schildkröten
Warum ich meine, wir können es sehr zu CL bringen
schnell, aber das war's, es sind alles Schildkröten
Der Weg nach unten ist meiner Meinung nach ein
grundlegende Einsicht äh und einmal du einmal
Sie verpflichten sich dazu, dass alles beginnt
macht viel mehr Sinn, also ähm, wissen Sie
Nur in Bezug auf die Zeit, Sie wissen schon, wie lange
Wird meine Markoff-Decke lange halten?
wird, wie Sie wissen, lange halten
auf meiner zeitlichen Skala aber die ähm die
Waage über um hält also viel länger
Ich habe ein Umfeld und eine Nische
hält länger als ich und mein Körper hält
länger als irgendjemandes Handy und mein Handy
hält länger als jeder Brunnen
interzelluläre Komponente und Sie wissen schon
Diese Komponente hält länger als jede andere
bestimmte makromolekulare äh
Konfiguration, also äh, es ist alles so
runter und du brauchst es auf jeder Ebene, die du brauchst
Der Kontext muss eine Sache sein
mit einer eigenen Markoff-Decke
Maßstab, um den Kontext darzustellen
für das schnellere Kommen und Gehen
Markoff-Decken im unteren Maßstab, aber
im gleichen Sinne, denn je größer
Die Skala erbt von der Dynamik der
Im unteren Maßstab gibt es eine kreisförmige Figur
was Leute wie George Alice tun würden
Besetzung im Sinne von Top-Down und Bottom-Up
Kausalität, einfach ausgedrückt, was das bedeutet, ich
kann nicht gut existieren, sagen wir es anders
Auf diese Weise kann meine Hippocampuszelle nicht existieren
Es sei denn, mein Gehirn ist in gutem Zustand
Das Gehirn kann sich nicht gut formen, wenn ich es nicht tue
gute aktive Einflussnahme und Beziehung
richtig innerhalb meiner Familie und meiner Verschwörung
Einzelheiten meine Nachteile Einzelheiten können nicht äh
Arbeit äh existiert, es sei denn, es gibt äh a
Biosphäre, die so etwas aufrechterhält
Leben in der Biosphäre kann nicht existieren und und
so weiter und so fort den ganzen Weg nach oben und
den ganzen Weg nach unten und jeden Lev, den es gibt
Dinge und diese Dinge müssen haben
Markoff-Decken und auf jeder Ebene
kann so ausgelegt werden, dass man etwas tut
Elementarer Schluss oder Selbstbeweis
Ähm, die Geschichte, die wir erzählen, ist allerdings so
die besondere Art der Selbstverständlichkeit
das kommt in einem bestimmten Maßstab zum Vorschein, aber
die Existenz dieser Skala erfordert
Genau das Gleiche, ähm, ich wiederhole es aus dem
Perspektive der Renormierungsgruppe
es erfordert genau die gleiche Dynamik bzw
LR oder funktionale Form der Dynamik um
Sie wissen es auf jeder Ebene und Sie wissen es
auf dieser Ansicht, weil die erklärende
Ziel bzw. das Freie-Energie-Prinzip ist
Im Grunde ist es eine Beziehung, die es versucht
verstehen
Selbstorganisation ähm von einer Sache, die das kann
Sei
individuiert um in diesem Zusammenhang und in
was es ist
Wenn man es kontextualisiert, ist das eine sehr kurzsichtige Sache
Ehrgeiz, den es nicht beschreibt, wissen Sie
Kosmologie oder ähm, du kennst das Universum, ähm
Du wirst keinen Elektromagnetismus bekommen
aus dem Prinzip der freien Energie ähm ähm
und so muss man sich eigentlich keine Sorgen machen
Wann passiert das? Du weißt schon, was
ist der größte Maßstab, was das ist
Im kleinsten Maßstab können Sie alles weitermachen
den Weg nach unten und wenn man gehen müsste
Ihre Wetten, weil ich denke, dass es eine Absicherung ist
Besser Wette Hedger statt ähm, hört es auf
tut tut das ist oder ist es einfach so
geht auf Mark von Decken auf Mark von
Decken ja
Ja, mathematisch ja, ja, das gibt es
Ja, es ist ein bisschen so, wie du mich gefragt hast
Ähm, wo ist der Rand?
die Erde wann tut die Erde
Hören Sie auf, ja, wenn Sie sich dazu verpflichten
Die Renormierungsgruppe, ähm, jetzt ist es einfach so
macht ewig so weiter, ähm
ähm und bei dir fühle ich mich irgendwie ganz wohl
damit, weil du weißt, dass es auftaucht
von einer Art ähm eine Frage, die ist
Was ist ein Staat, also haben wir darüber gesprochen
Gly über Zustandsräume Cisal-Mannigfaltigkeiten
und Sachverhalte, die verborgene Staaten
und latente Zustände um einen Staat zu haben
Raum und vor allem speziell auf
Habe einen ähm einen Zustandsraum, der das sein kann
als AAL interpretiert oder ausgelegt werden
Vielfältig muss man aber Staaten haben
Was, was, woher kommen Staaten?
U und das Argument, sorry, ich sollte nicht fragen
Sie sind das Argument, dass sie das sind
Zustände der Dinge, wo die Dinge herkommen
von oh wir haben gerade gesagt, es ist eine Partition von
Staatenraum, woher kamen die Staaten?
von und wenn Sie versuchen, das zu beantworten
Frage ähm, dann musst du nur noch etwas tun
Im Grunde geht es darum, die Zuordnung zu bestimmen
zwischen ähm Dingen oder Teilchen und
Staaten und die Antwort ist ganz einfach
ist es im Grunde eine Sichtweise
diese Art von ähm oder mit dem Appar
Apparat der Renormierungsgruppe
Das ist der Zustand einer Sache
der uh-Zustand seiner Marke der Decke
Sagt ähm und dann ähm dann dann
dieser Staat selbst hat jetzt einen Marian oder einen
eine Unterteilung in Maroff-Decken also
Ihr bekommt jetzt Decken und Decken ähm und
damit Sie das Par Parx oder auflösen können
Das ähm, der Catch 22, du weißt, was das ist
Zustand von etwas, also was ist eine Sache?
Nun, eine Sache wird durch bestimmt
bedingte Unabhängigkeit zwischen den Staaten
Sie wissen, dass Sie dieses Unendliche auflösen können
Machen Sie einen Rückschritt, indem Sie einfach sagen, es sei nur ein
Rekursion, von der Sie wissen, dass sie eins ist
Level erben die Durchschnittswerte der Markof
pauschale Zustände der Dinge im nächsten
Ebene, aber auf jeder Ebene gibt es welche
Dinge, also hast du das, ähm, du kennst dich
Geh einfach weiter runter, ich sollte ähm sagen
Sie wissen, dass es Menschen gibt, die glauben
dass es einen kleinsten Maßstab gibt oder so
ist ausreichend, da bin ich mir nicht ganz sicher
darüber, aber wenn du das jemals bekommst
Chance im späteren Leben, wenn Sie mit Ihnen reden können
Äh, wieder Leute wie Carlo Relli oder
Steven Wolam, ähm, Sie wissen es von der Sache her
aus Sicht der Quanten-Luk-Schwerkraft und von
der Standpunkt des Ruad um dann
Das wissen Sie, es gibt diese Vorstellung
es gibt einige
irreduzibel ähm
ähm Kleinheitsskala, jenseits derer Sie
Ich kann nicht gehen und dann ist das Spiel, wie geht es dir?
Holen Sie sich eine kontinuierliche Welt aus dieser Art
der Quantendiskret um ähm sehr, sehr klein
Beschreibung von
Dinge ja ja ja ja ja seltsam
Loops lässt mich an Hof Stell denken und
seltsame Loops regen mich auch zum Nachdenken an
leicht vom holographischen Prinzip um
worüber du da gerade gesprochen hast
Projektionen auf die Leinwand ähm das das
diese Vorstellung von um das Lesen des Zeichens von
Decke, du hast etwas gesagt, was ich gesagt habe
Wir hatten drei Dinge, die ich tun wollte
Sprechen Sie über ähm und wir haben uns mit der Zeitlichkeit befasst
alles über einen langen Zeitraum hinweg
wollte dich ganz schnell fragen
erwähnte ähm im Vorbeigehen ähm darüber
Himmelskörper sind nahe
deterministisch und meine Ohren wurden hellhörig
Ich auf einem internalistischen Modell des Freien
Energieprinzip Ich spüre, dass es da ist
eigentlich eine Art kostenlose Lizenzierung
werden, weil wir dieses interne Modell haben
und wir wirken auf die Welt als Bestätigung ein
Das Modell, das wir uns wünschen, wünschen wir uns
aus einer externalistischen Perspektive beobachten
wo wir wirklich nicht anders sind
von einer anderen physischen Einheit außer
die Tatsache, dass wir die Möglichkeit dazu haben
Dinge bewegen und handeln
Selbstverständlich ist da nicht so viel Platz
aus freiem Willen, aber meine Ohren hoben wann
Sie haben über Agentur gesprochen und wann Sie
sprach über die Celes, das Wesen deines Körpers
fast deterministisch, weil es mich macht
Ich denke, es scheint so
implizieren zumindest äh
Huris, dass es offen für die Umwelt ist
ein umherziehendes Wesen sein
Lizenzagentenagentur, aber ich möchte
Stellen Sie sicher, dass dies wirklich metaphysisch ist
Agentur im Sinne
von nicht schwer
Determinismus ähm oder ob das Agentur ist
im Sinne von
Selbstverständnis als Free Agent, weil
Das sind zwei verschiedene Dinge, ähm
Wir werden nicht leugnen, dass wir wahrnehmen
Uns selbst, frei zu sein, ich schätze, der Spaß daran
Es gibt eine grundlegendere Frage
ob das eine Illusion ist oder nicht und so
Ich habe mich gefragt, ob freie Energie
Prinzip hat nichts zu sagen über a
Art libertär versus deterministisch
Perspektive auf Free
Will, ähm, ich meine, du könntest es sicherlich
Nutzen Sie die um die freie Energie
Prinzip, Geschichten zu erzählen, die ansprechen
Diese Argumente, ähm, und ich denke du
Ich habe einige aufgegriffen, von denen Sie einige kennen
Die Schlüsselteile dieser Geschichten, ähm, also du
Kennen Sie das deterministische Chaos, das Sie bekommen
mit niemandem Probleme beim Nachdenken
so riesige Körper tanzen um jeden herum
Ansonsten ähm, du weißt, dass es immer noch Chaos gibt
in der Mischung in der Mischung ähm, also gibt es eine
Unvorhersehbarkeit und Empfindlichkeit gegenüber
Ausgangsbedingungen im Guten
altmodische Art und Weise, nicht dynamisch zu sein
System Systemtheorie eines deterministischen
Sortieren Sie ähm, aber wenn Sie einmal bei ähm ankommen, wissen Sie es
Dinge wie du und ich, ähm, das bist du wirklich
in der Welt des stochastischen Chaos also
stochastisches Bit, das von der uh erbt
die zufälligen Schwankungen, die Sie haben
Ähm, zwei Arten von ähm, wenn Sie möchten, oder zwei
Aspekte der Unsicherheit und implizit
dann bei der Modellierung dieser Unsicherheit ähm ähm
Ähm, die Gelegenheit, darüber zu reden
Freier Wille und Auswahl um eins
Interessante Wendung hier ist, dass das ähm, wenn
Sie möchten tatsächlich das kostenlose anwenden
Energieprinzip als Prinzip des Geringsten
Action zu Dingen wie „Du und ich“ ähm was
Sie müssen sich vorstellen, dass wir es sind
deterministische Dinge in einem sastischen und
chaotische Welt ähm, also in der Sinngebung
Dinge, die wir nur zu einem bestimmten Zeitpunkt tun
Skala, über die wir vorhin gesprochen haben
Mittelung weg, wenn ich groß genug bin
um meine zufälligen Schwankungen zu mitteln
nach dem Prinzip der freien Energie
bedeutet wörtlich, dass man das nehmen muss
Durchschnittlich viele Neuronen, also die Art
Sinn macht die Art von Dynamik
dass du unter freiem Himmel simulieren würdest
Das Energieprinzip gilt für und nur für
Das Ensemble-Verhalten, wo Sie können
Mittelwert weg von der Stochastik
Aspekte, die du nicht bekommen wirst, wirst du nicht bekommen
in der Lage sein, Beweise abzuleiten oder ähm
Beweise dafür erbitten oder finden
Freey-Prinzip durch Betrachtung von Single
Neuron einzelnes synaptisches muss es sein
die Ensemble-Ebene, auf der die Um
Nun ja, es gibt alle möglichen Argumente
wo das der Fall sein muss, aber ähm
Aus unserer Sicht ist es das Wann
die zufälligen Schwankungen werden gemittelt
Weg, ähm, ich qualifiziere mich nur für das, was ich bin
Das heißt, ich sage nicht, dass das Gehirn
ist stochastisch oder zeigt stochastisches Chaos
Was ich damit sagen will ist, dass das Gehirn es tun muss
Geben Sie eine treffende Erklärung ab oder
Näherung um die Stochastik zu erklären
Chaos ähm und entscheidend ähm das ähm
stochastisches Chaos, das mit unserem eigenen verbunden ist
Verhalten ähm mit den Konsequenzen unseres
eigene Handlungen, sodass Sie eine Deterministik erhalten
Das System versucht nun, Modell A zu verwenden
nicht deterministisch stochastisch chaotisch
System ähm und Sie wissen, dass es Ihnen gut geht
Das geht natürlich ganz einfach
Wir reden darüber, ähm
Modellierung in Bezug auf Glauben oder
Wahrscheinlichkeitsverteilung, damit das so ist
Absolut kein Problem, also ähm
Ich denke, man könnte Sie leicht motivieren
ähm Freier Wille einer bestimmten Art ähm in der
Spüre, dass du wann bist, wenn du bist
Planung, die Sie effektiv auswählen müssen
zwischen verschiedenen Modellen der Zukunft
Technisch gesehen basieren wir auf diesem Modell
Auswahl und Auswahl ist ein Akt und so
wieder haben wir eine andere Art von Agentur
Hier aber hat es eine Art Agent
inhärent in der Auswahl unter
konkurrierende Pläne bzw
Politik Narrative Wege in die
Zukunft, ähm, das hat meiner Meinung nach den ganzen Platz
Um ähm ähm zu sagen, dass das und du es bist
Denken Sie bei der Auswahl daran, dass Sie das nicht können
Es gibt nichts von außen, was das kann
beeinflussen direkt diese Wahl auf die
innerlich, also aus Deiner Sicht Du
Ich hätte auf jeden Fall einen freien Willen, würde es aussehen
als hättest du einen freien Willen von außen
Ähm, ich denke, das ist ärgerlicher
Frage: Äh, natürlich wirst du es nie erfahren
Aber ich denke, das würdest du wahrscheinlich tun
Du bist im Spiel eines Spiels
praktisch, wie ich die meiste Zeit meines Ähm verbringe
Der Tagesjob besteht darin, abzuleiten, in welchem ​​Umfang dies der Fall ist
dieses Artefakt oder diese Person, die ähm tut
gut, ähm, Planung als Schlussfolgerung gut
Planung, ähm, Sie wissen zum Beispiel, ob
jemand ist in einem oder in oder schläft oder hat einen
psychiatrische Störung ähm, du kennst dich
Ich muss wissen, inwieweit sie ähm sind
und auf welche Weise sie sich selbst modellieren
Ähm, also wissen Sie, ähm, das ist ein bisschen
Art klinisches und abstraktes Beispiel
aber veranschaulicht einen Punkt, den Sie sehen werden
Ich weiß nie, ob etwas frei ist
Alles, was Sie tun können, ist zu schließen, dass sie
verhalten sich, als ob sie ein Generativ hätten
Modell, das ein Selbstmodell mit sich brachte und und
damit ein Modell der Folgen
Aktion und daher, als wären sie ein
wahrer Agent und möglicherweise wissen sie es
Sie sind ein echter Agent, Sie vielleicht nicht
Ich weiß, dass sie vielleicht wieder da sind, ähm, das weißt du
würde eine andere Ebene erfordern
Markoff-Decke ist genau das, was Sie dabei hatten
Bedenken Sie, ja, ich meine, ich denke, ähm, ich schätze das
die Art von Hardline-Determinist
Die Reaktion würde Sie immer dazu drängen
Sagen Sie, ob es sich um einen Organismus oder ein Teilchen handelt
hätte tun können
andernfalls kann es so reflexiv sein
Qualität von okay, ich mache ein Basismodell
Auswahl für mein Selbst- und Wir-Gefühl
werde zum Bewusstsein kommen, weil ich
Ich denke, das ist der Kern der Sache
Die Frage ist, warum irgendetwas davon passiert
sowieso online, aber vielleicht gibt es das hier
Selbst, eine reflexive Vorstellung davon, ein Freier zu sein
Agent aber der Hardline-Determinist aus
die Art der äußeren Stellung der Physik
Ich könnte immer sagen, gut könnte das Bündel sein
der Atome haben jemals etwas anderes getan
hinsichtlich seiner Basis und Modellauswahl
Aber es ist wieder so, es könnte nur einer sein
von
diese Art von Schleifen, die einfach halten
Es dreht sich, ähm ja, es ist alles ähm
faszinierend, ich hatte eine Frage, die ich habe
ist mir einfach aus dem Kopf gegangen, als ich es war
Ich spreche über den freien Willen, der war
Ähm, ich werde darauf zurückkommen, ich werde es tun
zurück zu mir ähm
Bewusstsein Ich weiß, ich weiß es nicht
Ob es in Betracht gezogen wird, weiß ich nicht
Wir können es schon als Ablenkungsmanöver bezeichnen
die akademische Welt, weil sie zu einem geworden ist
Sehr heißes Thema, ähm, und die Leute bekommen es
Ich bin sehr hitzig darüber und es besteht keine Notwendigkeit
um bestimmte Beispiele dafür aufzuzeigen, wann
Die Leute sind darüber aber hitzig geworden
Die Menschen legen großen Wert auf ihr
Theorien und ich vermute zu Recht, dass es so ist
scheint das zu sein
eine Sache, die die Leute nicht können
scheinen in ihren Theorien zu verharren
Alles, wenn sie eines haben, lassen Sie uns
Beginnen Sie mit einer sehr einfachen Frage
Sie halten es für ein echtes Problem
Sie nehmen so etwas wie das schwierige Problem
im Ernst oder für dich ist es eher ein
Meta-Frage oder kann es oder tut es eine
Deflationskonto erledigen einfach den Job
Begriffe des Harten
Problem, ähm, es kommt wirklich darauf an, wer ich bin
mit ihm reden, wie es mein Freund Jeff Beck tun würde
Sag mal, es kommt darauf an, welche Hose ich trage
Ich denke also, ich denke sehr, dass es ein ist
Frage von ähm ein Gespräch und dir
Sie müssen ableiten, wie viel
Investieren Sie in die Person, mit der Sie sprechen
über hat in dieser Ausgabe und was
Position, die sie einnehmen, ähm und ich meine
das weißt du nur vom Sein her
höflich und engagiert, wie Sie wissen
Integrität in der wissenschaftlichen Debatte oder
zwar philosophische Debatte, aber ich auch
Ich meine es etwas mehr
Die grundlegende Art und Weise, wie Bewusstsein ist, ist
eine Illusion, ähm und aber ich denke, Illusionen
sind fantastisch, sie sind im wahrsten Sinne des Wortes
Fantasien und ich denke, das ist es, was ausmacht
Unser Gehirn ist meiner Meinung nach fantastische Organe
Es sind Hypothesen, von denen ich denke, dass die
Illusion ist ähm das Ding, das wir ähm wir haben
Testen Sie, es ist das Ding, das das erzeugt
Vorhersagen in der vorhergesagten Verarbeitung, also I
Ich denke, Bewusstsein ist eine weitere Illusion
ähm, ganz in diese Richtung
Lektüre von Andy Clarks Basisqualia
Papier ähm ähm, das sogar qualitativ
Erfahrungsquaia sind nur Illusionen
Es sind einfach Dinge, die sie einfach sind
Konstrukte, die wir auf den Tisch bringen
einschließlich Selbstbewusstsein, ähm, sie sind einfach
Hypothese Illusionen, die sind
besonders geeignet, wenn es ums Erklären geht
alles, was wir spüren und gut machen
Sinn dafür als ein sparsamer H
Hypothese Bewusstsein selbst, denke ich
Ex ist genau das, weil es nur so ist
Gilt die Hypothese, dass ähm ist
diese Sache bewusst oder nicht nur gilt
weil es noch andere Dinge in meinem gibt
Universum, das ich modellieren möchte
Wie du, also ist es die Frage nicht
Die Frage ist, ob ich bei Bewusstsein bin
ob Sie bei Bewusstsein sind und natürlich
Wir haben bereits gesagt, dass das unbeantwortbar ist
weil du so ein Zeichen von Decke hast
Es ist eine unbeantwortbare Frage, aber
Im Wesentlichen geht es um die Frage
Dinge sind zu beobachten, die ich versuche
Sinn machen, ähm, es wird nur, denke ich
ähm nur im Geiste der Metah
hartes Problem oder das Meta-Problem ähm
wird nur ähm ärgerlich, wenn du es machst
Der Fehler zu fragen: Bin ich mir dessen bewusst?
Ich glaube nicht, dass das die Frage ist
Da ist die Illusion nichts für mich
Es ist für dich, ähm, die Illusion ist das
Bewusstsein ist ein Konstrukt a
Hypothese und eine sehr plausible und alles
Die Beweise, die ich zur Hand habe, würden es tun
Schlagen Sie vor, dass Sie bei Bewusstsein sind und
tatsächlich im wahrsten Sinne des Wortes, weil es das gibt
Beweise, ähm, es ist da im Sinne von
eine beweismaximierende Illusion
Hypothese oder Bestandteil meines Generativen
Modell ähm, also ich gehe das einfach durch
Machen Sie deutlich, dass Sie die Antwort haben
Kommt aber darauf an, mit wem du redest
auch wem Sie das zuzuschreiben versuchen
Bewusstsein dafür, wenn ich mit ihm rede
Ähm ähm
Nun, wenn ich mit ähm Leuten reden würde wie
Yakob ho ähm ähm du warst das erste, was er tun würde
Sagen wir, dass das Freie-Energie-Prinzip gilt
keine Theorie des Bewusstseins und in
Tatsache ist, dass er das jedes Mal gerne sagt
Jede Gelegenheit, also gibt es nichts
da ist nichts
Ähm, da ist nichts in der freien Energie
Prinzip, das etwas explizites hat
sagen Sie etwas über explizit, um etwas darüber zu sagen
Bewusstsein hingegen Menschen
Ich habe es auf unterschiedliche Weise verwendet
Gehen Sie das schwierige Problem an, ähm, das könnten Sie
Ich bin der Meinung, dass Andy Clark das vertritt
Es gibt kein schweres Problem und vielleicht
auch wenn David Charm kürzlich an seiner Arbeit gearbeitet hat
Das Meta-Problem Das Meta-Hard-Problem
Das ist wahrscheinlich interessanter
Problem ähm oder du könntest es verstehen
die Brennnessel und fangen an darüber zu reden
es, wenn du mit ähm reden würdest
Kollegen Chris F und und ähm ähm und ähm
Adam Safran und Maxwell Ramstead und
Und hör zu, aber ähm, ähm, also ich
Denken Sie, inspiriert von etwas, das Sie haben
bereits erwähnt, welches das war
holographisches Prinzip in um um in in
Quanteninformationstheorie, wo die
Der holografische Bildschirm spielt nun die Rolle
der Markoff-Decke, die trennt
das Innere und das Äußere in Bezug auf
Massenlesen und Schreiben an ähm
die ... Die
Ähm, der holographische Bildschirm, ähm, wenn ja
Mit ihm reden, ähm, dann würde er anfangen
Sprechen Sie über diese minimalen Bildschirme
diese minimalen Markoff-Decken ähm und
Entwickeln Sie eine ziemlich nette Art
Argument, dass, wenn man das nicht reduzieren kann
Gefühl, dass es sich um verschachtelte Dinge handelt
Markierung einer Decke in einer Markierung einer Decke
sofern keine Ermäßigungen mehr vorliegen
dann ist die einzige Möglichkeit, dass die interne
Staaten dieses irreduziblen Markoff
Decke kann über ihre eigene Existenz Bescheid wissen
ist durch Einwirkung auf niedrigere Ebenen und
Deshalb gibt es einige ähm da
Es gibt etwas Einzigartiges
Einzigartiges Zeichen der Decke, das das ist
Du, ähm, vielleicht ähm, hast das Attribut von
des Bewusstseins ähm, wenn du mit sprichst
Jemand wie van Vice ähm ähm würde er
Sie wissen, dass Sie das in Bezug auf ähm angehen
Ich versuche, einen Dualismus aufzulösen
Position, indem es einen doppelten Aspekt bietet
Monismus um einer maravischen Art und so
beruht sehr stark auf diesen Informationen
Geometrie also, wenn Sie sich erinnern, bevor wir es sind
Ich spreche von einer Art Zustandsraum
ausgestattet mit kostenlosen Energiefunktionen um
darauf ähm ähm das ähm spielt den RO von a
Cisal-Mannigfaltigkeit, aber es gibt zwei
Cisal-Mannigfaltigkeiten, die gemeinsam sitzen
in diesem im gleichen Zustand Raum sagen
Neuronale Aktivität ist für jeden etwas dabei
Angesichts des Punktes besteht eine Wahrscheinlichkeit dafür
aus der Sicht dort sein
neuronale Aktivität und die Thermodynamik
das wäre also ein
thermodynamische ähm Art von Informationen
Geometrie und dann ist das andere was
Das Prinzip der freien Energie nutzt das
Die Codierung verwendet diesen Punkt zum Codieren
Überzeugungen über externe Staaten, also hast du
zwei um Informationsgeometrien glauben
Strukturen, wenn Sie mögen, ähm, die dazwischenkommen
auf genau dem gleichen um Material um
Prozess, auf den sich einer bezieht
Wahrscheinlichkeitsverteilungen oder Überzeugungen
über die internen Staaten und die anderen
Eine davon sind Wahrscheinlichkeitsverteilungen oder
Überzeugungen, die von den internen Staaten kodiert werden
über die externen Staaten, damit Sie es könnten
konstruiere eins als das Mentale und Eins
als das Material und dann hast du es
Du hast diesen Dual-Aspekt-Monismus
Jetzt stelle ich Fragen darüber, was das ist
die rechtmäßigen Beziehungen zwischen den
thermodynamische freie Energie und die um die
ähm die variable freie Energie, die
bezieht sich auf Überzeugungen über solche Dinge
Sie haben jetzt eine Mechanik, die spricht
über Überzeugungen und das könnte durchaus einer sein
Art, so etwas zu reparieren
Dualistischer Ansatz, ähm, es gibt noch einen anderen
eine andere Perspektive, die Sie bekommen würden
wenn du redest, redest mit redest
Ähm, an Leute wie ähm Julio Tanon und ähm
SEL ähm, meine Kollegen, die an einem beteiligt sind
eine der Absera der Templeton Foundation
Recherche ähm
Kooperationen, ähm, wo Sie es versuchen
Finden Sie helle Linien zwischen dem Freien
Energieprinzip und integrierte Informationen
Theorie ähm
ähm, das ist nicht unbedingt das Beste
Sache zu tun, weil viel integriert ist
Die Informationstheorie ist genau konsistent
allerdings mit dem Prinzip der freien Energie
wenn du es bekommst
Finanzierung durch den Versuch, sie zu ärgern
auseinander dann das, was unterscheidet
diese Ansätze zum ähm Bewusstsein
ist wirklich der aktive Teil, den wir haben
Wir haben davon gesprochen, das hier zu kochen
auf eine Weise nieder, die manche wie ich wiederholen
Yakob Hoy könnte das vielleicht artikulieren
Es ist der Unterschied zwischen Sehen und
Siehst du, du weißt, dass ich bei Bewusstsein bin
Es reicht nicht, es anzusehen, um es zu sehen
Ähm, du weißt, um bei Bewusstsein zu sein, muss ich es tun
Hören Sie, es reicht nicht, es zu hören
Sie bringen dort Action in die Spiele
Aktives Spüren dieser Art des Schließens
die Schleife zwischen der Innenseite und der
Draußen kann ähm das Ding sein, das ähm ist
notwendig für das Bewusstsein und einfach
weil du das Bewusstsein sagst
ist ein Attribut von Agenten und Agenten
müssen handeln, was tun sie auf ihre
Empfindungen, was bedeutet das?
Aktive Wahrnehmung betreiben, also ein Agent sein
ein aktiver Sensor sein ja aktiv
Schlussfolgerung ähm und Sie, wenn Sie sagen
dass Dinge, die keine Agenten sind, es sein können
bewusst, dann würdest du dir keine Sorgen machen
das aber, wenn Sie sich einer tiefen Verpflichtung widmen
ähm zu der Vorstellung, dass man bewusst sein soll, ähm
dann ein minimales Selbstbewusstsein zu haben, ähm
man muss die Vorstellung von sich selbst haben, wenn
Dann muss man eine Vorstellung vom Selbst haben
Wenn es sein muss, muss man ein Agent sein
Seien Sie ein Agent, den Sie haben müssen
generative Modelle über die Konsequenzen
Ihrer Agentur, Ihrer Handlungen, äh und so
muss die Temperatur haben, dann gehen wir durch
all die netten Links, die wir hatten
vorher mit der Zeitlichkeit reden
und und Sie wissen und dergleichen und in der Tat
Die hierarchische Struktur führt uns zurück
Die Chris Fields ähm, irreduzibel, ähm
holografischer Bildschirm oder oder ähm oder Markoff
Decke, also wäre das die Art und Weise, wie ich
Würde mich mit dieser Menge unterhalten, ähm
Ähm, mir gehen die Leute aus. Ja, mir gehen die Leute aus
dass ich darüber reden könnte, also muss ich es tun
Finden Sie heraus, was Ihnen gefällt, und dann würde ich es tun
Erzählen Sie eine Geschichte, die Ihnen gefällt oder gefällt
Du erzählst eine Geschichte, die dir gefällt
Nun, ich schätze, meine Frage an Sie wäre
Können Sie sich eine Welt des Selbst vorstellen?
Beweise, kannst du dir das vorstellen? Okay, lass uns
Anders ausgedrückt, können Sie sich vorstellen, dass a
perfekte Nachbildung einer Welt wie unserer, wo
dort ist das Licht komplett ausgeschaltet
ist kein Bewusstsein oder bist du es
Stell dir vor, es ist ein
notwendige äh Konsequenz der Art und Weise, wie das
Kreaturen sind wie wir
strukturiert, um tiefgreifende zeitliche Auswirkungen zu erzielen
Planung, Planung als Schlussfolgerung durchzuführen
Was auch immer es ist, oder wir verhüllen uns selbst
brauchen
Es hätte Bewusstsein geben können
ein anderer Weg, den das Universum haben würde
entfaltete sich, ohne dass wir es waren
online ähm, ich vermute nicht, ähm, tut mir leid
hin- und hergerissen zwischen ähm äh wurde von dir genommen
runter, sozusagen dein philosophischer Zombie
Äh Routen gegen ähm, eine andere ähm-Geschichte
das kommt aus der freien Energie
Prinzip über das Bewusstsein, das ist
ähm, ähm, die Bedeutung von
Selbstmodellierung in Bezug auf andere
Modellieren und die Tatsache, dass wir es sind
tatsächlich in einer Welt voller Dinge leben
so wie wir und eine Geschichte, die ich nicht behandelt habe
Das ist eine Geschichte, die Sie erzählen würden, wenn
Du hast mit meinem Freund Chris gesprochen
fünfte oder Leute, die viel mehr sind
interessiert an der Art von Sozialem
Neurowissenschaften und äh oder sagen wir Bindung
Theorie ähm und Sie wissen schon, Entwicklung
Probleme ähm, die durch eine Art induziert werden
evolutionspsychologische Sichtweise oder Nische
Bauwesen zum Beispiel all dies
Ansichten des Bewusstseins bedeuten das
Das Bewusstsein ist einfach da, ähm, was ist
wo ich anfing, auf den Staat zu schließen
die Disposition, die Absichten, den Zustand von
Geist von jemand anderem, ähm, warum und wie kann
Du machst das gut, das kannst du nur, wenn
das Ding ist dir hinreichend ähnlich
um Ihr generatives Modell nutzen zu können
ähm als OB sagen Sie Ihre körperlichen Handlungen als
Modell ihrer physischen Handlungen abzuleiten
ihre Absichten und dergleichen ähm und
Wenn man das an seine Grenzen bringt, dann ähm
Oft liegt das eigentliche Problem nicht darin
Bedingungen, um auf den Inhalt einiger zu schließen
Kommunikation oder ein äh Austausch von
ähm, semiotische Hinweise, es ist wirklich eine Schlussfolgerung
Noch einmal zum Thema Agentur: Hast du das getan?
oder habe ich das so gemacht, dass es jetzt zu einer Unklarheit kommt
erfordert, dass Sie ein Selbstmodell haben
im Vergleich zu anderen ist es also viel mehr
relational ähm äh Vorstellung von sich selbst, also du
Weißt du, manchmal denke ich, dass die Leute darüber reden
minimale Selbstheit ähm als etwas, das
ist monolithisch, glaube ich nicht
notwendig als Teil eines Gen-Modells
sicherlich wäre es wichtig, ähm zu haben
verschiedene ähm verschiedene Arten von Selbst du
Ich weiß, es ist mir peinlich, ob ich dich liebe
weiß, worüber wir in dir gesprochen haben
weiß in der um tmbb treffen ein paar tage
Vorher wärst du ausdrucksstark und
sehr notwendiger Teil des generativen Modells
wo ich meine eigenen kontextualisieren muss
emotional und prosozial und autonom
und Moic-Verhalten, ähm, aber da ist niemand
Selbst, es ist ein Selbst, das du so kennst
mag das und gefällt noch mehr
grundlegende Beziehung relational
Der Aspekt des Selbstseins steht in Beziehung zu
Ansonsten weißt du schon, Mutter, äh, du weißt schon
gegen mich und bin ich Mama bzw
Das ist, ist Mama ein Ding, bin ich, ein Ding, das ich bin
das Gleiche wie Mama, du gehst nach S
Clan, ähm, irgendwie
der Argumente gibt es also einfach was
Das bedeutet, dass es möglicherweise nur in ist
Universen oder Welten, die bevölkert sind
durch Ensembles von Artgenossen, die sind
hinreichend ähnlich müssten Sie sein
self Ood einfach, um sich selbst von zu unterscheiden
Andere in einem Universum, in dem es nur gibt
mich würde ich nicht brauchen
Selbstsein, also wäre es nicht so, würde es nicht sein
zahlen sich hinsichtlich der Modellkomplexität aus
oder Musterbeweise, von denen man sich eine Vorstellung machen kann
Ich bin ein Selbst, wenn es nur mich gibt
rechnet sich nur, wenn ich es jetzt muss
gehe von der Hypothese aus, dass entweder ich
verursache das oder du verursachst das so
Die Frage ist nun, ob das unvermeidlich ist
du erhältst
ein Universum mit vielen ähnlichen Dingen
auftauchen, die sich alle eindeutig erklären
oder sich selbst Handlungsmacht zuzuschreiben
Das Gold äh in der Goldlöckchen-Zone I
Ich denke, das ist wahrscheinlich so. Ich denke, das wäre so
sei, denke ich, wenn du
hinreichend genau simuliert
künstliches Leben Ich denke, das würdest du tun
würde die Entstehung von ähm bekommen
Populationen ähnlicher Dinge und sie
Würde eine Nische ähm konstruieren und sie würden es tun
Seien Sie dabei Ihre eigene Art von Fahren
Nest immer mehr verschachtelt und ähm
strukturell kompliziert ähm oder zumindest
spärlich ähm strukturiert ähm ähm
Organisationen in Bezug auf ihren Markoff
Decken ähm und dass das ähm das wäre
Irgendwann würde ich mich unweigerlich auf ähm berufen
Modellierung anderer und daher fast
standardmäßig
a a a a eine minimale Vorstellung von von
Ich denke, dass das Selbstbewusstsein entstehen würde
Sie, aber es würde erfordern, in der zu sein
Goldlöckchen-Regime für eine ausreichende
Zeit für diese Art von Nische
Bau äh kulturelle Nische
Konstruktion, um sich tatsächlich so abzuspielen
Ich weiß, dass du das sehr langsam machen müsstest
Zeitskala, die die richtige Art von bietet
Kontext für so etwas
Äh, etwas, das auftaucht
Ja, ja, ich denke, ich habe welche
Ich glaube, ich habe einige Sympathien dafür
das Argument, das Charmers haben würde
angelegt oder angelegt hat
95 in seinem ursprünglichen Hard-Problem-Papier
Das heißt, ich denke, ich kann immer noch fragen
Die weitere Frage ist: Kann
Systeme wie ich machen das Funktionale
Unterscheidung zwischen mir und anderen
ohne dass man ein Gefühl dafür hat, was es ist
Ich möchte gerne ich sein, kann das einfach ein Offline sein?
was rein in einem Algorithmus geschieht
rhythmische Art und Weise, die nicht beteiligt sein muss
einige Qualia von mir
Selbstbewusstsein, also ja, da gibt es einen Sinn
dass es ein Element in mir gibt, wo ich
Das möchte ich in gewisser Weise nicht sagen
löst zumindest ein schwieriges Problem
Das kann ich hypothetisch
Stellen Sie sich vor, dass das getan wird
offline ähm, ich frage mich, ob du das gegeben hast
Ich habe viel über die Idee von Mark SS nachgedacht
dass das Bewusstsein darin verwurzelt sein könnte
beeinflussen
denn das scheint mir ein bisschen zu sein
eher eine sich selbst bestätigende Idee
Diese Gefühle müssen jetzt gefühlt werden, denke ich
Da gibt es noch eine offene Frage
welche
Dieser Affekt entsteht an der Stelle von
Unsicherheit ähm und treibt uns zur Lösung
Unsicherheit und wenn wir das tun, fühlen wir uns
Gut über uns jetzt wieder, ich immer noch
Ich denke, als ich sein Buch las, habe ich
Ich hatte immer noch die offene Frage, warum
das muss warum sollte warum würde sich auswirken
Warum sollte ich nicht einmal an diesem Ort auftauchen?
Wir haben einfach den Antrieb, das zu lösen
Unsicherheit, ohne dass es die gibt
Onliner also zumindest für mich, obwohl ich
kann falsch sein und ich bin sehr froh darüber
falsch, es gibt immer noch keine einfache
sparsame Erklärung, die man bekommen kann
um diesen ähm diesen Punkt herum, dass Charmers
Das macht das, du kannst mir das geben
Funktion, aber du kannst es mir immer noch nicht geben
die Erklärungskraft, warum es so sein muss
online ähm und ich frage mich, ob es das jemals gibt
wird ein Mechanismus sein, der das ist
ausreichend, was nicht nur rein ist
tautologisch oder ruft Bewusstsein hervor als
eine grundlegende Realität, die mich ausmacht
Da frage ich mich, ob Sie das getan haben
Ich habe von Donald Hoffman gehört, ob Sie es sind
mit seinem vertraut
funktioniert ja, weil ich das bei manchen spüre
Wie es einige gibt
interessante Implikationen vielleicht für die
Freie-Energie-Prinzip im Sinne von
Raum und Zeit sind nicht grundlegend
Einheiten von
Realität, wir haben ein wenig gesprochen
darüber, wie ähm, wo Raum und Zeit sind
kommen aus wie viel Raum und Zeit
Überlappung im Sinne von
Erzeugt ähm, als ob wir Erweiterungen brauchen
expansive Kreaturen wie wir mit
eingebettete Markoff-Decken zwangsläufig
ein Gespür für zeitliche Modellierung haben und
Es gibt diese interessanten Wechselwirkungen
vertritt die Idee von Raum und Zeit
Das ist das, worüber er Bewerbungen sagen würde
Ein Desktop hat das wirklich
Sinn hat keine wirkliche ontologische
Auswirkungen auf das Prinzip der freien Energie oder
Ist es ein Rot?
Hering ähm, du hast dich vorgestellt
zwei wichtige Dinge, die ich vergessen habe zu erwähnen
Mark SS gibt es noch einen Freund, also zu Mark
SS Ich würde sagen, es geht nur darum
irreduzible Markoff-Decke, die wirkt
auf den Rest des Gehirns, wo ist das?
Die Aktion wird im Neurom stattfinden
Modulat-Systeme legen die Präzision fest
Präzision ist genau dieser Fisher-Maßstab
Das verrät dir, wie viel du bist
Aktualisieren Sie Ihre Überzeugungen, das ist die Art und Weise
Du machst mentale Handlungen, es ist wie du
angedeutet um Gefühl in dem Sinne, dass
es ist im Wesentlichen ausgeglichen durch
Erhöhen oder Verringern der Präzision
oder Unsicherheit, also ähm, du weißt, dass das so ist
Ich würde Marks um-Formulierung anknüpfen
was meiner Meinung nach in sich konsistent ist
mit ähm sagen Chris Fields Formulierung oder
ähm Vans Formulierung, also konzentriert sich Mark SS
Wissen Sie, das ist meiner Meinung nach ein Schlüsselaspekt
von um der aktiven Folgerung, die äh wenn ist
Du bist ein Psychologe, das wäre es
Achtung, es handelt sich im Grunde genommen um eine Art Verhalten
auf der Innenseite, um einen Kostenvoranschlag zu erhalten
und das richtige Vertrauen einsetzen oder das
richtig Präzision in ähm mathematisch
die Krümmung der von der um die
freie Energie an und für sich um zu bekommen
Das ist richtig, ähm und ähm, du weißt, das hat eine
Schön, dass du eine Verbindung zur Aufmerksamkeit hast
bedeutet, dass man sich nicht scheiden lassen kann, ähm
Bewusstsein kann man nicht aus Aufmerksamkeit gewinnen
trenne es von der Agentur im Sinne von
mentale Aktion oder interne Aktion Sie jetzt
habe eine tiefe Verbindung zu ähm Thomas
Metzinger ist ein Unterschied zwischen Ihnen
Ich weiß, dass es undurchsichtig und phänomenal ist
Transparenz ähm und ähm und so
Mark würde die Geschichte erzählen
Das ist nur Gefühl und Gefühl ist da
das Herzstück jeder Qualität
Erlebe ähm, also ja, danke dafür
das, um mich daran zu erinnern, dass er eine Person war, die ich
Ich habe vergessen, das Zweite abzudecken
Ding, ähm, du kennst den Raum und die Zeit
Ich bin Illusionen, ähm, ich meine ja, irgendwie
Fangen Sie dort an, daher bin ich mir nicht ganz sicher
Das ist ja so, wenn du das sagst
Donald ist ähm und ich sollte sagen, er ist ein
Freund, ich glaube, ich habe ihn noch nie getroffen, aber ich
Ich glaube, er ist ein Freund von Chrisfield und
Mike Levin, damit Sie wissen, dass es ein kleines Problem gibt
Welt hier, ähm, aber wenn du gerade bist
sagen, dass ähm Raum und Zeit ähm sind
Illusionen in dem Sinne, wie wir es waren
über Illusionen als Sein sprechen
fantastisch und das, was uns ausmacht
in fantastische kleine Wesen verwandelt und haben
Wesen und ähm äh und unser Gehirn in ein
fantastische Orgel, ja, absolut meine ich
Sie wissen, die Frage für mich ist, warum
Erde würdest du ähm was was was muss
Es kann sein, dass wir diese Illusion haben
der RaumZeit und dass wir in einer leben
metrischer Raum und es ist praktisch sehr
Wichtig, ich meine, viele Leute verbringen ein
viel Zeit im maschinellen Lernen
Einbetten von Dingen in metrische Räume ähm und
Manchmal ist es sehr schwer zu erkennen
Welche Lizenzen gibt es dann, um das zu tun? Äh, das können Sie
Ich werde auf jeden Fall sehen, wie es in der Hinsicht funktionieren würde
projektiver Geometrien in der Metrik
Leerzeichen ähm, aber die tiefe Frage ist warum
Du weißt, du weißt, ich kann nicht, ähm, ich kann nicht
Stellen Sie sich vor, ähm, Sie kennen wirklich eine Amöbe
Ich habe eine Vorstellung von dem Raum, ähm
Vielleicht liege ich falsch, ähm, und weiß es auch, ähm, du
Wissen Sie, ob Sie Leuten wie äh äh zuhören
Steven Walram, ähm, Sie kennen die Vorstellung von
RaumZeit um sich selbst Möge die Illusion von
SpaceTime selbst ist möglicherweise nur ein Artefakt
die Tatsache, dass unsere Sinnesorgane reagieren
sehr sehr langsam im Verhältnis zum
Lichtgeschwindigkeit also, wenn Licht sehr reiste
sehr langsam oder stellen Sie sich eine Welt vor, in der
Ähm ähm wir sahen mit Ton und Ton war
sehr, sehr, sehr langsam, ähm, das würde
Das würde dir die Illusion geben
von Raum um dich und Entfernung bei einem
Aktion von der Art, wie wir sie kennen
implizit annehmen, wenn wir reden
Ich denke, es geht um visuelle Objekte
Er hat diese nette Vorstellung, die Sie kennen
diese Art von Welt ähm mit solchen Arten
von Sinnesorganen, ähm, du weißt wann
Etwas bewegt sich von hier nach hier, oder?
das Gleiche mehr, weil das so ist
was du sagst, wenn du eine hast
metrischer Raum, in dem sich Objekte bewegen um
Sie kennen einige bestimmte Symmetrien oder
Invarianzen werden vom Begriff geerbt
der Bewegung in einem metrischen Raum, aber das
Vielleicht ist es einfach eine Fantasie, die wir haben
Ich habe qualitative Erfahrungen gemacht
Das schwierige Problem, ja, nein, ich bin dabei
Alles hängt davon ab, dass es ein Beau ist
Es ist eine sehr gute Frage
warum sollte dies, warum sollten Raum und Zeit
Ich schätze, es wird eine Schnittstelle für uns sein
Das ist die Deep-Frage
ähm und doch scheint es zumindest so zu sein
es ist es, es ist etwas zumindest in
bewusstes Bewusstsein, an das ich mich erinnerte
Frage und es fließt tatsächlich in die ein
Die letzten paar Fragen, die ich haben werde
Das heißt, Sie haben erwähnt, dass Sie Geld ausgeben
Sie verbringen viel Zeit damit, daraus Rückschlüsse zu ziehen
technischer und laienhafter Sinn ob andere
Die Leute haben, ich denke, du sagst es gut
generativ
Modelle gibt es eine interessante Frage
Hier denke ich, was ich vielleicht gehabt habe
intuitiv, als ich anfing, darüber zu lesen
aktive Schlussfolgerung, die vorhanden ist
so etwas wie eine gute Selbstverständlichkeit
das Gefühl, dass ich so viel davon haben kann
Natürlich wissen Sie es, da Sie viel geschrieben haben
Die Papiere sind sehr psychiatrisch
Störungen und psychische Störungen
wurden in ähm Störungen verwurzelt
Präzise Wartemechanismen für
Als Beispiel können wir uns die Wörter ansehen
gut schlecht optimal suboptimal sind die
diese nützlichen Begriffe in diesem Zusammenhang oder ist
Es ist, dass diese Person eine Reihe von hat
Priors, die sich von Ihnen unterscheiden und
Ich und alle anderen und wir alle eigentlich
Ich habe das Gefühl, dass wir alle so etwas haben
anders als vorher, also alles selbstverständlich
auf einzigartige Weise und doch philosophisch
Unbestimmtheit ermöglicht es uns, uns zusammenzuballen
in eine Gruppe gibt es so etwas wie
was es heißt, ein guter Selbstverständlichkeitsnachweis zu sein
ein Mensch mit mehr als nur einem
trivialer Punkt, dass wir nicht gerecht sind
sich in der Hitze auflösen
Ja, das ist eine ausgezeichnete Frage
Ähm, ich denke, die Antwort darauf ist
Ja, ähm, aber wie du es richtig angedeutet hast
heraus sollte es durch die Um die qualifiziert werden
vollständiger Klassensatz Du bist also
bezieht sich eindeutig auf das Vollständige
Klassenzimmer, also wäre es vielleicht klug, ähm
Definieren Sie einfach, was das bedeutet und was
Implikationen für Diskussionen über Gutes und
Schlecht ähm ähm generative Modelle ähm also
Komplettes Klassenserum, wie ich es mag
Zusammenfassend ist es das für jedes gegebene Paar
von Verhaltensweisen und Verlustfunktionen dort
Es gibt einige vorherige, die Ihre rendern
Verhalten Baye optimal, was das bedeutet
Es gibt immer eine Beschreibung von jedem
Verhalten als Basis unter manchen optimal
Preis, also in diesem Sinne kann man nicht gut sein
oder schlecht ähm, wo das Ding im Grunde ist
Ihre Entscheidungen, denn dies erbt weiter
Basiert auf der Entscheidungstheorie, also ist es so
nicht ganz so voll
äh aktive Schlussfolgerung bei der Unterbringung ähm
Informationsspiel, aber ähm innerhalb der
innerhalb der Um-Grenzen der Phaseneinstellung
Entscheidungstheorie Du kannst nicht ähm Du sein
Es kann nicht gut oder schlecht sein, was du einfach hast
Verschiedene Preise, also bist du mein Favorit
Beispiel ist, dass Sie wissen, ob wir alle gegangen sind
um auf dem Mars oder einem viel schwereren zu leben
Planetenmenschen mit Parkinson-Krankheit
wird wahrscheinlich viel besser sein, besser
Preis Sie Ihren subpersönlichen Preis in Bezug auf
Das sind keine Defizite, denn ja, sie sind es
Bewegen Sie sich langsamer und irgendwie mehr
vorsichtig, also ja, denke ich von dem
Aus Sicht der kompletten Klasse denke ich
Es ist wichtig, das im Hinterkopf zu behalten
Ich weiß, es gibt einfach unterschiedliche Preise, aber
Ich denke aber, dass man das irgendwie einfach kann
Sag mal, warte einen Moment, was ist mit dir?
Ob ein guter und ein schlechter Preis und ich denke
dann kommen wir noch einmal darauf zurück
hierarchische Geschichte, weil natürlich als
Sobald Sie ein hierarchisches Generativ haben
Modell gibt es keinen Preis für Sie
Alles ist eine empirische Primzahl
Alles lässt sich realisieren
alles ist bedingt
alles andere, einschließlich Ihres Preises und
Dann bist du einfach wieder in der Um-In
das Spiel der Selbstbeweisbarkeit dessen, was ist
gut selbstverständlich, dass es ein Ziel erreicht
höhere Grenzwahrscheinlichkeit oder Modell
Beweise, ähm, wie würden Sie das machen?
Wie würden Sie den richtigen Preis finden?
indem du lernst, wie du das machen würdest
indem Sie Ihr Modellgrundmodell ändern
Auswahl oder Struktur lernen ähm wie
Würden Sie das im evolutionären Maßstab tun?
Sie treffen die grundlegende Modellauswahl mit
natürliche Auslese, also ja, ähm
Sehen Sie sich die Protokollbeweise als durch die begrenzt an
Freie Energie ist einfach adaptive Fitness
ist, wie gut sich Ihr Preis anpasst
Diese Welt versuchst du so zu erklären
Ich denke, ja, absolut, du kannst, du kannst
Du kannst ein gutes Selbst sein – das beweist, dass du es kannst
Seien Sie ein schlechter Selbstverständlichkeit, wenn Sie ein sind
Natürliche Auslese ähm, das ist wichtig
denn wenn man ein schlechter Selbstverständlicher ist
Das bedeutet, dass du nicht in der Nähe sein wirst
ähm in der nächsten Generation also
Die Wahrscheinlichkeit, dass Sie existieren, ist gering
Eine gleichmäßige Zeitskala ist daher niedrig
Ihr Ihr Beweis ist auch der
Die Wahrscheinlichkeit, dass Sie gefunden werden, besteht
Du wirst existieren, also ist es ruhig
wichtig
um ein guter, selbstverständlicher Herr zu werden
und weil das Ihre Marge ist
Wahrscheinlichkeit zu existieren, äh, und das habe ich jetzt
rutschte in ein anderes Syn-Synonym für um
Freie Energie Jenseits aller Vorhersagen
gewichtete Vorhersagefehler oder darüber hinaus auf
Überraschung oder Überraschung oder
Selbstinformation Jenseits von Protokollbeweisen, äh
Es handelt sich auch um Statistiken, die „The Log“ genannt werden
marginale Wahrscheinlichkeit, dass es das ist
Wahrscheinlichkeit Ihres Sinnesaustauschs
Mit deiner Welt deine Econiche
ausgegrenzt oder gemittelt zu haben
alle Unbekannten, die in diesem Zusammenhang
Sind alle Staaten da draußen, die Sie kennen?
die versteckten Ursachen oder das Leid der
externe Zustände, die Sie in Begriffen modellieren
von verborgenen äh in Bezug auf versteckte Ursachen
Ähm, also ja, ich denke, es ist sehr wichtig
gut und schlecht darin sein, das zu beweisen
Das Maß der Güte des Bösen ist gerecht
die Grenzwahrscheinlichkeit des Modals
Beweise und die freie Energie, die es gibt
Nichts anderes, ähm, wenn Sie sagen, tut es
die zu einigen Kreaturen sprechen, die es tun werden
tatsächlich einschätzen können, wie gut sie sind
sind dann selbstverständlich, dann ist das Argument
Sag absolut ähm Leute wie Mattius
jofy ähm schaute sich das speziell an
der Gesichtspunkt der Emotion und
entwickelte eine ganze Taxonomie der Emotionen
Konditionen von UM-Wechselkursen von kostenlos
Energie und Sie tauchen in Geschichten über Pisten ein
Ich jage, ähm, suche nach Steigungen und
Steigungen und Steigungen von ähm selbst-
Nachweis über die Messung der
Güte der Selbstbeweiskraft, die ähm ist
Das ist die freie Energie um
raffiniertere Geschichten, neuere Geschichten
ähm würde im Grunde sicher auf der Suche sein
Arten von
Unsicherheit um explizit kodiert zu werden
in Ihrem generativen Modell als zugrunde liegend
Beeinflussen Sie besonders die Ihre
Gewissheit darüber, was Sie tun werden
Als nächstes kommen wir zum Beispiel zurück zu ähm
Die Geschichte, die Mark SS gerne hätte
Sagen Sie, was die Präzision Ihres ist
Überzeugungen sind das Beste, was Sie am meisten wissen
wichtiges Attribut, das Sie definiert
Wisse, dass es verborgen ist und dass du dein bist
Ich fühle mich so minimal
effektives Niveau ja ja das komplette
Klassenfirma ist interessant, weil
Ich denke, es führt Menschen, es führt einen
in ein potentes dieses potenziell seltsame
Schlussfolgerungen, ähm, es bringt mich zum Nachdenken
Tiere, die seltsamerweise Selbstmord begehen, also ähm
Ich denke, eine Art AIDS könnte explodieren
sich im Kontext von a
Raubtier Es kommt letztendlich wieder runter
Nach Ihren Modellbeweisen denke ich, dass ich das auch bin
die Art von Kreatur, die sich verpflichten wird
Selbstmord, wenn ich in der Gegenwart eines von a bin
Marienkäfer natürlich, aber dann solche Arten
Beispiele, die ich für mich spüre, zeigen, dass die
Worte gut oder schlecht, ich drücke nur a
ein bisschen zurück, einfach intuitiv
Wörter gut oder zurück in in in der Form
von uh Fortbestehen leicht ausgedrückt
Der Karren vor dem Pferd, denn wer
sagte, das sei das Gebot, also wenn ich
existierte in der Welt, wo mein jeder ist
Das Gebot war, dich nicht mehr zu existieren
Kenne Gott
Dann verbiete mir das, was ich dann tun würde
schlechte Selbstverständlichkeit in Bezug auf diesen Standard, wenn
Ich habe es nicht getan, wenn ich weiterhin darauf bestanden hätte
Es gibt einen Punkt, an dem sogar das Ja
Wie siehst du, wie gut siehst du das?
Argument, das irgendein Wasser hält, ähm oder ist es
Gerade jetzt lösen wir uns einfach auf
Semantik naja, nein, nein, ich denke, ich denke
Es ist eine interessante Sache
Denke darüber nach, äh, du, du, du, du bist, du bist
Im Grunde denke ich, dass das untergraben wird
besonderes Argument durch ähm Beweis
Entführung absurdum ähm also, wenn Sie denken
Du bist jemand, der das tun wird
sich selbst zerstören oder fliegen oder begehen
Selbstmord, ähm, dann kannst du nicht existieren
weil du dich umgebracht hast
Ja, also werde ich extrem sein
Ich bin überrascht, ob es welche gab
Gemeinsame natürliche ähm ähm untermenschliche Artefakte
die sich umbringen, davon wusste ich nichts
Das Blattlaus-Beispiel meine ich ganz offensichtlich
Lemminge sind so beliebt
Kultur eins, aber ähm, du, denke ich
Sie werden äußerst selten sein und Sie und
dann muss man das ähm verstehen
Auswahl auf einem evolutionären oder
generationsübergreifende Ebene ähm ähm in Ordnung
das Prinzip der freien Energie anwenden um
Aber du weißt, ich denke, dass du es bist
absolut richtig
Ich bin mir sehr bewusst, dass ein paar Wochen
Vor einiger Zeit wurde ich gebeten, eine Arbeit zu rezensieren
Anwendung des Akts der Schlussfolgerung auf Selbstmord und
Es war ein sehr kunstvolles Papier, ähm und ähm, ich
Ich erinnere mich, dass ich dachte, ich sei mir nicht sicher
ob der Punkt implizit gemacht wurde oder
ausdrücklich in der Zeitung, aber Sie wissen schon
Es hat mich genau auf diese Weise zum Nachdenken gebracht
Dass du warst, über das du gesprochen hast
Ähm, du kennst die Notwendigkeit zum Überleben
und und sind sie die richtige Art zu denken?
über die Ursachen unseres Verhaltens ähm I I
würde sagen, absolut nicht, das ist nicht der Fall
Es geht darum, ähm, das überleben zu wollen
Ich möchte einfach Uncharakteristisches vermeiden
Sensations und dann setzen wir einen Post-Talk
Hypothese: Oh, das liegt daran, dass ich es will
Überlebe dann richtig, aber das ist eine Fantasie
Das ist eine weitere Illusion, also wissen Sie
Wir wissen nicht, wie es ist, zu sein
tot, also ja, es kann nicht gut sein, es kann sein
Überraschend, aber das kann es sicher nicht sein
Art Überraschung, dass du dich registriert hast
Im Sinne einer freien Energie ist es das also nicht
Wir haben Angst davor, tot zu sein
Angst, ähm, wir werden Bya meiden
Diese pragmatischen Zwänge um Staaten
Dafür haben wir das geerbt
deuten auf ein Aufhören und Zerstreuen hin und
Der Tod an sich ist nicht der Tod
Alles beängstigend, wir gehen alle schlafen
Jede ähm-Suspension von got to go to
Schlafe jede Nacht, ähm, damit du es weißt
Ich würde ich würde, ähm, es tut mir leid, ja und das
Der letzte Punkt ist meiner Meinung nach: Ich denke, was Sie denken
hast du gemacht, obwohl du wahrscheinlich ähm warst
Erstellen eines leicht verärgerten und
selbstzerstörerisches Argument, indem man „uh by“ sagt
Vorausgesetzt, wir können es verstehen
Dinge in Bezug auf Imperative das Ganze
Punkt des Freie-Energie-Prinzips ist
dass es hierfür keine zwingenden Notwendigkeiten gibt
Hier beginnt es als Dinge, die existieren
muss sich so verhalten und Teil davon
Wenn Sie sich so verhalten, bedeutet das, dass Sie es können
interpretieren Sie sie als Optimierung von etwas
und Einhaltung von Geboten, aber
Das ist nur eine Interpretation
bringen Sie bei Ihrer Bewerbung mit
es auf etwas anderes, wenn Sie sich dann bewerben
es für dich selbst, dann weißt du dann Dinge
könnte für Sie interessant werden
schwere Probleme, aber es gibt keine
Imperative kennen Sie tatsächlich sogar
Die Minimierung der freien Energie ist kein Problem
Es ist unerlässlich, dass Sie die kostenlose Energie haben können
Prinzip gilt für ähm Dinge, die
haben sich sehr zerstreut, äh, zerstreut
Anziehende Sets ähm, die sehr sehr haben
Ähm, hohe Entropie, ähm, alles was es sagt ist
dass es ein gewisses äh geben muss
Gradientenfluss, der als Zufall zählt
Schwankungen, dann fragst du dich gut
Moment mal, warum sieht es dann so aus
wenn wir immer versuchen, etwas zu erreichen
sehr präzise
Homöostase um und die freie Energie
Der Schulleiter würde das auf den Kopf stellen
Ich würde sagen, in einigen Fällen sieht es gut aus
Die dortigen Universen können sehr präzise sein
Dinge ähm und diese genauen Dinge was
Würden sie so aussehen? Oh, so würde es aussehen
Wenn sie das versuchen würden, hätten sie ähm
Bestrebungen zu EV zeigen eine sehr
präzise Homöostase und tatsächlich
Allostase, damit Sie diese Vorstellung davon bekommen
eine andere Art von natürlichen Dingen, die es gibt
präzise Dinge ähm, also wenn präzise Dinge
existieren würde es so aussehen, als ob sie ähm sie
sind um gezwungen, sehr nachzukommen
Spezifisch
Imperative, aber aus The View ist das nicht der Fall
sagen, dass sie existieren, weil sie sich daran halten
mit dem Imperativ, den es sagt
Existenz impliziert, dass es so aussieht, als ob sie
Habe diesen Imperativ jetzt noch ein letztes Mal
Punkt, du weißt, ich bin mir bewusst, dass wir
wir nähern uns jetzt der Drei
Stunden gut, letzter Punkt, obwohl ich Sie
Ich glaube, ich habe das Wort Optimierung eingeführt
das war
ähm das Richtige, ein richtiges und wichtiges ähm ähm
Sache, die Sie vorstellen sollten, weil Sie wissen, dass es so ist
erst wenn man freie Energie ins bringt
Spiel als Grenze der Grenzwahrscheinlichkeit
oder selbst die negative Sperre marginal
Selbstinformation oder Überraschung oder
Überraschung, wandeln Sie eine existentielle um
Beschreibung in ein Optimierungsproblem
Das ist also genau der Schritt, den Richard gemacht hat
Fan machte, als er Variation einführte
freie Energie Er hatte das Unmögliche
Marginalisierungsproblem, das eigentlich zutrifft
Bewerten Sie die Grenzwahrscheinlichkeit von
Wege also genau die gleiche Art
Problem, über das wir sprechen
Bedingungen von äh, was meine vorherigen Richtlinien sind
und Pläne und Wege in die Zukunft ähm
Das kannst du nicht, das kannst du nicht bewerten
erschöpfend ist es analytisch und
physikalisch praktisch nicht realisierbar
das Marginalisierungsproblem das Wahre
Inferenzproblem, wenn Ihnen das gefällt
Ein wahres existenzielles Problem, falls es ein solches gibt
Eines kann man nicht lösen, aber was man kann
Was Sie tun müssen, ist dies einzuführen und in ein zu verwandeln
Optimierungsproblem also einfach durch Verwendung
kostenlose Energie ähm oder einfach durch Ansprechen
dieses Tey, das von um Prädikat kommt
Alles auf dieser Beweisuntergrenze
Sie sagen eigentlich, dass es so aussieht
wenn existierende Kreaturen optimieren
etwas, wie sieht es aus, was ist
Sie optimieren, es sieht so aus, als ob sie es wären
Optimierung einer Grenze für ihre Um-Grenze
Wahrscheinlichkeit oder ihre adaptive Fitness um
Wie sieht das aus? Nun ja, es sieht aus
genau wie eine Schlussfolgerung, äh oder wenn
Du sprichst mit einer Maschine
Wenn du es lernst, sieht es so aus, als wärst du ähm
Optimieren Sie Ihre negative Variation für
Energie wird als Ellbogen bezeichnet, also ist dies ein
Beweisuntergrenze ist es genau
Zielfunktion, die in irgendeiner Weise verwendet wird
High-End-Neuronale Netze wie Variation
Auto-Encoder, ähm, also wissen Sie es, denke ich
dass die Unterscheidung zwischen ähm einfach
Sein und Optimieren ist ganz entscheidend
Und da hast du vollkommen Recht
Sie machen den Schritt um die Umrahmung
Dinge im Hinblick auf Variationsgrenzen
mit Variationsrechnung oder
Variationsbuchten ähm, dann haben Sie
tatsächlich einer Optimierung verpflichtet
Erzählung, aber man musste es nicht einfach tun
Existiert du, du könntest äh ja ja ja
Ich wollte das abgefahren haben
philosophisches Argument über die Notwendigkeit
Ich kann es vorhersagen, aber ich werde nicht dorthin gehen
Ich werde nicht dorthin gehen, ähm, weil wir gehen
einpacken
Das alles ist philosophisch
mathematische Gedanken hat und
Bewusstseinsgedanken haben zu mir geführt
Verstand Thomas Nagel ähm Thomas Nagel hat
diese Vorstellung, dass der Tod schlecht ist, weil das Leben
ist von Natur aus
gut und wir haben über das Leben gesprochen
und Sein und was es ist zu sein und was
Man muss tun, um zu sein, und darauf bestehen, zu sein
wenn wir alles zum Abschluss bringen
Gibt es einen Sinn, in dem das so ist?
im Zusammenhang mit dem, was wir gerade besprochen haben
ungefähr in Bezug auf Imperative natürlich
Es gibt keine zwingende Notwendigkeit, in irgendeinem zu sein
Sinn, aber Sie sagten, es sei interessant
Das, was Sie gesagt haben, sieht so aus
wir sind alle
sowieso recht haben, auch wenn wir es nicht täten
Es sieht so aus, als wären wir da
Gott hat uns den Plan gegeben, nur wir zu sein
Scheint es sowieso zu tun, tut irgendjemand davon
Nagles romantische philosophische Idee
Das Leben ist grundsätzlich gut. Sein ist gut
Kommt irgendetwas davon auf Sie zu?
Du ähm ja, das tut es, weil es so ist
Es ist so, dass du weißt, dass es schön ist, nicht wahr, und ich
du würdest
wahrscheinlich würdest du das wahrscheinlich irgendwie tun
Lizenz das mit um Phrasen des
Art, von der Sie wissen, dass sie existiert
Neugierig, ähm, das spricht also für diese Sorte
von ähm, du kennst die Fähigkeit, darauf zu reagieren
ähm epistemische Vorteile und sicherlich
Sie wissen, dass es sich um neugierige Wesen handelt
ähm ist offensichtlich die gute Art zu existieren
Du in einer bestimmten Welt und du bist es und
wäre vorgeschrieben, ähm, ich kann nicht widerstehen
Allerdings sage ich das natürlich nur wirklich
trifft auf dich zu, trifft aber nicht auf mich zu
Du bist also gut, weil du neugierig bist
Und du
existieren und ich wünschte, ich könnte dasselbe sagen
Für mich kann ich das aber streng genommen nicht
du könntest, wenn du wolltest, ich könnte ich
Ich könnte es Ihnen bis zu einem gewissen Grad vermitteln
Könnte daraus schließen, dass es ein tolles ähm gibt
und dann können wir es wohl damit abschließen
mit einer weiteren Frage, die wir gerade gestellt haben
über das Sein des Lebens
Gut, ich werde die Frage umdrehen, das tue ich nicht
Ich glaube, ich habe Sie jemals davon reden hören
Tod, obwohl wir ihn kurz angesprochen haben
Es ähm, ich werde es nicht zu persönlich machen
aber wenn das Leben in manchen irgendwie gut ist
Sinn wegen der Begleitteile
zu leben, wie wir es tun, ich weiß nicht, ob
Es ist gut, ein Stein zu sein, aber es ist schön
Sei ich, der diese hat
Gespräche würden den Tod schlimm machen
ist das, was du gesagt hast?
Wir fürchten uns vor dem Sterben, weil wir
Angst im affektiven Sinne, ähm, das was
Wir erwarten nicht die Staaten, die wir nicht erwarten
erwarten, zu verkörpern, und in gewissem Sinne auch wir
erwarte nicht, den Tod zu verkörpern, weil es so ist
passt aber nicht zu unseren Prioritäten
über das Prinzip der freien Energie hinaus
Perspektive gibt es eine breitere Position
in dem ich gerade zurück zum
Die Struktur des Universums ist schlecht
etwas zu sagen über die erneute Eingabe
Die Markierung der Decke erfüllt meine Anforderungen
Decken zerstreuen ähm, was was tut
Dieser Prozess sieht aus wie und und tut das
Erschrecke dich oder schlage zu
Ehrfurcht, ähm, na ja, mehr oder aber ich will nicht
Übertreibe es
Ähm, es ist wunderschön, ähm von einem
Ein p mathematischer Standpunkt ähm also ich ich
Ich habe eine sehr zuversichtliche Meinung dazu und
Wir haben bereits gesagt, dass Sie es noch nie getan haben
Ich war noch nie tot, also niemand
Kann mir sagen, dass es unangenehm ist
Erfahrung ähm, also ich bin nicht besonders
Ich werde es nicht vermeiden, tot zu sein
Ich denke auf jeden Fall, dass es alle Wege gibt
tot zu sein Pro wahrscheinlich sehr
überraschend und unangenehm, also gehe ich
vermeiden
Den Tod an und für sich kenne ich nicht
Ich denke, es ist irgendwie ähm
durch und durch schlecht, ähm, genauso
Das ähm, Nal ist neugierig und neugierig
Sich mit der Welt zu beschäftigen, ist etwas Gutes, oder?
ist gut, solange es dich gibt, ähm ähm, denke ich
Das ist völlig in Ordnung, aber ich denke, der Tod
ist ähm oder der Lebenszyklus nennen wir es a
Lebenszyklus, dass es etwas weniger ähm ist
Durchdrungen von ähm Morbidität ähm dem Leben
Der Zyklus ist ziemlich wichtig, weil
Ähm, wenn du nur ansiehst, ähm, wenn du nur
Nimm das, ähm
Multiskalen-ähm-ähm-Ansicht von ähm
Selbstorganisation in diesem Sinne
Grundlegende Mechanik, um die Sie sich auskennen
Beispiel: natürliche Auslese basiert auf
Modellauswahl ähm dann ähm, wenn Sie sagen
das zusammen mit dem, was wir reden
ungefähr vor ungefähr
ähm Ökosysteme und Nischen
Der Bau verändert sich ständig
lebte
Welt, dann müssen Sie etwas tun
konstante Beckenmodellauswahl um in
um die richtigen Strukturen zu erhalten
ganz in dem Sinne, über den wir sprechen
vorher, wo es gute Priers gibt und
Es gibt schlechte Priester im Sinne des
marginale Wahrscheinlichkeit oder adaptiv
Fitness zum Lernen verdient diesen guten Preis
Manchmal muss man bei Null anfangen
wieder ähm mit einer anderen Struktur und
Das ist natürlich genau das, was man einzahlt
Die Modellauswahl erfolgt über die Struktur
Lernen auf einer evolutionären Zeitskala
wird den Tod mit sich bringen, also dieses Bild
Im Grunde heißt es, dass wir bleiben müssen
erfrischende Art manchmal eingeworfen
Begriffe von Bas Opal vergessen, also wir das
Die Tatsache, dass wir sterben, ist Bas, das könnte sein
als Basis des optimalen Vergessens ausgelegt
wo wir die Erinnerung der Umwelt sind
Was nützt dieser Eco Dis aber das
Umwelt oder am wenigsten natürliche Selektion
weiß, dass sich die Umwelt verändert
Also, was war gut, die letzte Generation wird es tun
nicht unbedingt gut für die
Folgegeneration, also muss es so sein
Vergessen Sie auf die gleiche Weise, wie Sie lernen
Ich vergesse, dass du Einsichten hast
Verzicht auf redundante Informationen also
gewissermaßen der Tod für diesen Lebenszyklus
ist ein wesentlicher Bestandteil von ähm
Selbstverständlichkeit der Art also
Vielleicht ist es schlecht für dich, ich nehme an, du weißt es
ein nesker Sinn, weil es das leugnet
Gelegenheit, neugierig und engagiert zu sein
mit der gelebten Welt, aber es ist sicherlich so
gut für Ihre Kinder und Ihre
Kinderkinder richtig richtig richtig
Ich bin eine Warnung für sie
Gut, ich bin froh. Ich bin froh, das zu sein
Porno in diesem Spiel und eine Art fröhlich
Hinweis, auf dem ähm enden soll, wird ein sein
Etwas krankhafte Frage, Carl, das war
ein absolutes Vergnügen ähm trotz
Gelegentlicher Wi-Fi-Schluckauf, ich denke, das liegt daran
Es ist weg, du weißt, dass ich es war
Ich bin unglaublich zufrieden damit, vielen Dank
Vielen Dank dafür, dass wir unser erster Gast waren, ähm und
Meine süße Antwort ist manchmal bizarr
Fragen, es war eine echte Freude für mich
Na ja, es war wirklich eine Freude
Im Gespräch mit Ihnen waren Ihre Fragen
ausgezeichnet, ich habe keine Ahnung, wie lang du bist
Ich werde die Bearbeitung all dessen aufwenden müssen
Ich danke Ihnen noch einmal für diese Gelegenheit
Du weißt, dass man darüber reden muss
wunderbare Probleme und hoffentlich schaffen wir es
Es ist wieder ausgezeichnet, vielen Dank