excellent et nous sommes partis ok alors bienvenue
tout le monde au premier épisode d'active
informations d'inférence apportées par le
Institut d'inférence active, je suis votre
l'hôte Darus Parvey Wayne et aujourd'hui j'ai
le privilège de parler au professeur
Carl Friston l'un des plus
penseurs révolutionnaires dans les domaines de
Sciences cognitives des neurosciences
biologie théorique et oserais-je dire
la physique et la philosophie sont des leaders
Autorité en neuroimagerie, il est le
inventeur de la statistique paramétrique
modélisation et voxal basé sur morry j'espère que je
prononcer ça correctement plus récemment
il a posé le principe de l'énergie libre
qui est techniquement un compte rendu normatif
d'auto-organisation en termes d'optimisation
Basi et design ou en d'autres termes un
description de la façon dont les choses continuent d'être
les choses en tant que telles, ses idées révolutionnaires
avoir de profondes implications non seulement pour
la biologie et la psychologie mais aussi le
la nature même de la réalité elle-même mesdames et
messieurs, j'ai l'honneur de vous présenter
Professeur K Friston Professeur Friston
merci beaucoup de vous joindre à nous
merci merci pour cette charmante
introduction ce que tu peux dire c'est moi je
je viens d'inventer beaucoup de mots à trois lettres
des acronymes c'est beaucoup
c'est plus simple donc tu l'as fait et je ressens beaucoup de
des acronymes de lettres libres sont également apparus
de beaucoup de vos
ça marche, euh, excellent, ce podcast, ça
est le premier épisode donc comme je le disais
en quelque sorte hors caméra, c'est très excitant
pour moi, je l'espère, très excitant pour
tout le monde est à l'écoute du genre, euh,
la raison pour laquelle cela s'est produit, c'est que nous
voulait l'Institut d'inférence active
je voulais un moyen de présenter les idées de
l'inférence active et l'énergie libre
principe peut-être à un public qui
n'étaient pas titulaires d'un doctorat et universitaires dans le
domaine mais avait une sorte d'intérêt latent
en psychologie neurosciences mathématiques biologie
quoi que ce soit et je voulais explorer
ces idées un peu plus un peu
un peu plus loin donc c'est un non spécialisé
introduction aux idées d'actif
inférence et principe de l'énergie libre
et en tant qu'auteur inventeur découvreur de
le principe de l'énergie libre, nous pouvons avoir un
conversation philosophique intéressante
à propos de ce que c'est euh c'est c'est un
Un plaisir absolu de t'avoir donc je suppose
ma première question que je dois poser
tout le monde écoute, pourriez-vous nous donner
un très bref ou pas très bref mais un
définition très accessible du
énergie gratuite
principe, qu'est-ce que l'énergie libre et comment
tu sais c'est quoi ce principe
parle de la réalité et
nous-mêmes oui, je ne suis pas très doué pour
donner des réponses brèves mais est-ce que nous avons
nous avons du temps alors alors vas-y
en avance, alors juste pour mettre les choses dedans
contexte euh, le principe de l'énergie libre est
un principe euh lu par un physicien ou
ingénieur, ça veut dire que c'est une méthode, euh
un peu comme le principe du moindre de Hamilton
action que vous pouvez appliquer, euh, donc une
je pourrais demander quels sont les S les plus
applications importantes du libre
principe énergétique, je suppose que ce serait
inférence active donc je répondrai à votre
question et je dirai ce que le gratuit
le principe énergétique est mais euh, ça peut avoir
être qualifié en recherchant spécifiquement
sur l'application qui est active
l'influence et ce que ça veut dire euh
théologiquement, elle est istiquement tu sais
ce que cela apporte à la table lorsque vous le faites
appliquer le principe de l'énergie libre mais le
le principe de l'énergie libre en lui-même, euh, c'est juste
une description des choses qui persistent ou
existe et il repose sur une attention particulière
précision de ce que vous entendez par un
chose, euh, ça commence par exactement le
mêmes hypothèses que toute la physique
commence par une dynamique essentiellement aléatoire
système, certaines personnes le décrivent dans
termes d'un différentiel stochastique
équations pour si vous n'êtes pas familier
avec ce genre de description, c'est juste
disant que vous pouvez décrire le
l'univers en termes de la manière dont il déclare
changer en fonction d'eux-mêmes
c'est une description très générique de
N'importe quel univers donné qui s'engage simplement à
l'idée qu'il existe un état de
univers et il pourrait être très élevé
dimensionnel et qu'il a certains
Dynamique donc c'est là que l'énergie libre
le principe commence mais la particularité
à propos du principe de l'énergie libre, euh, ça
le distingue des autres euh
formulations en physique par exemple
Thermodynamique quantique et statistique
et la mécanique classique qui peuvent toutes
sois si tu veux dérivé de cette base
description du monde comme un hasard
système dynamique, ce truc, euh
sépare le principe de l'énergie libre euh
ou lui donne sa saveur particulière est un
distinction minutieuse entre les États
de quelque chose et de tout le reste euh et
la façon dont nous y parvenons est d'induire un
séparation tu sais euh techniquement un
partition de tous les États possibles en
trois sortes d'états de quelque chose qui
sont internes à la chose, tout
sinon extérieur à la chose et alors
essentiellement un ensemble d'États qui séparent
asseoir l'euh interne de l'externe
états qui permettent et couplent l'intérieur
vers l'extérieur et c'est ce qu'on appelle
un euh les états généraux ou un Markoff
couverture ou frontière euh donc beaucoup de ça
repose sur cela cette notion de
frontière qui, euh, d'une part
sépare l'intérieur de l'extérieur de
quelque chose et par chose je veux dire n'importe quoi
d'une petite particule à un à un prêtre
ou une personne tout ce qui peut être
individualisé et euh possède
caractéristique des États constitue
quelque chose, euh, et avec la langue et la joue
vous avez donc une théorie de chaque
chose spatiale, pas tout mais tout
chose
euh donc cette Marque de frontière ou Marque de
couverture euh euh est une sorte de crucial
appareil euh dans le sens où il permet
vous devez individualiser quelque chose de
tout le reste mais en même temps
euh couple l'interne à l'externe
États-Unis donc nous parlons maintenant d'un
un type particulier de physique et probablement un
type de physique plus omniprésent qui est
la physique des systèmes ouverts euh parce que
l'intérieur est maintenant ouvert par procuration à l'intérieur
échanger avec l'extérieur à travers le
Couverture Markoff et juste euh pour les intérêts
parce que cela sera pertinent plus tard
pour l'inférence active, nous divisons habituellement
le
euh, enveloppez les États dans des activités actives et
états sensoriels qui peuvent être considérés comme très
simplement dès les entrées et les sorties
euh euh techniquement, euh les entrées de
les états sensoriels sont définis en um dans
le sentiment que les états internes
n'influence pas les états sensoriels et
à l'inverse les états actifs sont définis
de telle sorte que les États extérieurs ne
influencer les États actifs de cette façon, mais
plus simplement, ce que nous disons, c'est que
quelque chose peut être défini en termes de
les influences sur lui et les influences
qu'il exerce à travers la couverture
États du monde extérieur si juste
étant donné cette hypothèse, euh,
implique une existence dans le sens où
pour définir cette couverture Markoff que vous avez
pour euh, vous avez besoin que le système ait
certains États caractéristiques techniquement
un ensemble attrayant d'états que vous
trouver la chose simplement en supposant que
existence de cet ensemble attractif de cet
système dynamique aléatoire qui possède
cette distinction entre l'intérieur et
l'extérieur, tout le reste suit et
tout le reste, en termes simples, c'est que vous pouvez
lire les Etats internes et actifs
parfois appelé l'autonomie
états d'une particule ou d'un prêtre ou d'un
personne euh comme
euh non plus si vous êtes un IST physique
conforme à un principe particulier de
moindre action et ce principe du moindre
l'action est que, euh, cela minimise le chemin
intégrale de la variation de l'énergie libre
euh, si tu veux y réfléchir davantage
intuitivement parce que cette énergie libre
représente également ou est un
approximation d'un modèle lié
preuve, vous pouvez aussi dire qu'il faut
il se peut que les États autonomes
de n'importe quoi
auront l'air d'essayer de
maximiser les preuves de ce que nous voudrions
maintenant, euh, considérez les états internes pour
sois, euh, un modèle de ce qui se passe sur le
dehors donc euh certaines personnes font référence à ça
comme une évidence, euh, donc si je viens
répétez cela du point de vue physicien de
point de vue compte tenu de l'hypothèse selon laquelle
vous avez ce système dynamique aléatoire
avec un ensemble attrayant qui peut avoir
cette partition qui vous permet de
individualiser quelque chose dans ce système
il faut que la Dynamique
des États autonomes de ce système
euh, effectuez un flux dégradé sur une quantité
appelé variation libre
l'énergie c'est ça, c'est si intéressant
eh bien, ça devient intéressant si vous
se rendre compte que cette variation libère de l'énergie
a une signification particulière et tu, euh,
interprétation particulière qui vous donne
une téléologie pour ce genre de dynamique euh
et que Tey est souvent mentionné dans
termes de mécanique de base pourquoi bien parce que
le euh l'énergie libre le variationnel
l'énergie libre est la même quantité que
mesure les preuves d'un effet génératif
modèle des causes de certaines données si
vous êtes un
statisticien et en l'occurrence le
les données dont nous parlons sont les
impressions de l’État extérieur sur le
sur la couverture Markoff, alors euh, qu'est-ce que tu es
maintenant dans une position ou vous maintenant dans une
poste pour lequel vous êtes désormais autorisé à parler
à propos de tout ce qui existe dans certains
sens élémentaire simple euh performant
inférence et posséder ceci ou
démontrant ce genre de mécanique de base
euh et en philosophie, les gens aiment
Yakob Har Nice résume comme étant lui-même
preuve pour que vous puissiez imaginer que cela
on dirait que tout ce qui existe est
fondamentalement, je bouge d'une manière, euh, en sentant et
agissant sur son monde d'une manière qui est
Garing um preuve de sa propre existence
alors c'est ça, tu sais si tu aimes un
légère triche dans le sens où tu quoi
ce que nous faisons, c'est décrire la dynamique
de quelque chose qui existe et alors nous sommes
disant ah mais on dirait maintenant que
il en vertu de son existence il
est-ce que maintenant cela peut être décrit théologiquement
comme agissant pour recueillir des preuves pour son propre compte
l'existence sa propre euh euh sa propre
structure et cette structure implique un
modèle génératif de ce qui se passe
l'extérieur, alors en quoi cela aide-t-il
eh bien, ça n'aide pas vraiment
manière fondamentale autre que c'est très
jolie et c'est agréable de parler
sur la mécanique de base comme étant une sorte de
compléter euh ou un autre type de physique
qui vient de la même écurie que
mécanique quantique et mécanique kystique
et je répète la mécanique classique ou lran
euh mais il y a un joli euh
application à portée de main une fois que vous réalisez
que c'est euh une fois que tu interprètes euh le
énergie sans variation en termes d'um
techniquement, le logarithme d'un modèle
la preuve, ce que cela signifie, c'est que vous pouvez
maintenant construis des choses tu peux construire des choses
et tu peux simuler ces choses pourquoi
et bien parce que tu sais que leur
La dynamique doit être conforme à cela
principe de moindre action, euh, un autre
la façon de penser à ça, c'est que c'est euh
fait un gradi en descente ou en montée
sur une fonctionnalité particulière qui est
euh cette euh variation d'énergie libre ou le
énergie libre de variation négative qui est
la preuve du journal, donc euh parce que ce journal
la preuve, euh, est fonction d'un modèle
c'est juste une description du
États caractéristiques que les choses occupent ou
les choses se trouvent dans euh tu peux maintenant écrire
le modèle génératif qui est juste
une distribution de probabilité sur la
États caractéristiques ou définissant les
États caractéristiques dans lesquels vous souhaitez que votre
ce qui est attiré par cela, c'est le
ensemble attrayant et une fois que vous avez écrit
en bas de votre modèle génératif, vous pouvez alors
calculer les dégradés du libre
énergie fonctionnelle de ce générateur
modèle et ensuite vous pouvez simplement euh
intégrer ou résoudre mathématiquement
la dynamique le flux le mouvement le
le mouvement de cette chose donc je le sais
n'est pas très accessible mais c'est ça
euh euh, je pense à ces choses qui
tu es
euh maintenant dans une position au lieu de simplement
je regarde quelque chose et je dis oh je
Je me demande quel modèle génératif cela ferait
être apte à décrire cela
chose particulière, tu peux maintenant l'activer
sur la tête et dis ok, je veux ça
genre de chose et je vais décrire
et définissez ce genre de chose avec un
modèle génétique particulier, je dois juste
écrire la distribution de probabilité
euh sur les causes et les conséquences de
le point de vue de la chose dans
question à savoir les Etats extérieurs et
ses impressions sur euh le Markoff
couverture et une fois que j'ai écrit ça
Je peux désormais simuler les Etats autonomes
Je peux maintenant créer un peu d'autonomie
artefact une petite particule autonome
qui se comporte exactement de la même manière que
quelque chose qui existait et qui avait ça
une sorte de modèle génératif donc c'est un très
pratique si tu aimes euh euh c'est un
principe qui peut être appliqué de manière très
moyen pratique de simuler des choses et si
vous pouvez ensuite simuler des choses que vous pouvez
commencer à construire des choses que vous pouvez commencer à
euh
euh, fais des neurosciences informatiques, tu peux
commencer à en quelque sorte naturaliser les fonctions cognitives, euh
les neurosciences et peut-être même une sorte de
euh, la psychologie en termes de physique
cela est inhérent à cette base
une mécanique qui vient du libre
principe énergétique euh tu peux aussi commencer
poser des questions sur les croyances de
une autre personne, pourquoi en fait partie
modèle génératif ou
euh, le modèle génératif peut toujours être
en quelque sorte, euh, divisé en deux choses en quelque sorte
priors avant de voir certaines données et le
probabilité la probabilité de ces données
étant donné les causes de ces données, ces
seront les États extérieurs donc vous avez
faire croire aux causes externes
États et vous avez une probabilité que
Cartographie les causes et les conséquences
quelles sont vos observations afin que votre
Sensations euh et donc tu peux maintenant
jouer avec et dire euh un synthétique
sujet ou personne simulée
dans l'ordinateur jusqu'à ce que leur comportement
leurs actions éventuellement leurs décisions
correspond à celui de n’importe quelle cohorte donnée ou
n'importe quel sujet ou animal donné euh et
puis après avoir ajusté la partie précédente de
le modèle génératif et éventuellement le
il est probable que vous ayez maintenant essentiellement créé
un numérique
jumeau qui émule le même genre de
croyance mettant à jour le même type de base
la mécanique euh que vous pouvez maintenant déduire comme
possédé par la chose en question donc
c'est une sorte de haut de gamme
application qui est euh tu sais
une des motivations pour euh
de pour le développement de l'énergie libre
principe et et influence active un
application euh qu'elle vous permet de
essentiellement un phénotype autre chose
une autre personne par exemple en termes de
cette croyance se met à jour en fonction de cela
baser la mécanique euh et ça peut être
très utile en contexte quand on veut
comprendre comment les gens travaillent et
en particulier comment leur croyance se met à jour
fonctionne, cela devient particulièrement
intéressant dans le contexte de
informatique
La psychiatrie où l'on veut pouvoir
expliquer le comportement des gens en termes de
qu'est-ce qu'ils pensent du monde
là, tu sais comment, comment vont-ils
donner du sens, comment assimilent-ils
preuve de leur modèle mondial que vous
peut se lire comme le modèle génératif U et
selon quels priorités font-ils
cette sorte d'assimilation basienne ou
accumulation de preuves euh les assureurs
leurs décisions donc c'en est une, euh, une
application particulière, il y en a d'autres
applications euh tu sais si tu veux
créez des artefacts intelligents ou vous voulez
comprendre les mécanismes de la croyance
mise à jour à différentes échelles temporelles euh
partage de croyances entre deux choses qui
êtes en communication ou en transaction
à travers une marque partagée de couverture ou
en effet, je regarde un monde partagé, euh
et alors on peut commencer à entrer dans le
monde de la cognition distribuée et
L'inférence fédérée, il y en a de toutes sortes
des choses que vous pouvez faire une fois que vous avez commencé à
appliquer actif
inférence ouais c'était ça
fantastique, je veux dire, nous avons beaucoup à obtenir
on met nos dents dans euh et et
probablement quelques concepts qui sont là
nouveau pour notre public, donc cela pourrait
ça vaut la peine de revenir en arrière, certains
des choses et et et essayer
pour euh trouver une sorte de ouais un
disséquons en quelque sorte certains d'entre eux
Concepts ensemble, euh, la première chose que je
je veux parler, c'est de cette notion que
les États intérieurs en quelque sorte
incarner, euh, le genre de modèle désirable
compte tenu de leur État attracteur,
modèle désirable du monde, je pense, euh
une de ces une des questions qui
on a quand on entre dans le monde
de l'inférence active est de savoir si un
l'organisme est un modèle ou si un
l'organisme a un modèle et ici nous en quelque sorte
avoir un retour en arrière vers la cybernétique et
le théorème du bon régulateur selon lequel tout va bien
Euh, les systèmes de réglementation ont un modèle de
leur environnement si l'on pense
des thermostats ou euh quelque chose de similaire donc
ça vaut peut-être la peine de déballer ça
parce que je pense que beaucoup de gens pourraient
j'ai ce sentiment intuitif qu'il y a un
homoncule dans le cerveau qui a un
modèle du monde et c'est très
internaliste mais peut-être d'un point de vue plus
perspective physique, nous pouvons adopter une approche plus
position externaliste position où
il n'y a pas cette petite chose qui a
une sorte d'image représentative du
monde mais en réalité c'est juste
adoptant un modèle de lui-même qui
à bien des égards, c'est juste un peu, c'est un peu
version de sa Dynamics externe
euh alors commençons par là parce que je pense
cela alimentera peut-être bien un
conversation sur l'interne et l'externe
Dynamique et exactement à quoi cela ressemble
comme dans l'énergie libre
principe ouais c'est génial
question et euh tu es une sorte de profondeur
problèmes découverts par ça et c'est sympa
vous avez introduit la cybernétique et la notion
du théorème du bon régulateur car
tu sais en tête-à-tête, je pense que tu
je pourrais regarder l'énergie libre
Le principe n'est qu'une version du 21e siècle
de ce genre de pensée cytique, il y a
autre, il y a d'autres choses que le
Le principal de l'énergie libre hérite de
euh, tu connais le principe des hommes Max de James
plein d'idées en psychologie
perceptions tests d'hypothèses il existe
beaucoup de routes différentes qui convergent
sur cette euh euh formulation euh que ça
est inférieur en termes d'énergie libre
le principe euh mais ça en particulier
la question est vraiment intéressante euh je
je dois dire que d'habitude, j'essaie de
éluder cette question en disant que le
les États intérieurs entraînent une génération
modèle donc euh mais je euh si j'en avais un
on a insisté là-dessus, euh alors
euh je dirais très clairement euh que le
États internes, euh, c'est un truc
modèle génératif, ce n'est pas le cas si tu aimes euh
un tableau que vous avez peint en termes de
cet homme qui regarde c'est ton genre
connaître sa réalité virtuelle dans sa tête
et j'essaie de savoir ce qui se passe
instancié, il se réalise dans son
la physique dans son existence dans sa Dynamique
euh, la raison pour laquelle j'utilise le mot impliqué est
que le modèle génératif euh est euh
techniquement, juste une probabilité
distribution euh donc toi tu te demandes
c'est bien une distribution de probabilité
exister euh dans un certain sens physique euh et
la réponse est non, euh, une probabilité
la distribution est ce qu'elle est, c'est un a
description mathématique euh mais ça
euh, la distribution de probabilité aura
suffisant
statistiques qui pourraient exister
donc ce que je dis, c'est pour
exemple prenons une distribution ging
euh tu sais que je peux je peux euh exprimer
mathématiquement, je peux écrire le
notation pour votre ging en forme de cloche
distribution sur une variable qui
va du plus au moins l'infini euh ou je
je peux dire que je peux
caractériser ou préciser ce ging
distribution en termes de moyenne et
sa variance et et ce sont deux
nombres qui ne sont pas des variables aléatoires
ce sont des statistiques suffisantes et
peut-être et en fait il est vrai que
que c'est euh le principe de l'énergie libre
Associe le physique interne
États disposant de statistiques suffisantes sur
ces croyances fondamentales et il y a un
belle histoire que tu connais en mathématiques, euh
cela vous mènerait sur le chemin de
géométries de l'information et cisal
collecteurs et euh mises à jour de croyances comme
mouvements dans ces géométries et vous
je sais, essayez de réduire les métriques
ces espaces et comment cela se rapporte à
l'incertitude et la précision, tout ce que c'est
une belle histoire, nous n'en avons pas besoin
vraiment poursuivre cela pour le moment, la clé
point étant souligné ici que le
le modèle génératif n'est pas physiquement
instancié autrement qu'en termes de certains
euh, des statistiques suffisantes dans n'importe quel contexte
euh cependant dans l'énergie libre
principe dans lequel le modèle génératif est de
lui-même n'a jamais été instancié dans
termes ou réalisé en termes de euh c'est euh
statist suffisamment de statistiques et c'est
à cause de quelque chose que nous étions
parler avant de savoir quel est le
Dynamique donc la Dynamique est un dégradé
couler, ce qui signifie que tout ce dont nous avons besoin c'est
les gradients de l'énergie libre donc nous
nous n'avons pas tous besoin du modèle génératif
le besoin est les dégradés de ce gratuit
fonction énergétique ou F techniquement un
fonction ou fonction d'une fonction
du modèle génératif
donc si je construisais un artefact, je pourrais
certainement prescrire la bonne dynamique
en écrivant un modèle génératif et
alors je pourrais évaluer les gradients de
cette euh de cette euh fonction d'énergie libre
du modèle génératif puis ceux
les dégradés piloteraient en fait le
Dynamique que je pourrais simuler
l'auto-organisation que je pourrais simuler
inférence active, je pourrais simuler une croyance
partager tout ce que je voulais faire
euh mais dans cette simulation, tout ce que j'ai vraiment
il fallait les dégradés du libre
de l'énergie euh et nous n'avons besoin que du
modèle génératif parce que le euh est gratuit
l'énergie est fonction du générateur
modèle donc dans ce sens le générateur
le modèle est vraiment une description logique
que tu apporterais à la table pour
comprendre ce que tu fais pour donner du sens à un autre
chose, euh, la chose en soi, juste
a besoin des gradients d'énergie libre, c'est juste
doit faire ses preuves en se déplaçant dans le
direction de maximiser la moyenne
le journal prouve une certaine abstraction
qui est un modèle génératif euh mais ça
je n'ai pas besoin de savoir ça, euh, juste pour
tu sais, pour ne pas confondre les gens
je remonte ces preuves du journal, euh
les dégradés ressemblent beaucoup, euh, tu sais
paradoxalement, on augmente la concentration
dégradés à regrouper pour conserver
cet ensemble attirant et de résister au
dispersion des fluctuations aléatoires
inhérent à ces dynamiques aléatoires
systèmes, c'est la même chose que de descendre
la preuve du journal négatif qui est le
euh, euh, l'énergie libre elle-même, c'est
c'est c'est la même chose et alors
est-ce que ça veut dire bien, euh, qu'est-ce que ça veut dire
est-ce que le modèle Jint est quelque chose que vous
apporter à la table pour doter
le comportement de cette chose avec un
explicable
téléologie, euh, du genre à quoi on dirait que
cette chose agit d'une manière à
maximiser les preuves ou rassembler les
preuve de son modèle génératif et
c'est ce que je pense, c'est générateur
le modèle est mais remarquez la chose dans
lui-même ne passe pas par ce processus
euh, ça pourrait bien sûr, donc si je maintenant les gens
des choses comme toi et moi
nous, nous avons un modèle de mod, nous avons
euh et nous le communiquons et nous parlons
à ce sujet mais la plupart des choses que tu sais, euh, euh
euh, la plupart des choses ne le seraient pas
Je ne possède pas cette structure profonde
pour que vous puissiez invoquer hular, vous pouvez invoquer
auto-modélisation, vous pouvez invoquer euh
euh ton
euh le genre de euh pas Hermanus dans le
j'ai l'impression que normalement, euh, tu finirais
avec un euh tu sais avec un
régression infinie mais tu connais le
une sorte d'aspect métacognitif qui vient
de n'importe quel profond ou profondément
modèle génératif hiérarchique structuré
tu tu tu tu peux tu peux l'avoir
une sorte d'humulus comme Detachment et
métacognitive, euh, perspective sur les choses
mais à proprement parler, tu connais le
modèle génératif est est est est seulement
impliqué par le den DCS et je devrais dire
que tu sais que c'est probablement mieux de
pense à euh tu connais les applications de
le principe de l'énergie libre, vous savez,
en euh comme étant limité à la simulation et
modéliser et comprendre d’autres choses
par opposition à soi-même, à moins que l'on ne fasse
beaucoup d'auto-modélisation, euh, tellement donc là-dedans
je sens que tu es
attribuer euh une téléologie un but euh euh
cela expliquerait le comportement de
quelque chose que vous observez mais
remarquez parce que vous l'observez depuis
son point de vue tu es un extérieur
Énoncez et de votre point de vue tout
vous pouvez voir, c'est la couverture Markoff que vous
je ne peux pas voir ce qui se passe à l'intérieur
donc c'est euh, ce serait mathématiquement
impossible pour toi de savoir un jour si
ce qui se passe à l'intérieur est effectivement
euh
euh, descriptible même comme un flux dégradé
sur une énergie libre fonctionnelle euh encore moins
Avait-il son propre modèle interne ?
il avait ses propres croyances c'est juste
ça ressemble à ça de ton point de vue
parce que tu ne le sauras jamais
définition si tu savais alors tu le ferais euh
par définition, ont violé la marque de
couverture et cette chose cesserait de fonctionner
exister comme le genre de chose que c'était
avant, je veux dire, cela peut paraître évident ou alors
ça peut paraître trivial, mais je ne pense pas
c'est le cas si tu regardes juste les gens comme moi
qui passent toute notre vie à essayer de
regardez à travers la couverture Markoff en utilisant
L'imagerie cérébrale par exemple et vous savez
ou des gens qui font des comparaisons
Anatomie en disséquant des choses mortes euh euh
ou en inventant de nouvelles techniques pour tenter de
pour essayer de l'obtenir, tu ne pourras jamais l'obtenir
sous la couverture Markoff mais vous pouvez
certainement en quelque sorte, euh, j'en suis certain
perspective sur la marque de couverture qui
sont de plus en plus proches de l’intérieur
États mais vous ne pourrez jamais y entrer
là, je veux dire, tu sais, j'imagine
toute une philosophie sur ce que tu
tu ne pouvais pas voir ton propre visuel
en train de traiter, tu ne pouvais pas entendre le vôtre
colear Dynamics euh
toi tu tu tu ne pourras jamais avoir
accès à l'intérieur en grande partie dans le
esprit qui dirait intérieurement que tu peux
ne jamais avoir d’accès direct à l’extérieur
euh, donc je pense que cela s'applique également à ceux-ci
des histoires sur les modèles génératifs et le
interprétation mécanique basique de euh ça
vient avec le euh avec le gratuit
le principe énergétique est-il utile dans certains
c'est un peu subtil et je peux
imagine juste beaucoup de mes amis en train de déchirer
leurs cheveux parce qu'ils ont très
points de vue particuliers à ce sujet ouais certains
les gens pensent que c'est un modèle de
modèle, certaines personnes pensent que c'est toi
prendre certaines personnes très internalistes
externe
mathématiquement, tu sais que ce n'est pas le cas
le modèle qui conduit conduit comme vous
je sais que c'est la dynamique qui
nous anime et que la Dynamique peut être
interprété par rapport à un générateur
modèle si tu veux
trop excellent, je vais suivre ça
ligne de pensée philosophique
et ce que je veux demander, c'est que c'est un
point intéressant, c'est que l'idée selon laquelle
nous pouvons nous rapprocher davantage de
ce que les États internes de
nous-mêmes le sommes par exemple mais c'est
ça sera toujours une approximation
parce que j'ai percé la marque de la couverture
constituerait une auto-désintégration
en vertu des règles de ou du
principe le principe de l'énergie libre selon
voyez comment, dans un sens, pouvons-nous donc
sais ou ou comment comment combien euh combien peut-on
nous prétendons même donc que
il existe une chose telle qu'un externe
Une dynamique qui va au-delà de tout
au-delà de nos capacités sensorielles, euh, ça peut
semblent profondément non scientifiques
question mais euh tu es comme tu étais
je ne pouvais pas m'empêcher de parler
pensez à des gens comme George Barkley et
même Canton ce phénoménal Nal
distinction si nous n'avons jamais de direct
accès aux soi-disant externes
Dynamique parce que cela fait partie intégrante
du jeu physique dans lequel nous sommes
pourquoi ne pouvons-nous pas simplement dire qu'il n'y a pas
États cachés et tout ce que nous obtenons sont
distributions de probabilité sur sensorielles
les apparences mais nous n'avons besoin de rien
comme une correspondance de probabilité avec quelque chose
c'est
latent
euh et bien toi tu tu tu pourrais dire ça
et beaucoup de mes amis disent ça, euh
et je pense dans le sens que euh le
la notion d'accès direct veut dire que euh
tu ne le sauras jamais d'une manière ou d'une autre
sens du poing, euh, ce que les états extérieurs
sont s'ils existent et et euh euh
d'un autre côté, on pourrait aussi argumenter
euh, euh, il y a un accès profond à
le euh et existentiellement significatif
l'accès aux États extérieurs c'est juste
organisé de telle manière qu'il a
à traiter par le blanc Markoff
couverture euh donc tu sais que je ne l'ai pas fait
je n'ai pas cette conversation depuis
plusieurs
des années maintenant donc j'avais beaucoup de Pat
réponses qui, euh, dépendent de qui je
je parlais mais c'est à toi que je parlais
que vous formulez une question qui était
très intelligent, ça m'a fait réfléchir
tu sais c'est quoi l'intérioriste
argument, cela signifie-t-il que parce que je
n'ont pas d'accès direct que le
les états extérieurs n'influencent pas directement
moi ça veut dire qu'ils n'existent pas euh
c'est que tu sais c'est l'argument
qu'un internaliste ferait bien peut-être
se pourrait-il que tout ce que nous avons soit nous
nous n'avons pas besoin d'invoquer une sorte de
un autre domaine un autre domaine causal un
domaine ontologique sous-jacent si tout ce que nous
ce ne sont que des flux sensoriels
entrée et apparemment quelques régularités
quelques régularités structurées en eux, pourquoi
au moins en termes de faire le basian
modélisation devons-nous invoquer un caché
Indiquez une cause sous-jacente, par exemple
si on prend juste ça, si on regarde le bas
route TCT d'influence nous parlons de comment
humain, nous parlons de la façon dont les capacités cognitives
des créatures comme nous prédisent le
monde, disons à un niveau très simple, je
une question que j'ai toujours eue est pourquoi est-ce qu'on
pourquoi les prétentions à la prédiction
traitement ou codage prédictif plus
en général, pourquoi fait-il des affirmations sur
États cachés, pourquoi ne fait-il pas de réclamations
à peu près les régularités dans les flux
des apparences c'est comme ça que je
poserais ça
question, c'est vrai, euh
donc je suis juste conscient que tu as présenté euh
codage prédictif et prédictif
traitement que nous avons
nous pourrions peut-être que ce serait juste pour
ces gens qui ne le savent peut-être pas
la relation intime entre
toutes ces choses donc une autre façon de
en regardant l'énergie gratuite, c'est euh
quantité d'erreur de prédiction et plus
spécifiquement si vous parlez à certains
les gens, ce serait le euh le total
montant une prédiction pondérée avec précision
erreur euh ce qui veut dire qu'il y a
une autre lecture de la réduction gratuite
énergie qui n'est pas la maximisation de la
modèle de preuve mais euh en minimisant
surprise là où la surprise est la
invraisemblance de certaines données sensorielles euh
étant donné votre modèle de ces données, donc dans
exactement de la même manière que si je fais le tour
Je rassemble des données que je trouve, euh
en continu
surprenant euh alors c'est en gros
preuve que je n'ai pas le bon type de
modèle pour être euh pour pouvoir expliquer I.E
prédire ces données, euh, encore une fois, nous
j'en ai un, euh, en quelque sorte
des descriptions tout à fait équivalentes mais
tu sais que c'est très différent euh
des saveurs qui maximisent les preuves du modèle
est de minimiser la surprise, ce qui est de
minimiser une erreur de prédiction qui est de
maximiser la prévisibilité, c'est-à-dire
minimiser l'énergie très gratuite et ainsi de suite et
ainsi de suite, ils sont tous pareils, ils sont
c'est la même chose donc quand tu es
parler du codage productif en tant que
algorithme particulier pour minimiser
énergie libre euh techniquement euh tu connais un
schéma variationnel connu dans
ingénieur en tant que filtre Calon euh quoi
tu dis, c'est que je m'assure
hypothèses sur mon modèle génératif
euh, ça veut dire que je peux écrire ça gratuitement
gradients d'énergie comme erreurs de prédiction donc
littéralement l'erreur de prédiction mon mon Po
l'erreur de prédiction pondérée avec précision
est littéralement mathématiquement exactement le
dégradé dont nous parlions
avant euh alors joins juste les points euh alors pour
reviens à ta question, euh, pourquoi
c'est que, euh, je dois invoquer le latent
États afin de donner un sens aux données euh
Je dirais que c'est logique
consiste simplement à expliquer les données en termes de
États latents euh et ces états latents
sont souvent mentionnés dans euh vous savez dans
la littérature technique comme cachée
États et qu'est-ce que tu veux dire par là
cela signifie simplement qu'ils ne sont pas observables depuis
le point de vue de l'énergie libre
principe, ils sont cachés derrière le
marque de couverture donc je dirais que
détecter des modèles revient simplement à invoquer
États latents qui organisent et
structurer ces modèles euh donc euh je
je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de magique
à propos d'états latents, donc les états latents
états qui sont si vous aimez vous divertir
par votre Dynamique interne et votre sens
faire euh euh ce ne sont pas les états extérieurs
toi ce sont des descriptions qui ne sont que
pertinent pour le modèle génératif que euh
dont vous avez besoin pour définir le
erreurs de prédiction ou l'énergie libre
dégradés pour euh tu sais
simule ou décrivez votre sens
faire en termes de votre neurone
Dynamics ou votre Dynamics interne ou
les opérations disons d'un thermostat mais
il y a une torsion ici, euh, il y a une raison
c'est ce qu'on appelle l'inférence active parce que
il y a un gros actif à l'avant, alors
ce n'est pas suffisant de dire oh je
peut comprendre la psychologie tout comme faire
beaucoup de sens de mes sens
Impressions, ce n'est pas bon
ça suffit, euh parce que tu sais que tu l'es, euh
couplé au monde euh dans dans dans
réciproquement, ce qui signifie que vous
en fait, non seulement tu es exposé
au monde mais le monde est exposé à
vous d'une manière exactement symétrique et
qu'est-ce que ça ferait, euh tu sais comment ça pourrait
on décrit ça et puis on revient
là où nous avons commencé avec ça
partition des États généraux en États sensoriels
et les États actifs dans les entrées et
les sorties euh ce qui veut dire ce sens
la fabrication est par essence active, donc on
façon de formuler cela, c'est que oui, je le suis
donner un sens à toutes ces données sensorielles
et tous les modèles euh mais en même temps
le temps dont je suis réellement responsable et
solliciter activement ces données provoquant
ces modèles euh donc je pense qu'une fois que tu euh
une fois que tu amènes ce genre d'inactif, euh
aspect de la table alors remarquez euh je noti
que tu tu as traité prédictif
le codage comme une sorte de généralisation
le processus prédictif pourrait être plus facile
si tu avais fait l'inverse parce que
alors tu as la grâce de, euh
s'adapter à l'action en prédictif
traitant son sens le plus général et si
vous ne faites alors pas de traitement prédictif
je sais que je pense que c'est une histoire incomplète
je dois avoir euh dans le cadre du
traiter la sollicitation active le
euh la collecte et la structuration et
interroger le monde d'une manière qui
rend la pareille avec le bon type de
informations qui vous permettent de faire le
c'est du bon sens en ce qui concerne euh toi
connaître les états latents que nous
nous parlons de euh, je veux dire, pour moi
cela nous amène euh dans une autre partie de
l'histoire que nous n'avions pas dévoilée auparavant
à propos de l'inférence active afin que quelqu'un puisse
demande bien, ok, donc nous avons ceci, euh, euh
application d'une énergie libre
principe selon lequel un physicien pourrait être
assez à l'aise avec le comportement euh à euh
cela implique une sorte de création de sens
euh avec insolence avec toi, je sais que j'aime appeler
ce comportement de perception, alors on me gronde
pour ça euh mais euh alors euh alors comment ça se passe
cela diffère du renforcement
apprendre tu sais comment comment tu
psychologie comportementale euh, ça diffère dans un
façon assez fondamentale U parce que le grand
chose que l'inférence active apporte à
le tableau est c'est-ce que, euh, tout d'abord
dit que vous êtes aux commandes, vous êtes activement
euh, je sens que tu dis que c'est Active Vision
perception active inférence active dans
ce sens le plus général, euh, ce qui signifie
maintenant, quels sont les impératifs pour
générer vos propres données maintenant vous pouvez
si tu faisais du comportement de psychologie
vous êtes du genre comportementaliste dans le 20ème
siècle tu pourrais dire bien je veux juste
pour générer ces sensations que je
j'ai trouvé que je récompensais, euh, alors j'en ai eu
euh des canaux sensoriels privilégiés qui
euh, je vais l'étiqueter comme récompense et
Je vais juste agir d'une manière qui
maximise la récompense qui vient de
le point de vue de l'énergie libre
principe, ce n'est pas ce que ce n'est pas
que se passe-t-il, ce qui se passe, c'est que je veux
trouver les données qui résolvent le problème
surprise attendue ou la gratuité attendue
énergie résultant du fait d'agir en sollicitant
ces données, alors à quoi s'attendre, surprise
eh bien, techniquement, c'est une entropie.
juste une mesure, une mesure mathématique de
l'incertitude, donc ce que cela signifie, c'est que
la euh la description des choses
qui persistent ou existent sur certains
période de temps particulière, euh, réduit maintenant
à une sorte de mécanique de base dans laquelle
le comportement ressemblera à celui-ci
recherche d’information et incertitude
en résolvant, euh, on dirait que c'est le cas
répondre à ces questions épistémiques
les moyens financiers sont soumis à des contraintes et il est
ces contraintes qui euh euh si tu veux
serait l'homologue de la récompense euh
ce sont littéralement les contraintes
doté du prix sur Le Génératif
modéliser le genre d'états sensoriels qui
qui constituent cet ensemble attractif pour vous
je sais par quoi je suis attiré mais le
la grande majorité des gens veulent pour le bien
euh, bon comportement ou genre de comportement
que les choses qui existent le prouveraient, euh
est-ce que cette résolution de l'incertitude est
je cherche des informations et en effet vous savez
euh, cela vous amène à des considérations
eh bien, qu'est-ce que c'est, comment vas-tu
décrire ce genre d'informations qui
comportement optimal de recherche d'informations
euh si tu étais un scientifique ou euh si tu
tu étais ingénieur et si tu étais un
scientifique, tu regarderais le
principe de conception de base optimale euh
articulé par des gens comme Dennis
Lindley au milieu du dernier
siècle, euh, où l'on mesure la qualité
d'une action en matière d'Information
Gain apporté par les données que vous
sécuriser en agissant de cette manière exactement
la même idée, euh, a émergé dans le contexte
d'apprentissage actif en machine
en apprenant, tu sais que c'est le problème si
obtenir des données coûte cher, quel point de données
aurais-je besoin de résoudre le plus grand
incertitude à propos de mes croyances à propos de
les causes latentes de ces données euh donc
Active Learning remarque à nouveau les actifs euh
vos actifs euh votre euh une partie explicite
de ce processus
donc en réponse à ta question sur toi
je sais que ce serait suffisant
comprendre
la sensibilité dans sa forme la plus élémentaire ou élémentaire
euh
forme comme découverte de modèles dans les données I
je dirais non, euh parce que ça
nie le
l'ouverture de tout système donné immergé dans
son monde, euh, dans deux directions tu sais
le monde vous influence et vous
influencer le monde et depuis que tu as mis
ça dans le mix, je pense que c'est très
difficile de concevoir une quelconque construction
euh peut-être pas en philosophie, euh mais
certainement n'importe quelle construction informatique
la science ou euh euh ou la physique qui
est-ce que euh
euh, cela permettrait un complet
description du comportement d'envoi juste en
termes de détection
les modèles est-ce que ça a du sens ouais ouais
c'est logique c'est logique euh
ça a du sens pour moi, euh oui, je veux rester
sur l'action pendant une seconde parce que je
pense à la notion de euh le
minimisation de l'énergie libre ou de la
la maximisation du mod 11 en fait euh
pourrait avoir un sens intuitif pour un
agent comme nous dans le sens où
nous, nous avons nos entrées sensorielles qui sont
Divergent de notre priorité et nous agissons pour
changer le monde pour faire de ceux-là ceux-là
des résultats sensoriels plus conformes à nos
nos attentes
préférences cependant à un niveau plus
niveau fondamental euh une une définition
que nous avons parlé de l'énergie libre
principe est que l'interne et
les États extérieurs semblent être
se traquant à travers une marque de
couverture maintenant une question qui me vient à l'esprit
ça me dérange quand je vois une définition comme
ce qui est moi et qui a du sens pour moi
euh pour un humain conscient et sensible mais
que suivrait une pierre ou quoi
une goutte d'huile serait-elle à utiliser
un exemple que vous avez utilisé avant moi
je pense que c'est ce que j'utilise pour aller à quelque chose un peu
plus moins animé et je présume que
la réponse réside dans
l'animation, euh, je pense que ce serait vraiment
Avenue intéressante à descendre car elle
obtient ces questions fondamentales sur la façon dont
fait quelque chose d'aussi minime qu'une particule
conserver son
particule et et et qu'est-ce que ça fait
on dirait vraiment quand quand on ne le fait pas quand
nous présumons qu'ils ne sont pas conscients
à moins que nous soyons des panistes mais nous n'y irons pas
juste sur cette route juste
et pourtant, c'est là que tu nous emmenais
lequel qui
est un endroit amusant pour être, euh, comment ça se passe
comment peut-on échapper au psychisme pan
le principe de l'énergie libre, je pense bien
tu viens de répondre tu viens de répondre
ta propre question là mais peut-être
on vient juste de déballer ça un peu, euh ouais
alors quelle est la différence entre une pierre
euh et un
thermostat
et et et moi euh et je pense quoi
tu es ce que tu demandes maintenant, c'est euh
voilà, euh, ce que j'appellerai les types naturels
mais je n'y étais pas autorisé parce que cela a
beaucoup de bagage philosophique mais pour
le but de cette conversation, je vais
dis juste que ce sont des choses naturelles
euh qui affichent différents types de
comportement
qui peut qui peut être équipé de
différents types de théologie et je voudrais
dis absolument euh et tu viens de
répété
ta clé est comme tu l'as noté pour être animée
euh, c'est une grande chose, euh dans le sens où
la pierre n'est pas animée euh dans le sens
qu'il bouge tout seul tu sais Stones
J'ai commencé, tu sais, à errer en montée ou
voler, ce serait bien plus
intéressant
euh mais ils n'ont pas cette animation qui
est caractéristique du soi biotique
organisation, alors qu'est-ce que cela signifie dans une
une sorte de sentiment déflationniste du
énergie gratuite, cela signifie simplement que le
les états actifs sont un ensemble vide euh et
habituellement euh pour les pierres, vous pourriez aussi
soutiennent que les états internes sont vides mais
tu n'es pas obligé ouais la pierre peut être
euh tu sais donner un sens à son monde dans
termes de ses états latents ou peut
acquérir cette inter-interprétation
c'est peut-être un bel exemple de ce que nous
nous essayions d'approfondir
plus tôt en termes de euh, c'est un
modèle génératif, je veux dire, je pourrais
soutiennent qu'une pierre a un générateur
modèle de mure externe en termes de
température et variable latente
qui est un état caché, c'est un état latent
Déclarez que vous êtes bien connu dans le domaine des statistiques
la thermodynamique qui est une solution suffisante
statistique de la répartition des choses
et la température, euh, pourrait bien être
euh déduit par l'intérieur de l'intérieur
d'une pierre et donc elle fait
sens du modèle de son sensoriel
échanges avec le monde sur le
surface de la pierre simplement parce qu'elle est
réchauffement et refroidissement et donc
suivi de l'environnement ambiant
température pour que ce soit parfaitement libre
principe énergétique cohérent euh c'est un
c'est très ennuyeux, c'est une sorte de sens
mais tu sais et c'est ce genre d'ennui
de donner du sens que j'avais en tête quand
parler de euh si vous excluez le
partie active de l'inférence active et juste
pensez à une sorte d'inférence perceptuelle
euh, alors tu manques en quelque sorte le
vraiment, mais je pense qu'une pierre est un
bon exemple, diriez-vous maintenant
la pierre a bien un modèle génératif
tu pourrais, tu pourrais argumenter ça mais euh
tu sais que c'est toi qui essaie d'essayer, euh
si tu veux, explique le comportement d'une pierre
mais la pierre n'a pas grand chose
comportement euh mais tu pourrais tu pourrais
commence à bien réfléchir maintenant je peux tester un
l'hypothèse selon laquelle c'est est en train d'enregistrer
euh, la température à l'intérieur
et encore une fois juste pour répéter l'argumentation
l'argument fondamental dont nous parlions
mais tu ne le sauras jamais avant
jusqu'à ce que tu casses la pierre parce qu'une fois
tu as cassé la pierre, ce n'est plus un
pierre c'est juste une pierre cassée euh alors
tu as exactement les mêmes problèmes ou
les problèmes vous confrontent même avec la pierre
mais tu sais, te concentrer sur ce genre de choses
grand changement par rapport aux choses avec et sans
États actifs, je pense qu'alors vous êtes
parler de choses animées
des choses qui ont une animation et qui agissent sur
le monde, euh, est-ce suffisant pour obtenir
le genre de comportement que nous avons eu
je parle de ce qui est, euh, tu connais le
noyau d’influence active en termes de
euh, qu'est-ce que l'influence active apporte au
tableau en termes d'informations
rechercher et avoir une variété de
différentes possibilités, en particulier
possibilités épistémiques, euh, en tant que
explication pour pour pour euh pour le comportement
euh, tu pourrais discuter non, tu es un
le thermostat peut agir sur le monde, il peut
allumez ou éteignez les éléments chauffants et
détecte les choses grâce à son Thermo
récepteurs et euh on pourrait dire comme très
un peu comme un gouverneur de Wats, tu sais
il a maintenant des états actifs il a des entrées
et sorties et il a une dynamique interne
et euh euh et dans un sens, les wats
le gouverneur est un bon régulateur et
donc conforme à euh la cybernétique
vue d'un modèle génératif et
ça agit de la bonne manière donc
est-ce que ce genre de système a ça
la Curiosité qui serait associée
avec la recherche et la résolution d'informations
l'incertitude et vous diriez bien non
ce n'est plus le cas maintenant tu en as un autre type
de nature naturelle, euh, qui fait alors, qu'est-ce que c'est
la différence entre tu sais et quoi
Un régulateur ou un thermostat ou éventuellement un
virus et euh et moi, je pense que la clé
différent est un type particulier de euh
une auto-modélisation qui vient simplement du fait d'être
très gros et un peu structurel
compliqué dans le sens où il y a
certaines parties de mon corps et à l'intérieur
mon cerveau qui est si éloigné du
États actifs qui bougent réellement
euh mon bras, mes actionneurs ou euh le sont
engager mon système autonome
des réflexes que je ne peux pas voir
directement euh et si c'est le cas le
la seule façon pour moi maintenant de ressentir le
les conséquences de mon action sont indirectement
à travers les états sensoriels maintenant ceci
introduit un sujet vraiment intéressant
distinction entre moi et un virus
signifie que je vais maintenant commencer à traiter mon
sa propre action comme cause cachée ou latente
de mon
Sensations et cela apporte à la table
ok, eh bien, si maintenant ma propre action est
déduit comme une variable aléatoire alors maintenant
est une séparation entre ce que je pense être
ce que je fais ou ce que je déduis activement euh euh
me permettrais-tu d'en parler en termes
de ce que je prévois de faire ou
ce que je veux dire faire dans l'esprit
de la planification comme inférence et ce que je suis
en fait, cela vous amène à
et un genre de chose encore plus différent
ce qui serait quelque chose comme moi, euh ça
a maintenant des croyances sur les siennes
action euh qui est distincte du
de vraies variables, tu sais, euh, ça
constituent les états actifs du
marque de couverture euh et dès que j'ai
croyances sur ma propre action, je dois
me demande bien en tant que physicien, je le ferais
demande bien
quoi comment quelle est la probabilité
distributions sur mon euh mon actif
États mon euh ces états que euh
changer réellement les causes ou euh le
les États extérieurs générant mon
Les sensations et quand tu écris ça
euh, ce que vous obtenez est exactement ce que nous sommes
je parle d'avant, c'est quoi ça
mélange de gain d'information attendu
on s'attend essentiellement à une énergie libre qui a
viens se décomposer en ces informations
la recherche de pièce et les contraintes
accordé par votre avant euh la partie avant
de votre modèle génératif les choses qui
vous trouvez très surprenant rien que pour
déballe ça euh euh intuitivement tu sais
prenons le traitement prédictif
vue de minimisation surprise de moi-même
organisation et euh une inférence active
et ça veut dire que j'ai maintenant le pro que je
je suis le genre de créature qui existe
donc je dois minimiser mon
surprise en plus j'ai maintenant des croyances
à propos de mes actions, j'ai des croyances indiscrètes
je dois avoir des croyances indiscrètes sur mes actions
bien sûr, tout cela est subpersonnel, donc
quel genre de Prieur aurais-je à propos de mon
mes propres actions et bien, je vais, euh
parce que j'existe et je suis euh libre
l'énergie surprise minimise ce genre de chose
parce que j'existe alors je dois choisir ceux-là
des actions qui minimisent la surprise que je
attendez-vous à suivre cette action afin que
signifie que je vais minimiser mes attentes
surprise, il y a maintenant deux manières
Je peux le faire et nous l'avons déjà fait
parlé explicitement des deux façons dont on
moyen est simplement de remarquer que la moyenne
surprendre l'attendu
surprise, ce n'est qu'une incertitude, donc je peux
réduire ma surprise attendue ou mon
prévu ou ma, euh, moyenne, euh surprise
euh par euh, prendre les choses en main et savoir
tu sais ce qui se passerait si je faisais ça
euh avec une plus grande précision donc c'est
recherche d'informations, c'est le genre de
la curiosité euh c'est la nouveauté
je cherche une pièce, c'est exactement la pièce
qui garantit la base, euh,
principes de conception basienne optimale
obtenir les données qui minimisent mon
l'incertitude parce que l'incertitude est simplement
attendez-vous à une surprise mais il y a un autre moyen
de faire en minimisant la surprise attendue si
Je sais ce qui est très
surprenant si tu sais en étant euh euh à
températures très très basses ou étant très
pauvre ou être snobé socialement euh
tout ce qui est si tu n'aimes pas
caractéristique de moi étant donné que je suis toi
je sais que j'existe en toi d'une manière particulière
euh, alors tout écart par rapport à cela
euh, ça peut paraître surprenant donc si je
Stray Beyond s'inscrit tout à fait dans l'esprit de
euh l'homéostasie même si maintenant nous sommes
je parle d'Al Estasis parce que nous sommes
je parle du futur, alors je suis
je vais choisir ces actions, non seulement
euh, est-ce que les informations cherchent à répondre
aux moyens épistémiques mais aussi
échappera à ce genre de surprise
des états très inhabituels
étant très pauvre, je rate ça
opportunité euh être gêné euh
avoir mal euh même si la douleur est
c'est probablement un mauvais exemple dont nous parlons
sur les sensations que nous voulons
vouloir éviter donc euh ça parlerait
à ceci euh euh le avant euh le avant
le coût ou la surprise préalable le négatif
quelles étaient vos préférences
mentionné avant, donc vous pouvez regarder
ces contraintes imposées par l'ancien
la partie pragmatique si vous aimez euh
ces possibilités, certains les appellent
instrumental donc tu es devenu épistémique et
des moyens instrumentaux qui viennent juste
sont les gains d'information attendus et
le coût attendu négatif qui
sois, euh, ta manifestation du
contraintes, vous pouvez examiner les
complément de contraintes en termes de
où je ne vais pas dans mon état sensoriel
espace euh comme euh où je vais qui sont
mes préférences mon préféré
caractéristique attirer attirer des ensembles
alors euh juste pour me rappeler et toi
et les gens qui écoutent toujours
cette étape, euh, pourquoi traversons-nous
tout ça bien parce que c'est ce qui vient
dehors
d'un
prise en compte des convictions
sur la façon dont l'État actif devrait se dérouler
euh comment et ça devient très pertinent
quand maintenant je dois réellement incarner
ces croyances dans mon modèle génératif donc
tout d'un coup, je deviens quelque chose qui est
très distinct d'un thermostat ou d'un
virus parce que maintenant j'ai un générateur
modèle des conséquences de mon action
et ce modèle génératif est très simple
ça dit juste a priori je le ferai a priori
pense que l'action qui maximise
gain d’informations et maximise cela
la valeur instrumentale va être
les politiques les plus probables et cela vous
tu sais, cela pourrait être interprété comme un euh un
type de planification haut de gamme comme inférence
ce n'est pas aussi trivial ou simple qu'un genre
de euh K control parce que nous avons ça
une partie épistémique, une partie, mais ça
a toujours un esprit de planification de
inférence donc ce que je dis est tout à fait
c'est simplement qu'il y a certaines choses qui
plan et il existe certains types de
les choses qui ne planifient pas, un virus ne le fait pas
planifier la météo ne planifie pas l'évolution
ne planifie pas la pierre ne planifie pas et
on pourrait dire que beaucoup, euh, sont plus petits
les insectes ne planifient pas mais à mesure que tu grandis
les choses alors ils commencent à planifier et je
je pense que tu passes de la non-planification à
planifier à quel moment par définition
vous attribuez à ces choses plus importantes
comme toi et moi, je suis un être
attribuer une théologie à notre comportement
qui repose sur un modèle génératif qui
inclut les conséquences qui lui sont propres
action qui lui confère de manière cruciale un
profondeur temporelle car les conséquences
sont dans le futur si différents des
thermostat qui n'a pas besoin de regarder
très loin dans le futur, des choses qui
des plans qui sont si grands qu'ils perdent
contact avec leurs actionneurs réels euh
maintenant on dirait qu'ils l'ont
une sorte de profondeur temporelle et ceci
épaisseur temporelle à leur générative
des modèles leur permettant spécifiquement de PL
euh, planifier, planifier leurs actions dans Into
le futur donc c'est comme ça que je m'en sortirais
du psychisme pan
argument ok je n'ai jamais je n'ai jamais
entendu cet argument avant euh à propos du
distance des actionneurs qui est très
intéressant euh parce que ça semble être là-dedans
sens que la profondeur temporelle est
En aval sur
la taille dans un sens, euh, c'est que c'est un
lecture correcte et et y a-t-il un
lecture de votre argument selon lequel vous avez
je viens de l'exposer dans lequel vous pouvez
avoir un modèle temporel profond, euh, modélisation
planifier comme
inférence et um allostasis ainsi qu'un
sentiment d'inférence rétrospective
sans que ce soit une grosse chose c'est ça ou
Est-ce que cette notion d'être très loin de ton
actionneurs pour que vous deviez démarrer
lever l'ambiguïté quelle est votre action et
quelle est l'action du monde ou autre
les gens, c'est si fondamental, euh ouais, je
je veux dire, c'est vraiment intéressant
notion parce que je l'ai, je ne l'ai jamais fait
j'ai entendu dire que c'était vraiment élucidé, comme
donc j'aimerais savoir s'il y a
est une façon dont un virus pourrait faire
modélisation temporelle profonde malgré son
taille minimale, c'est vrai, ouais, je veux l'être
honnêtement, je ne sais pas, mais c'est une sorte de
euh, une réponse intuitive serait euh non
la taille compte vraiment, c'est vraiment important
c'est important donc la taille je je tu sais que je suis
parler implicitement du euh le
le couplage clairsemé qui garantit le
dépendances conditionnelles en maniaque
systèmes qui donnent lieu à une marque de
des couvertures et des couvertures et des couvertures donc euh
Je ne parle pas littéralement de tu sais
quelle est la largeur de quelque chose en termes
de millimètres je parle du
en quelque sorte euh, la profondeur hiérarchique de
euh condition dépendances et être
isolé derrière la couverture de Markof après
Couverture Markoff après couverture Markof donc
euh si tu es à l'aise
associer une taille physique à cela
euh profondeur hiérarchique en termes de euh
ce qu'il y a dedans tu sais en termes de
avoir cette hiérarchie interne
structure marque interne des couvertures puis
Je pense que la réponse est très claire, non toi
tu dois avoir tu dois être suffisamment
gros donc je serais extrêmement surpris euh
donc par exemple je n'ai pas dit ça
avant mais tu sais j'imaginais très
les très petits insectes ne peuvent pas planifier alors que euh
quelque chose de la taille d'une abeille pourrait être
capable de planifier donc j'imagine qu'un
Droper ne pouvait pas planifier mais je le ferais
imaginez qu'une abeille puisse simplement obtenir
là et ça et ça commence euh toi
sache d'abord que ça
s'adresse immédiatement à un philosophe
flou en termes de ce temporel
épaisseur laquelle qui est
intéressant, je veux dire, est-ce que c'est ça
catégorique tu sais, puis-je dire ce genre de chose
de l'artefact euh peut être expliqué en termes
d'un modèle génératif qui ne
couvrir sa propre action parce qu'il a un
accès à ses actionneurs car il est
suffisamment simples et petits il y a
pas de couvertures Markoff qui interviennent
entre le euh et tu connais le euh
effectivement, le sens donne du sens
une partie et euh euh et par exemple
envoi de prédictions et du prédictif
traitement de l'Esprit jusqu'au euh le
actionneurs euh alors que ce truc est tellement
gros qu'il y en a forcément avec
il y a probablement un tant de couvertures Markoff
qui interviennent, il n'y a pas maintenant de direct
accès à l'action sur le monde euh et
euh
donc ça pourrait être une ligne claire
ça pourrait être une distinction qualitative
entre les choses qui ont et n'ont pas
euh
euh une représentation de leurs propres actions
euh, d'un autre côté, le contre-argument
Je pense que ce serait cette notion plus vague
que tu es même un
Le thermostat pourrait être ConEd comme ayant un
petit aperçu de l'avenir simplement
parce que ça pourrait être exprimé comme, disons, un PID
contrôleur qui, en gros, hum, invoque
maintenant les taux de changement et dès que vous
invoquez les taux de changement que vous avez
de votre connaissance, une image mathématique d'un
petite trajectoire vers le futur donc ça
ça pourrait être génial, ça pourrait être noté
chose que j'ai perdue, j'ai perdu ce que
importance de votre question ce que je demande
tu as encore une question, c'était probablement ça
n'était probablement pas important
euh mais c'est vraiment désolé
j'ai senti que j'y retournerais, c'est un très
ligne intéressante que j'adorerais
j'adore plonger dans et alors mon
interprétation de ceci, ma lecture de
c'est que dans un sens, avoir des paquets
de couvertures de Markov intégrées dans Markov
les couvertures mènent à l'inévitable
inférer qu'il y a quelque chose comme
moi qui fais quelque chose et il y a
quelque chose qui ne me ressemble pas et qui est
provoquant également des données sensorielles que je suis
recevoir qui fait
sens
maintenant, lions la temporalité à
ça fait ça fait ça ça veut dire
que dans un sens
la temporalité est un corollaire de l’individualité dans
le sentiment que l'individualité est presque
plus fondamental que le
temporalité parce qu'elle vient du
dimensionnalité des choses qui sont
Marque de couvertures sur Marque de couvertures
et comment pouvons-nous intégrer la temporalité et
épaisseur temporelle ou profondeur euh dans ce
photo, c'est vrai, ouais, c'est absolument
c'est vrai et euh tu pourrais raconter l'histoire dans
différentes manières de savoir si
tu parles à euh par exemple Chris
champs ou Maxwell Ramstead et ils
je pourrais commencer à parler d'irréductible
Markoff couvre euh ça
forcément euh nécessite la notion de
couvertures Markoff imbriquées et que là
est-ce qu'un ou plusieurs noyaux sont irréductibles
Des couvertures Markoff qui auraient euh ça
aspect du regard sur soi-même
processus d'inférence et action
en interne et ils acquièrent la notion de
action mentale et vous pouvez alors commencer à
travailler vers une sorte de qualité
expériences en termes d’auto-modélisation
et à quoi ça pourrait ressembler, euh
autre l'autre façon dont on pourrait le dire
cette histoire c'est de savoir que euh invoquer
euh le groupe de renormalisation si tu étais
Étions-nous physicien et sachons juste que
quand tu parles de n'importe quel
modèle génératif hiérarchique il existe
euh inévitablement un grainage COR qui
inclut le temps dans ce g dans cette profondeur euh
ce qui veut dire très simplement que plus
des parties de ma morale générative et en effet
les virus fonctionnent selon le principe de l'énergie libre
voir euh
euh, je code des croyances sur des choses qui
changez de plus en plus lentement au fur et à mesure
de plus en plus profond donc il y a un
séparation des échelles temporelles euh donc toi je un
le point de vue le plus sensé à ce sujet est que, euh
le neuronal
représentations, euh, près de ma primaire
cortex auditif ou bien in in in in
le tronc cérébral, euh, représente très
fluctuations très rapides de la pression um
puis les fréquences et T et et trier
de scénographique comme euh euh
les représentations qui changent euh toi
savoir peut-être même en fractions de
milliseconde si tu es un hibou, euh mais
certainement plus de 100 millisecondes
puis je passe à une sorte de tu sais
cortex auditif primaire et je suis peut-être dans
le royaume d'une sorte de centaines de
millisecondes et sorte de fréquence
Des glissements qui définissent les téléphones et je monte
aux cours d'audition secondaires puis
à travers la hiérarchie auditive, obtenant
au niveau des mots euh euh jusqu'à
euh, dis que tu connais certaines parties du préfrontal
Cortex où nous sommes allés
toute la sémantique et la syntaxe et
des récits et des histoires commencent à émerger
et comme chaque fois que nous approfondissons le
hiérarchie on ralentit ou on étend la
Boussole temporelle fournissant ainsi une
contexte pour les influences plus rapides et
fluctuations au niveau inférieur donc encore une fois
nous en arrivons là, euh, vous connaissez la notion de euh
taille
impliquant euh euh un certain type de
profondeur dans ce cas une hiérarchie
profondeur dans le modèle génératif qui, comme
tu dis que ça va forcément de pair
avec une profondeur temporelle et une séparation
d'échelles temporelles donc je pense que vous êtes
tout à fait vrai, il doit y avoir un
aspect temporel à générateur profond
modèles et par Deep, je veux juste dire que
il y a des couvertures Markoff imbriquées pour que vous
savoir définir une hiérarchie est seulement
défini en termes de conditionnel
indépendances euh et implicitement le
Couvertures de marquage d'un niveau dans le
hiérarchie euh qui le définit comme un niveau
dans la hiérarchie sans la marque de
planket la hiérarchie ne serait pas là
donc c'est un autre exemple de ce genre
de euh
euh, je suis ouvert mais je suis fermé, euh
euh, être capable d'individualiser quelque chose
de quelque chose d'autre et et c'est comme
si la chose n'est qu'au niveau d'un
hiérarchique un générateur hiérarchique
modèle auquel nous attribuons euh le
Dynamique de certains internes de certains
États internes, je pense qu'il y en a un troisième
histoire que tu pourrais raconter et qui est peut-être
où tu vas, c'est euh, comment ça se passe
se rapporte à la Conscience euh euh dans le
sens et c'est une histoire très simple
que c'est ça, euh, si je le suis
euh, former des croyances et faire
euh, base de croyance mise à jour des croyances comme
prescrit par actif
déduction sur les conséquences de mon
actions alors qui doivent être dans le
l'avenir comme nous venons de le dire et peut-être
certaines choses réfléchissent plus profondément dans le
l'avenir que d'autres choses euh mais
remarquez ce que nous avons fait ici, il s'agit de
mes actions, donc non seulement toi
engagé envers la temporalité euh et temporel
la profondeur et l'épaisseur temporelle comme
attribut des choses qui planifient et sont
plus comme toi et moi mais tu as aussi
engagé envers l'agence, alors maintenant vous avez
créé à partir de quelque chose qui a été
auparavant pas un agent dans un agent
où j'utilise l'agence dans le sens où
Je ne dirais pas qu'un thermostat
j'avais une agence mais on dirait que j'ai
agence euh dans le sens où j'ai
croyances
sur les conséquences de mon acte et
Je serai ou je pourrai être décrit comme euh
utiliser ces croyances pour sélectionner un
action particulière et tu sais venir
retour aux formulations de codage prédictif
que cette sélection serait fondamentalement, je suis
je vais prédire l'état de mon euh
Plante motrice ou mon système autonome nerveux
système et fournir le bon ensemble
points, puis la statistique active
remplira en fait par réflexe ces
prophétise ces prédictions euh et
tout fonctionne correctement je vais je vais
être un bon Alat ou en termes de R un bon
hom homat euh alors qu'est-ce que tu as fait
il faut faire entrer l'agence dans le jeu
euh et je pense qu'encore une fois, cela parle
la partie inactive que tu connais maintenant
parce que tu as des croyances sur le
l'avenir et plus particulièrement l'avenir qui
tu as causé que tu as écrit
vous êtes maintenant devenu agent, nous avons donc
Je pense que j'en suis arrivé à ce stade
Conscience et conscience de soi mais je
je pense que nous avons la fondation nécessaire
qu'il n'y a que certaines choses qui
je dois être des agents, je pense que c'est le cas
conscients d'eux-mêmes en tant qu'agents
faire les choses comme les choses qui existent dans
euh euh dans un monde euh dans le sens où
leur existence est manifeste en termes de
les conséquences de la façon dont ils
agissez sur ce monde si ce n'était pas vous
tu n'aurais pas besoin de tout ça
J'ai besoin de cette épaisseur temporelle, tu es juste
toi toi tu as juste besoin de l'appareil d'un
une pierre ou un thermostat faire faire faire
tu as du sens mais dès que tu l'as eu
agence dans le jeu, je pense que vous avez alors
tu as quelque chose qui prend du temps
rapproche-toi d'avoir une expérience très profonde et
c'est peut-être cet irréductible Markoff
couverture euh euh couche du générateur
modèle ou niveau d'un générateur profond
modèle qui, en fait, commence maintenant à
entretenir l'hypothèse
Je suis un agent, euh, dont tu n'as pas besoin
mais tu pourrais et tu dois demander
toi-même, pourquoi voudrais-tu un jour
entretenir cette hypothèse, je suis un agent
euh donc ce serait une autonomie minimale
juste un
représentation euh dans laquelle je peux être
différents états d'esprit quand c'est euh ça
et ces états d'esprit sont quelque chose
qui souscrit ou je peux le conditionner
en termes de ce que je vais faire et
que faire pourrait être interne, cela pourrait être
comment je déploie mon attention en termes de
pondération de précision dans le codage prédictif
je code pour que ça puisse être une action secrète
ou ça pourrait être une action manifeste, je pourrais maintenant
euh, sélectionne, euh tu connais, euh certains plans
à un niveau inférieur, ce serait alors euh
émis par mon système moteur ou mon
système autonome si j'étais ce genre-là
de
créature est-ce que ça fait
sens que cela a du sens et là s'ouvre un
une boîte de Pandore dans ma tête, eh bien
forcément parce qu'on a amené beaucoup de
Les concepts ici et je veux essayer et
Décochez-les euh pour les gens à la maison et
pour moi mais c'est fascinant donc je suis
j'adore ça alors continuons comme ça
sur cette route, nous avons une agence
La conscience et
temporalité comme ces trois choses que je
je veux jeter un petit coup d'oeil
en commençant par la première chose dont nous parlons
euh tu as mentionné en réponse à mon
question sur
temporalité que nous avons une profonde
hiérarchie dans laquelle euh des niveaux plus profonds
de la hiérarchie sont
suivre des fluctuations plus lentes du
Dynamique externe et donc
contextualiser et contraindre les supérieurs
commandez plus vite
La dynamique est-ce que nous sommes dans ce modèle
nous invoquons le temps comme un aspect fondamental
de la Dynamique externe ou est-ce un
inférence que l'acte que le euh que
l'organisme fait à propos de la nature
de la réalité que c'est
je fais l'expérience, eh bien, c'est encore une fois
une excellente question c'est certainement euh
pas euh
euh, cela ne concerne pas la perception du temps
euh en termes de psychophysique du temps
perception, est-ce que ça concerne le temps passé dans
dans un sens plus fondamental, je ne le fais pas
je pense que c'est le cas, d'une manière ou d'une autre
sens psychologique populaire, euh, c'est vraiment
euh, donc la réponse à cette question
normalement, euh est formulé en termes de
mouvements relatifs dans un espace de croyance euh
et euh donc si vous considérez le temps comme euh
une partie d'un espace-temps métrique, alors quoi
tu parles du temps
quelque chose qui peut être mesuré
a une distance, disons millisecondes ou
secondes sur le genre, euh, pourrais-je, euh, pourrais-je
moi en tant que modèle génératif euh
euh, j'ai déjà eu accès à ou construit euh
hypothèses euh du temps comme métrique oui nous
je pourrais certainement, euh, comment, mais euh
ce serait très difficile, euh, tu es
ignorant les sortes d'horloges internes et le
en fait, non, tu dois ignorer
horloges internes, vous demandez alors comment allez-vous
fais-le et normalement quelle est l'histoire
l'histoire c'est euh c'est le nombre de
les mouvements que vous effectuez à un niveau par rapport à
un autre niveau d'un modèle génératif profond
et le nombre de mouvements est assez crucial
ici pour attacher ça
mathématiquement euh et ma façon préférée de
penser au nombre de mouvements, c'est
fondamentalement, quelque chose appelé le
la longueur des informations et les informations
la longueur, euh, fait référence à quelque chose que nous avons
mentionné précédemment qui est une information
la géométrie, comme si tu pensais à notre euh, alors
une image du principe de l'énergie libre
c'est une image assez technique mais je
je pense que c'est très utile, c'est que, euh, notre
interne, disons, les états du cerveau ou le
états internes d'un thermostat euh
coder une distribution de probabilité a Bas
en croyance une croyance conditionnelle sur
certains états latents euh ce qui veut dire que
pour chaque état du cerveau, il existe si
vous aimez un point dans l'espace d'état de
tous les états physiques du cerveau mais
chaque point de cet espace se trouve désormais dans
pour une probabilité
distribution et ça veut dire que euh ça
est un type d'espace particulier parce qu'il est
équipé d'une métrique qu'est-ce que c'est
métrique, c'est bien la divergence K.
les infantes pathales petites divergences K
à mesure que je me déplace dans l'espace, voici
qu'est-ce que c'est ce qui définit l'information
géométrie la géométrie de l'information est
un peu très particulier de
mathématiques euh ou théorisant que
s'applique à un Etat très très particulier
espaces ou variétés où chaque point de
que sur ce collecteur correspond à un
croyance ou une distribution de probabilité donc
Et si la métrique
c'est la divergence K ou tu sais
la longueur des informations liées
au um les divergences K accumulées
alors que je passe d'un point à un autre euh
ce que nous disons, c'est que euh le
nombre de mouvements que je fais le nombre de
unités mesurées avec le um this
sorte de métrique cette information
géométrique euh mesure euh qui en fait
techniquement, c'est une information officielle
euh c'est euh en gros euh une description
de euh le
Précision avec laquelle je mesure si
J'ai changé d'avis donc si on dit ça
J'ai fait n mouvements, cela signifie que j'ai
J'ai changé d'avis à la fin des temps et je sais
parce que je peux mesurer le
longueur d'information et j'ai en fait
déplacé un a
significatif d'un um significatif ou d'un
mesure qui est grande simplement parce qu'elle
est grand par rapport à la Précision
que
euh, ça donne la distance entre
deux points à ce sujet et alors quoi
pour le dire très simplement, c'est à ce moment-là
peut être mesuré par le nombre de CH
des fois je change d'avis au niveau n dans mon
division hiérarchique divisée par le nombre
des fois je change d'avis au plus bas
niveau
alors maintenant tu as un relationnel euh toi
peut évaluer le temps en degrés relatifs
de mise à jour des croyances, tu sais, euh,
taux d'information qui est le que vous connaissez
euh euh, c'est déroutant, le taux de
changement de la longueur avec avec
le temps mais où est le temps maintenant euh
contextualisé par le niveau supérieur ou ou
par le niveau ci-dessous donc vous avez ceci très
vision relativiste du temps, euh et toi
je pourrais avoir différents niveaux tu sais que je
j'imaginerais, euh, si tu t'occupais de
différents niveaux de votre hiérarchie vous
je pourrais passer un moment très différent
perception en effet, nous savons que
ensemble attentionnel et euh euh dans des conditions
où, euh, tu dis prendre des psychédéliques ou euh
dans des choses comme la maladie de Parkinson où
où vous obtenez euh des changements dans le
codage neurobiologique de l'incertitude
et donc cette information de poisson
métrique, vous pouvez obtenir des distorsions et
différents sens du temps, alors ce que je suis
en disant qu'il y en a probablement autant
différents sens du temps comme il y en a
niveaux dans un modèle hiérarchique et il
ne peut vraiment être mesuré que dans un dans un
sens relatif en termes de nombre
les mouvements que je fais à un niveau pour n'importe quel
donné un déménagement à un autre
niveau, donc euh, c'est ce que nous avons fait maintenant
c'est si tu aimes, prends, prends la temporalité
hors de la table dans la mesure où maintenant
nous parlons juste maintenant de euh
mouvements dans un espace d'information ou un
espace de croyance qui a ce genre de
information
la géométrie, c'est vraiment fascinant
les problèmes, euh, je pense, ne sont pas encore pleinement résolus
exploré euh mon mon ami zaf euh euh a
a probablement fait l'un des meilleurs travaux de
dans euh dans ce domaine euh mais tu sais que c'est le cas
c'est à mon avis vraiment intéressant
problème parce que ça t'oblige vraiment
réfléchir à ce que tu veux dire par
échelles temporelles de séparation et ce que nous
quel genre de cours notation
le temps est implicite dans ce genre de mouvement
d'un niveau à euh au niveau suivant
est-ce que cela concerne ce que tu étais
ce que tu
ouais, je veux dire, comme je disais, c'est
tout cela est vraiment intéressant, euh et encore
quelque chose auquel je n'avais pas pensé avant
en terme
de en termes de ceci en termes de ceci
le processus de contextualisation concerne
bouge ce qui m'implique ça mais là
ça doit être comme cette notion du temps
en fonction de ces mouvements qui sont en cours
fait aux différents niveaux du
la hiérarchie est-ce que ce processus lui-même n'est pas
implique une certaine Dynam, une Dynamique temporelle
comment peut-on
distinguer un mouvement de 10 par rapport à un
déménagement de cinq sans avoir segmenté
se déplace dans une sorte d'espace-temps
la géométrie oui et c'est exactement ça euh
une segmentation qui séduit les
géométrie de l'information, euh, alors ouais, comment
Voudriez-vous réellement faire cette segmentation
comment comment mesureriez-vous le montant
de croyance mettant à jour euh en Universal ou
l'heure de l'horloge, euh, à un niveau d'un
hiérarchie et euh c'est là que le
la géométrie de l'information entre en jeu
essentiellement le nombre de cerveaux différents
déclare que vous avez reçu pendant
votre mouvement sur cette statistique
collecteur qui est aussi tu sais je pense
très bien articulé en termes de
mise à jour des croyances afin que vous puissiez littéralement
pense à ce genre d'espace qui
serait retrouvé si je devais comploter, euh
l'activité de tous mes neurones, euh
chaque axe d'une dimension très élevée
Espace d'état qui serait un espace statistique
multiple ma mise à jour de croyance qui est un
processus continu mon flux dégradé euh
se déplace littéralement sur ce collecteur le
la distance que je parcourt est l'information
une longueur qui marque littéralement le diplôme
sur lequel je change d'avis c'est aussi
mathématiquement, le gain d'information euh
comme mesuré bien étroitement lié à la
gain d'information tel que mesuré par le K
Divergence entre mon prieur et mon
postérieur après avoir mis à jour mes croyances
et j'avance sur ce collecteur et le
La question c'est que tu sais jusqu'où
ai-je déménagé et puis-je segmenter le segment
cela en unités et c'est essentiellement
quelle est la longueur des informations, euh tu sais
te permet de le faire, j'adore ça
photo parce que euh, si tu réfléchis juste
à propos de quel genre de flux cela
le collecteur serait, euh, prescrit par le
énergie gratuite
principe car l'énergie libre est une
fonctionnel des croyances
um codé à chaque point puis le libre
l'énergie est un paysage sur le plan statistique
multiple donc nous tombons perpétuellement
en descente sur ce collecteur le libre
les gradients d'énergie sont eux-mêmes et le
l'énergie libre est elle-même en train de changer parce que
mes croyances changent donc j'ai ça
jolie itinérante tu connais modèle ou
imaginez où j'ai un cical
c'est maintenant euh là où je suis
flux dégradé
où je coule sur ce collecteur euh
utiliser un flux gradient sur de l'énergie libre
où l'énergie libre fournit désormais un
Wadington comme un paysage chassant Minima
tout le temps et bien sûr cette poursuite
reflète le fait que l'énergie libre
lui-même change à mesure que vous vous déplacez dans le
multiple parce que vos croyances sont
changer et l'énergie libre est euh un
fonction de croyance euh et puis toi
présenter ceci, euh, cette notion que je
je pense que c'est vraiment important, euh
l'idée selon laquelle le niveau élevé d'un a
le modèle profond um fournit le contexte et
à quoi ressemblerait le contexte dans
les termes de ce paysage énergétique libre
ça veut dire que le paysage allait changer
donc tu sais que j'ai ce flux dégradé
qui vient de euh à un moment rapide
échelle qui coule juste le long du
paysage en bas du paysage mais au
niveau lent, le paysage est lui-même maintenant
je change tout le temps donc je suis perpétuellement
chasser Minima euh et déplacer Minima
parce que les dégradés eux-mêmes sont
contextualisés et évoluent lentement
donc vous apportez cette structure profonde au
Dynamique temporelle euh qui a ça très
aspect non markovien donc maintenant nous avons
cette image intéressante où les choses
comme toi et moi qui sommes grands où grands
ça veut juste dire qu'il y en a beaucoup
Des couvertures Markoff qui, euh, constituent mon
modèle génératif profond
euh qui permettent cette euh séparation de
échelles de temps euh tu as cette photo
euh où chaque niveau fournit maintenant le
paysage pour le niveau inférieur avec très
des changements très rapides mais bien sûr ceux-ci
changeons maintenant le
euh, le paysage lui-même change donc
que maintenant tu as un non-markovien
modèle d'un univers que nous savons être
Maravian euh donc nous le savons parce que nous
commencé si vous vous en souvenez bien au
à commencer par cette notion d'aléatoire
système dynamique qui est habituellement
associé à des choses comme un réseau local
équation ou tu connais un processus maravien
euh donc nous partons d'un a
maravien um Univers avec effectivement non
mémoire et maintenant nous avons trouvé des choses à l'intérieur
cet univers qui semble avoir trouvé
une explication non maroven une grossière
sens grainé euh sensible et sens
expliquer leurs sensations sensorielles
Des impressions qui sont typiquement
non-maroven qui a ce temporel profond
structure du type que vous trouvez dans
langage ouais tout l'intérêt de dire pour
exemple euh tu sais hiérarchique derish euh
euh, modèles de processus du langage naturel
jusqu'à l'accent mis actuellement sur
Architectures de transformateurs en grand
les modèles de langage dont ils parlent
briser le maravien euh, ils sont tous
sur la recherche d'explications non maraviennes
pour ce que doit être à la fin de la journée
euh tu connais un processus Marco, un processus maravien
et vous pouvez demander d'où cela vient
de bien, euh, si nous passons la plupart de notre temps
le temps d'essayer de modéliser une entrée où cela
l'entrée est générée par des choses comme le fait
et nous sommes des choses complexes et profondes qui
générer des actions non markoviennes puis dans
fait, notre univers devient désormais non-
maravien simplement parce que nous en avons d'autres
des choses dedans qui sont suffisamment grandes
pour avoir ces profonds générateurs
des modèles et puis vous entrez dans le langage
et et la communication et euh tu sais
l'itinérance qui est je pense assez
unique à nous, tu sais, je ne pense pas
vous trouverez ce genre de dynamique si vous
devenir trop gros euh et certainement comme nous l'avons fait
j'en ai déjà discuté, il ne peut pas exister à un moment donné
échelle très microscopique donc même dans votre
dirigez-vous vers vos macromolécules dans le 16ème
um dendrite dans le champ ca1 de votre
hippocampe gauche qui ne fait rien
je planifie, c'est trop petit, euh, ce n'est pas le cas
avoir la profondeur ou l'emboîtement requis
des couvertures Markoff, euh, des trucs si petits
je ne peux pas avoir cette séparation de
échelles temporelles et cette profondeur particulière
l'itinérance et
en quelque sorte, tu sais, Marium se brise comme
propriété mais ce qui est intéressant, c'est que lorsque vous obtenez
trop gros, tu ne peux pas le faire non plus
donc tu connais le mouvement du céleste
corps, euh, la lune et le et le
Soleil et autres, ils ne planifient pas, euh et
tu sais que c'est intéressant, demande bien pourquoi
pas bien parce qu'ils n'ont pas euh
parce que très efficaces parce qu'ils sont
si grande toute la fluctuation aléatoire
leur monde est parti et toi maintenant
euh, on se retrouve avec la mécanique classique donc
tu sais que tu pourrais en quelque sorte obtenir
chaos terministe dans les problèmes corporels finaux
mais il n'y aurait pas de
description euh ce serait utile
interprété en termes de planification comme
inférence ou inférence active de la manière
dont nous avons parlé donc je pense
il y a un régime Boucle d'or que tu dois suivre
être assez grand mais pas trop gros pour le faire
c'est pour faire ce genre de planification
wow incroyable ouais je veux dire c'est euh c'est
évoquer tous ces existentiels
des questions potentiellement floues dans mon esprit
euh, ce que je, je voudrais en quelque sorte demander
au moins une, on pourrait se demander pourquoi
prenons les macrostructures
céleste
corps trou noir univers lui-même nous
pourrait se demander pourquoi pourquoi dans un contexte mécaniste
ils n'ont pas un sens mathématique
ce genre de temporel non marial
Horizon donc il y a une réponse mathématique
à ce qui ou un physique physique dans
le sentiment d'être expliqué par
physiciens, il y a une réponse à cela
il n'y a pas forcément d'existentiel
réponds à ça euh et je suppose que je ne le sais pas
j'attends une réponse concrète parce que je suis
bien sûr, il n'y en a pas, mais Millennia l'a fait
été consacré à la question de la
La condition humaine et pourquoi peut-être cela
l'itinérance est une définition si fondamentale de
notre nature qui est que nous ne pouvons pas sembler
pour rester assis, nous sommes ouverts et le
le monde nous affecte et nous sommes
affectant le monde comme vous l'avez dit et
nous sommes dans cette dynamique constante
couplage, je suppose que j'aimerais juste
entendre des pensées intuitives que vous pourriez
avoir
sur pourquoi l'univers se déroulerait de telle manière
une façon dont vous avez une zone Boucle d'or
euh pourquoi pourquoi est-ce que les choses
comme
nous avons celui-ci qui se demande
l'ouverture plutôt que d'être simplement euh
soit dans la soupe, soit en étant bien rigide
pour toujours si tu as des idées à ce sujet
que tu n'es pas bien formé
je pense, euh, mais je veux dire, c'est un
chose fascinante sur laquelle réfléchir euh je je
pense aux réponses que quelqu'un aime
je te donnerais tu hériterais d'un
en quelque sorte, euh, une vision classique de euh
la physique par opposition à un Quantum
vue théorique de l'information euh pour que vous puissiez
obtenez une réponse très différente si vous demandez
quelqu'un comme euh euh Carlo Relli ou
Steven Wolfram ou euh tu connais mon ami
Chris Fields euh mais si tu es content
une sorte de réponse d'un physicien euh
à ça, euh, la façon dont je regarderais
c'est à travers le prisme du
groupe de renormalisation qui dit simplement
que là, euh, les choses existent
à différentes échelles et il y a un euh
tu cherches des explications sur
ceux qui mettent à l'échelle un comportement libre
en termes de lois dynamiques ou
lrin techniquement euh euh c'est
conservé um à différents niveaux et
pour le principe de l'énergie libre qui
c'est juste la dynamique, le dégradé
couler sur l'énergie libre
défini à chaque niveau ou à chaque échelle euh
et cela vous amène à une vue de euh
le même genre de choses désolé c'est pareil
genre de processus et pareil
principes applicables à chaque
l'échelle de l'Univers afin que vous puissiez
à une échelle de temps très très fine et
échelle spatiale très très fine, euh, donc
l'échelle quantique que tu aurais euh beaucoup
de pierres chaudes très très rapides se déplaçant
autour de là où les fluctuations aléatoires
prédominent euh et il y a très peu
de ce genre de long terme
itinérance euh maintenant techniquement ça
les résultats de euh euh certains sont aussi certains
aspect de la façon dont vous pouvez toujours
décomposer n'importe quelle dynamique n'importe quel flux dégradé
donc j'ai parlé de la dynamique
exclusivement en termes de flux graduels
qui coule vers le bas, euh, qui coule vers le bas
euh, le paysage de l'énergie libre dit sur un
le collecteur cisal est mon genre de préféré
photo de ça
euh, ça nie vraiment un vrai autre
aspect important du flux qui est
le flux orthogonal à ce gradient
flux euh connu sous le nom de flux solénoïdal ou
Flux libre de divergence, euh, donc comme ça
Je regarde que je regarde ça à travers
l'objectif d'une sorte de classique
physicien que cela supposerait
tout sur cette dynamique aléatoire
système ou approche Lan, euh, c'est que vous avez
j'ai un continuum entre le tout petit
et le très grand où maintenant nous ne sommes pas
je parle tellement, euh, d'une sorte de
degré d'emboîtement des couvertures Markoff
mais simplement la contribution
de fluctuations aléatoires à la Dynamique
euh et la chose importante à retenir
l'esprit est qu'il existe une dynamique quelconque
le débit a cette partie solénoïdale
partie conservatrice et cette partie dissipative
partie qui hérite du hasard
fluctuations donc si vous êtes très très
petit alors toutes les fluctuations aléatoires
n'ont pas encore été moyennés et les
la partie dissipative prédomine sur la
partie conservatrice la partie solénoïde euh
ce qui veut dire qu'au tout petit
échelles vous êtes effectivement dans le monde
de la thermodynamique où tu es
ignorant effectivement le euh le
partie solénoïde euh donc tout est
disparu, vous obtenez une fluctuation
théorèmes de dissipation euh tu sais euh euh
théorèmes de fluctuation intégrale intégrale
tu sais et ensuite tu pourras conduire
généralisations de la deuxième loi et
toutes ces bonnes choses, euh, et puis, comme nous
à mesure que nous devenons de plus en plus grands
le quoi le cours sourit implicitement
le euh ce qu'on appelle euh un opérateur RG
dans le groupe de renormalisation, en quelque sorte, je
regardez le regroupement et la dimension
réductions un cours de grainage euh ou
implique une moyenne et comme vous faites la moyenne
les fluctuations aléatoires s'étendent en moyenne à
zéro
alors maintenant la partie dissipée
disparaît et tu viens de repartir avec un
flux solénoïdal qui est juste le
dynamique conservatrice du newtonien
la mécanique et la mécanique leanan et le
l'aspect solénoïde n'est qu'une description
comme la lune qui fait le tour de la terre
et la terre tourne autour du soleil, c'est
les choses qui ont des orbites stables
qu périodiques euh euh orbites qui sont
se rapprochant du Sy déterministe, ils sont
très très grand donc ce qui est intéressant
se passe au milieu où vous avez un
mélange de dynamique euh dissipative et
Dynamique conservatrice, que serait le
conservateur La dynamique semble bien
ils ressembleraient à ce genre de euh
itinérant euh euh oscillation ça serait
on dirait le même genre de euh classique
oscillation conservée que fait la lune
mais ce sera beaucoup plus itinérant
ressemble à un tu sais, euh, un acheteur, le rythme
cela ressemblera à un cycle de vie
regarde, il aura cette propriété que nous
associez-vous au mouvement vivant pour que vous
je sais que nous avons déjà parlé de ce fait
à
euh, être autonome, c'est bouger, c'est
avoir des États actifs, on dirait aussi
que le mouvement en soi n'est pas
c'est suffisant tu sais que la lune bouge euh
les océans bougent, euh, sont-ils biotiques
leur auto-organisation, je pense que tu serais
je cherche maintenant un type spécial de
mouvement qui met l'accent sur le solonoïde a
mélange de solénoïde et dissipatif euh
dynamique dissipative euh donc
pris en sandwich entre le très gros et
le tout petit est un régime Boucle d'or
où en effet tu as ça
opportunité pour le type biotique de
l'auto-organisation qui caractérise notre
existence qui est
euh non seulement euh manifeste en termes de
dérivation solénoïde délicatement conçue
3 dynamiques mais également imbriqués à différents
échelles de temps, alors pensez à tous les
différentes échelles de temps que votre corps
divertit la dynamique solénoïdale euh euh
Dynamique de rotation du gamma rapide
encore des oscillations dans cet hippocampe
neurone jusqu'à euh ton coeur
passez à votre cycle respiratoire
jusqu'à votre cadran Parcourt
à vos cycles plus lents, à droite
jusqu'à votre cycle de vie, euh et ainsi de suite
et ainsi de suite, puis vous vous en occupez
n'importe quelle échelle tu veux, mais l'essentiel
ce qui est dit ici, c'est que non
seulement avez-vous ce mélange d'annonces de
flux graduels contestés qui garantissent
cela va de soi, c'est dans le contexte
texte de ce flux solénoïdal à plusieurs
échelles à échelles imbriquées donc encore une fois nous revenons
retour à cette nidification profonde, euh, ainsi de suite
cette vue, il y aura une Boucle d'or
régime et bien sûr, ce n'est qu'à ce moment-là
dans ce régime, aurez-vous un jour des systèmes
qui commencent à se moraliser et
communiquer et co-construire leurs
niches obtiendrez-vous une niche culturelle
construction, obtiendrez-vous le genre de
auriez-vous la langue et auriez-vous
des conversations comme celle-ci, ça ne va pas
ça arrive euh au niveau de euh
des macromolécules ou des cellules et ce n'est pas
va se passer au niveau céleste
corps mais ça se passera à notre niveau
euh euh et c'est clairement arrivé si je
je peux croire mon
les sens ouais je suppose
le oui, je suppose, je veux dire mon suivi
mon suivi inévitable serait pourquoi
y a-t-il ces différentes tailles mais je
non, je ne veux pas entrer dans ce livre
ce sont juste des tortues tout le long
pourquoi je veux dire, nous pouvons l'apporter à CL très
vite mais c'est tout ce sont toutes les tortues
en descendant, c'est moi, je pense qu'un
Insight fondamental euh et une fois que vous une fois
tu t'engages à ce que tout commence à
ça a beaucoup plus de sens donc euh tu sais
juste en termes de euh tu sais combien de temps
ma couverture Markoff va-t-elle bien durer
durera longtemps comme vous le savez
à mon échelle temporelle mais euh le
l'échelle au-dessus de um durera beaucoup plus longtemps donc
J'ai un environnement et une niche qui
dure plus longtemps que moi et mon corps dure
plus longtemps que la cellule de n'importe qui et que ma cellule
dure plus longtemps que n'importe quel puits
composant intercellulaire et vous savez
ce composant durera plus longtemps que n'importe quel autre
particulier macromoléculaire euh
configuration donc euh donc c'est tout le chemin
vers le bas et vous en avez besoin à chaque niveau que vous
il faut que le contexte soit une chose
avoir sa propre couverture Markoff à son
échelle afin de fournir le contexte
pour un va-et-vient plus rapide
Couvertures Markoff à l'échelle inférieure mais
dans le même sens parce que plus
l'échelle hérite de la dynamique du
à l'échelle inférieure, il y a une caety circulaire
que des gens comme George Alice feraient
présenté en termes de haut en bas et de bas en haut
causalité, en termes simples, ce que cela signifie
ça ne peut pas bien exister, disons-le autrement
Comment ma cellule hippocampique ne peut pas exister
à moins que mon cerveau soit en bonne forme, mon
le cerveau ne peut pas être en bonne forme à moins que je le fasse
bonne influence active et relations
correctement au sein de ma famille et de mon consp
les détails mes inconvénients les détails ne peuvent pas euh
ça marche, euh, ça existe à moins qu'il y ait eu un
biosphère qui entretient ce genre de
La vie, la biosphère ne peut pas exister et et
ainsi de suite et ainsi de suite jusqu'en haut et
tout en bas et chaque Lev il y a
des choses et ces choses doivent avoir
Couvertures Markoff et à tous les niveaux, elles
peut être interprété comme faisant une sorte de
Inférence élémentaire ou évidence
euh, l'histoire que nous racontons est la suivante
le type particulier d'évidence
cela se produit à une échelle particulière mais
l'existence de cette échelle nécessite
exactement la même chose, euh, je le répète depuis le
point de vue du groupe de renormalisation
cela nécessite exactement la même dynamique ou
LR ou forme fonctionnelle du Dynamics um
tu sais à tous les niveaux et tu sais
sur ce point de vue parce que l'explication
La cible ou le principe de l'énergie libre est
fondamentalement relationnel, il essaie de
comprendre
l'auto-organisation, euh, une chose qui peut
être
individualisé euh dans ce contexte et dans
termes de ce que c'est
contextualiser c'est une vision très myope euh
l'ambition ça ne décrit pas tu sais
la cosmologie ou euh tu connais l'univers euh
tu n'auras pas d'électromagnétisme
du principe de l'énergie libre euh euh euh
et donc il n'y a pas vraiment de quoi s'inquiéter
à propos de quand est-ce que tu sais où quoi
est la plus grande échelle quelle est la
la plus petite échelle, vous pouvez continuer tout
le chemin vers le bas et si tu devais te diriger
tes paris parce que je suppose que c'est une haie
Je ferais mieux de parier sur hedger plutôt, euh, est-ce que ça s'arrête
Est-ce que c'est ou est-ce juste c'est juste
continue Marque des couvertures sur Marque de
des couvertures ouais
oui mathématiquement oui ouais il y en a
ouais, c'est un peu comme tu me l'as demandé
euh où est le euh euh où est le bord de
la Terre, quand est-ce que la Terre
arrête ouais si si si tu t'engages à
le groupe de renormalisation euh maintenant c'est juste
ça continue pour toujours, euh ça
euh et toi en quelque sorte, je suis assez à l'aise
avec ça parce que tu sais que ça émerge
d'une sorte de euh une question qui est
qu'est-ce qu'un état alors nous avons parlé
gbly à propos des variétés cisales des espaces d'État
et des états de choses qui cachaient les États
et les états latents euh avoir un état
l'espace et particulièrement spécifiquement à
avoir un euh un espace d'état qui peut
être interprété ou considéré comme AAL
multiple il faut avoir des états mais
qu'est-ce que d'où viennent les états
Toi et la dispute désolé je ne devrais pas demander
vous AR, l'argument est qu'ils sont les
états de choses où les choses arrivent
de oh, nous venons de dire que c'est une partition de
Espace des États, où sont venus les États
de et si vous essayez de répondre à cela
question, alors tu as tout ce que tu as à faire
c'est essentiellement, euh, déterminer le mappage
entre euh des choses ou des particules et
déclare et la réponse est assez simple
est-ce fondamentalement une façon de voir
ce genre de euh ou en utilisant l'appar
appareil du groupe de renormalisation
que, euh, l'état d'une chose est
l'état de sa marque de couverture
Déclare euh et puis euh alors alors
cet État lui-même a maintenant un marial ou un
une cloison en couvertures maroff donc
tu as maintenant des couvertures et des couvertures euh et
afin que vous puissiez résoudre le par Parx ou
le euh le Catch 22 tu sais quel est le
état de quelque chose, eh bien, qu'est-ce qu'une chose
eh bien, une chose est déterminée par
indépendance conditionnelle entre les États
tu sais que tu peux résoudre cet infini
régresser simplement en disant que c'est juste un
récursion que vous connaissez les États en même temps
niveau hériter des moyennes de la marque
états généraux des choses au prochain
niveau mais à chaque niveau il y a
des choses donc tu as ça euh tu te connais
continue juste à descendre, je devrais dire euh
tu sais qu'il y a des gens qui croient
que euh il y a une plus petite échelle ou ça
est suffisant, je ne suis pas absolument sûr
à ce sujet, mais si jamais vous obtenez le
chance plus tard dans la vie si vous pouvez parler à
euh encore des gens comme Carlo Relli ou
Steven Wolam, euh, tu sais du point
de vue de la gravité quantique luk et de
le point de vue du ruad euh alors
tu sais, il y a cette notion que
il y en a
irréductible euh
euh échelle de petitesse au-delà de laquelle vous
Je ne peux pas y aller et alors le jeu est comment vas-tu
obtenir un monde continu de cette sorte
de quantum discret euh euh très très petit
description de
des choses oui ouais ouais ouais ouais étranges
Loops me fait penser au Hof Stell et
des boucles étranges me font aussi réfléchir
un peu du principe holographique
ce que vous venez de mentionner là
projections sur l'écran euh ça ça
cette notion de euh lecture de la marque de
tu as dit quelque chose que j'ai dit
nous avions trois choses que je voulais
on parle de euh et on a parlé de temporalité
tout cela sur une longue échelle temporelle
je voulais très rapidement vous demander
mentionné euh en passant euh à propos de
les corps célestes étant presque
déterministe et mes oreilles dressées euh
Je suis sur un modèle internaliste du libre
principe énergétique, je sens qu'il y a
en fait une sorte de licence gratuite
le ferons parce que nous avons ce modèle interne
et nous agissons sur le monde pour confirmer
le modèle que nous souhaitons nous souhaitons
observer dans une perspective externaliste
où nous ne sommes vraiment pas différents
d'une autre entité physique, à l'exception
le fait que nous avons la possibilité de
déplacer des choses et agir pour
ça va de soi, il n'y a pas beaucoup d'espace
pour le libre arbitre mais mes oreilles se sont réveillées quand
tu as parlé d'agence et quand tu
j'ai parlé du celes que ton corps est en train d'être
presque déterministe parce que ça me fait
je pense qu'il semble que
impliquer au moins euh
huris qu'être ouvert sur l'environnement
être un être itinérant
agence d'agents de licences mais je veux
assurez-vous que c'est vrai métaphysique
agence dans le sens
pas difficile
déterminisme euh ou si c'est une agence
dans le sens de
conception de soi en tant qu'agent libre parce que
ce sont deux choses différentes, euh, c'est
nous ne nierons pas que nous percevons
nous-mêmes pour être libres, je suppose que c'est amusant
il y a une question plus fondamentale
si c'est une illusion ou pas et donc
Je me demandais si l'énergie gratuite
le principe a quelque chose à dire sur un
sorte de libertaire versus déterministe
point de vue sur Gratuit
Euh, eh bien, je veux dire, tu pourrais certainement
utiliser l'énergie libre
principe de raconter des histoires qui parlent
ces arguments euh et je pense que tu
j'ai repris certains dont vous connaissez certains
les parties clés de ces histoires, euh, donc tu
connais le chaos déterministe que tu obtiens
avec personne n'a de problèmes quand je pense à
des corps si massifs dansant autour les uns des autres
autre, euh tu sais qu'il y a toujours le chaos
dans le mix dans le mix euh donc il y a un
imprévisibilité et sensibilité à
conditions initiales dans le bon
façon démodée de euh non dynamique
système Théorie des systèmes de A déterministe
Triez, mais une fois que vous y arrivez, vous savez
des choses comme toi et moi, euh tu es vraiment
dans le monde du chaos stochastique donc le
peu stochastique héritant du euh
les fluctuations aléatoires où vous avez
euh deux sortes de euh si tu veux ou deux
aspects de l'incertitude et implicitement
puis dans la modélisation de cette incertitude euh euh
euh l'occasion de parler de quelque chose
Libre arbitre et sélection, un
La tournure intéressante ici est que euh si
vous voulez réellement appliquer le gratuit
Principe énergétique comme principe du moindre
action envers des choses comme toi et moi euh quoi
tu dois euh euh imaginer c'est que nous sommes
des choses déterministes dans un sens sastique et
Monde chaotique, euh, donc pour donner un sens à
des choses que nous ne faisons qu'à un moment donné
échelle dont nous avons parlé plus tôt
faire la moyenne quand je suis suffisamment grand
faire la moyenne de mes fluctuations aléatoires
selon le principe de l'énergie libre qui
signifie littéralement que vous devez prendre le
en moyenne beaucoup de neurones donc le genre
de sens, créant le genre de dynamique
que vous simuleriez sous le libre
Le principe énergétique s’applique et uniquement à
Le comportement d'ensemble où vous pouvez
faire la moyenne des valeurs stochastiques
aspects pour que vous n'obteniez pas vous n'obtiendrez pas
être capable de déduire des preuves ou euh euh
solliciter ou euh trouver des preuves pour le
principe de liberté en regardant un seul
neurone synaptique unique, il doit être à
le niveau The Ensemble où le um
eh bien, il y a toutes sortes d'arguments
où ça doit être le cas mais euh
de notre point de vue, c'est quand
les fluctuations aléatoires sont moyennées
loin, donc je ne fais que qualifier ce que je suis
je dis que je ne dis pas que le cerveau
est stochastique ou montre un chaos stochastique
ce que je dis, c'est que le cerveau doit
fournir une explication pertinente ou
approximation euh pour expliquer stochastique
le chaos euh et surtout euh le euh
chaos stochastique associé au nôtre
comportement euh avec les conséquences de notre
propres actions donc vous avez une vision déterministe
système essayant maintenant le modèle A
chaotique stochastique non déterministe
système euh et tu sais que ça se passe bien
c'est facile à faire parce que bien sûr
nous parlons de euh ça
la modélisation étant en termes de croyance ou
distribution de probabilité pour que ce soit
Absolument aucun problème, euh, donc euh là-dessus
vue, je pense que tu pourrais facilement motiver
euh libre arbitre d'une certaine sorte euh dans le
je sens que tu es quand quand tu es
planification, vous devez effectivement sélectionner
parmi les différents modèles du futur
techniquement, c'est ce que nous basons dans le modèle
la sélection et la sélection est un acte et donc
encore une fois, nous avons un autre type d'agence
ici mais c'est une sorte d'agent
inhérent à la sélection parmi
des plans concurrents ou
politiques, récits, chemins vers l’entrée dans le
le futur, euh, qui, je pense, a tout l'espace
pour euh euh dire que ça et c'est toi
faire le choix, souviens-toi que tu ne peux pas
il n'y a rien à l'extérieur qui puisse
influencer directement ce choix sur
à l'intérieur donc de ton point de vue tu
j'ai certainement le libre arbitre, semble-t-il
comme si tu avais le libre arbitre de l'extérieur
euh, je pense que c'est plus contrarié
question euh bien sûr tu ne sauras jamais
mais mais euh, je pense que tu le ferais probablement
Vous êtes dans le jeu d'un jeu
pratiquement, comment je passe la majeure partie de mon euh euh
le travail quotidien consiste à déduire dans quelle mesure
cet artefact ou cette personne qui le fait
bien, euh, planification comme inférence, bien
planifier euh tu sais par exemple si
quelqu'un est dans ou dort ou a un
trouble psychiatrique euh tu sais toi toi
j'ai besoin de savoir dans quelle mesure ils le sont, euh
et de quelle manière ils s'auto-modèlent
euh donc tu sais, euh c'est un peu
sorte d'exemple clinique et abstrait
mais illustre un point que vous
je ne sais jamais si quelque chose est gratuit
tout ce que vous pourrez faire, c'est déduire qu'ils
se comportent comme s'ils avaient un générateur
modèle qui impliquait un modèle de soi et et
donc un modèle des conséquences de
action et donc comme s'ils étaient un
véritable agent et peut-être qu'ils savent
c'est un véritable agent, ce n'est peut-être pas toi
je sais qu'ils seront peut-être à nouveau, euh tu sais que
nécessiterait un autre niveau de
La couverture Markoff est ce que tu avais dedans
attention, oui, je veux dire, je pense, euh, je suppose que
le genre de déterministe pur et dur
la réponse vous pousserait toujours à
dire si cet organisme ou cette particule
aurait pu faire
sinon, ça pourrait avoir ce réflexe
qualité d'accord, je fais un modèle de base
sélection à mon sens de moi et nous
viendrai à la Conscience parce que je
je pense que c'est le genre de point crucial dans tout ça
le problème est de savoir pourquoi tout cela se produit
en ligne de toute façon mais ça pourrait avoir ça
soi, euh, notion réflexive d'être un libre
agent mais le déterministe Hardline de
le genre de position externe de la physique
Je pourrais toujours dire que ce paquet pourrait toujours
des atomes ont déjà fait autrement dans
termes de sa base et de sa sélection de modèle
mais c'est encore une fois, ça pourrait n'en être qu'un
de
ce genre de boucles qui restent
je tourne, euh ouais, c'est tout, euh
fascinant, j'avais une question que j'ai
ça m'est sorti de la tête quand j'étais
parler du libre arbitre qui était
euh, j'y reviendrai, ça viendra
reviens à moi, euh
Conscience, je sais, c'est je ne sais pas
si c'est envisagé, je ne sais pas si
on peut encore appeler ça une fausse piste, euh
le monde universitaire parce que c'est devenu un
sujet très brûlant, euh, et les gens reçoivent
très passionné à ce sujet et ce n'est pas nécessaire
pour évoquer des exemples particuliers de moments où
les gens sont devenus énervés à ce sujet mais
les gens sont très investis dans leur
théories et je suppose que c'est à juste titre
ça semble être ça
une chose que les gens ne peuvent pas
semblent se reposer sur leurs théories de
tout s'ils en ont un, allons-y
en commençant par une question très simple, fais-le
vous considérez que c'est un vrai problème, n'est-ce pas
tu prends quelque chose comme le problème difficile
sérieusement ou pour toi c'est plutôt un
méta-question ou peut-il ou fait-il un
compte déflationniste fait juste le travail
termes du dur
problème, ça dépend vraiment de qui je suis
parler comme mon ami Jeff Beck le ferait
dis que ça dépend du pantalon que je porte
donc je pense que je pense vraiment que c'est un
question d'une conversation et toi
tu dois en déduire combien
investissement la personne à qui vous parlez
à propos de ce problème et quoi
position qu'ils prennent euh et je veux dire
que tu connais juste en termes d'être
poli et engageant avec lequel vous savez
L'intégrité dans le débat scientifique ou
effectivement un débat philosophique mais moi aussi
je veux dire, euh, dans un peu plus
La manière fondamentale dont est la Conscience est
une illusion euh et mais je pense qu'illusions
sont fantastiques, ils sont littéralement
fantasmes et je pense que c'est ce qui fait
nos cerveaux, des organes fantastiques je pense
ce sont des hypothèses, je pense que le
l'illusion est euh la chose que nous, euh, nous
tester c'est la chose qui génère le
prédictions dans le traitement prédit donc je
je pense que la Conscience est une autre illusion
euh, ça ressemble beaucoup à celui-là
lecture du qualia de base d'Andy Clark
papier euh euh que même qualitatif
l'expérience quaia n'est que des illusions
ce sont juste des choses ce sont juste des choses
les constructions que nous apportons à la table
y compris l'individualité, euh, ils sont juste
des illusions d'hypothèses qui sont
particulièrement apte à expliquer
tout ce que nous ressentons et que nous faisons du bien
le considérer comme un H parcimonieux
hypothèse La conscience elle-même je pense
c'est exactement ça parce que c'est seulement
applique l'hypothèse est que euh est
cette chose est consciente ou pas seulement s'applique
parce qu'il y a d'autres choses dans mon
l'univers que j'essaie de modéliser
comme toi donc c'est la question qui n'est pas
si je suis conscient, la question est
si tu es conscient et bien sûr
nous l'avons déjà dit, c'est sans réponse
parce que tu as une marque de couverture alors
c'est une question sans réponse mais
il s'agit essentiellement d'une question sur le
les choses sont observées et j'essaie de
avoir un sens, euh, ça devient seulement je pense
euh seulement dans l'esprit du métah
problème difficile ou problème Meta, euh
ça ne devient euh euh vexé que quand tu fais
l'erreur de demander suis-je conscient que je
je ne pense pas que ce soit là la question
voilà, l'illusion n'est pas pour moi
c'est pour toi euh l'illusion est la
La conscience est une construction
hypothèse et une très plausible et tout
les preuves que j'ai sous la main
suggère que vous êtes conscient et
en effet littéralement parce qu'il y a ça
la preuve, euh, elle est là dans le sens de
une illusion de maximisation des preuves
hypothèse ou composante de mon générateur
modèle euh donc je passe par là juste pour
dis clairement que tu es la réponse
ça dépend à qui tu parles mais
aussi à qui vous essayez d'attribuer
Conscience, donc si je parlais à
euh euh
eh bien, si je parlais à des gens comme
Yakob ho euh euh tu es la première chose qu'il ferait
dire, c'est que le principe de l'énergie libre est
pas une théorie de la Conscience et en
En fait, il aime dire que chaque fois
chaque opportunité donc il n'y a rien
il n'y a rien
euh, il n'y a rien dans l'énergie libre
principe qui a quelque chose d'explicite à
dire à propos de explicite dire à propos de
La conscience, d'un autre côté, les gens
je l'ai utilisé de différentes manières, euh
résoudre le problème difficile, euh, tu pourrais
je pense qu'Andy Clark pense que
il n'y a pas de problème difficile et peut-être
même avec le travail de David Charm récemment sur
Le problème Meta Le problème difficile Meta
c'est probablement plus intéressant
problème euh ou tu pourrais, tu pourrais comprendre
l'ortie et commencer à parler
si tu parlais à euh mon
collègues Chris F et et euh euh et euh
Adam Safran et Maxwell Ramstead et
et écoute mais euh certainement euh donc je
je pense que je suis inspiré par quelque chose que tu
mentionné plus tôt sur lequel était le
principe holographique in um um in in
Théorie de l'information quantique où le
l'écran holographique joue maintenant le rôle
de la couverture Markoff qui sépare
l'intérieur et l'extérieur en termes de
lecture et écriture en masse dans euh euh
le le
euh l'écran holographique euh si tu es
je lui parlais, euh, alors il commençait à
tu parles de ces écrans minimaux euh
ces couvertures Markoff minimales euh et
développer une sorte de gentil
argument selon lequel si vous ne pouvez pas réduire le
sens que nous parlons d'imbriqués
Marque de couvertures à l'intérieur d'une marque de couverture
s'il n'y a plus de réductions disponibles
alors la seule manière pour que l'intérieur
états de cet irréductible Markoff
la couverture peut connaître sa propre existence
c'est en agissant sur les niveaux inférieurs et
donc il y en a, euh, il y en a
quelque chose d'unique il existe un
Marque unique de couverture ça ça ça
tu, euh, peut-être, euh, tu as l'attribut de
de Conscience euh si tu parles à
quelqu'un comme Van Vice, euh, il le ferait
tu sais aborder ça en termes de euh
j'essaie de résoudre une dualisme
position en offrant un double aspect
monisme um d'une sorte maravienne et ça
repose très fortement sur ces informations
la géométrie donc si tu te souviens avant que nous soyons
je parle d'une sorte d'espace d'état
équipé de fonctionnalités d'énergie gratuite euh
là-dessus, euh, euh, ça joue le RO d'un
collecteur cisal mais mais il y en a deux
variétés cisales qui sont conjointement assises assises
dans ceci dans le même espace d'état de disons
La première activité neuronale est celle pour tout
étant donné le point, il y a une probabilité de
être là d'un point de vue
activité neuronale et thermodynamique
donc ce serait un
thermodynamique, euh, genre d'information
la géométrie et puis l'autre c'est quoi
le principe de l'énergie libre utilise ce qui est
l'encodage utilisant ce point pour encoder
croyances sur les États extérieurs, donc vous avez
deux croyances sur la géométrie de l'information
des structures si tu aimes euh qui surviennent
sur exactement le même matériel euh
processus dont l'un concerne
distributions de probabilité ou croyances
sur les États intérieurs et les autres
l'un est des distributions de probabilité ou
croyances codées par les États intérieurs
sur les États extérieurs afin que vous puissiez
interpréter l'un comme étant le mental et l'un
comme étant le matériel et alors vous avez
J'ai ce monisme à double aspect là où tu es
je pose maintenant des questions sur ce que sont
les relations juridiques entre les
l'énergie libre thermodynamique et le euh le
euh l'énergie libre variationnelle qui
se rapporte aux croyances sur les choses, donc
tu as maintenant un mécanicien qui parle
sur les croyances et cela pourrait bien en être un
moyen de réparer ce genre de problème
approche dualiste, euh, il y en a une autre
une autre perspective que vous obtiendriez
si tu parlais, tu parlais, tu parlais
euh aux gens comme euh Julio Tanon et euh
SEL euh eh bien mes collègues impliqués dans un
l'une des abseras de la Fondation Templeton
recherche euh euh
collaborations euh là où tu essaies de
trouver des lignes lumineuses entre le libre
principe énergétique et informations intégrées
Théorie euh
euh ce qui n'est pas forcément le meilleur
chose à faire car beaucoup d'intégrés
la théorie de l'information est exactement cohérente
avec le principe de l'énergie libre cependant
si tu veux obtenir
financement euh en essayant de les taquiner
à part alors la chose qui distingue
ces approches de euh euh la Conscience
est vraiment la partie active que nous
on en parlait, alors euh, ça fait bouillir
d'une manière que certains aiment répéter
Yakob Hoy pourrait articuler ceci
C'est la différence entre voir et
je regarde, tu sais que je dois être conscient
regarder ce n'est pas suffisant pour voir euh c'est
euh tu sais que pour être conscient, je dois le faire
écoute, ce n'est pas suffisant d'entendre, euh, alors
tu mets de l'action dans les jeux là-bas
détection active de ce genre de fermeture
la boucle entre l'intérieur et le
dehors peut être euh la chose que c'est
nécessaire à la Conscience et simplement
parce que tu dis que la Conscience
est un attribut des agents et des agents
doivent agir, qu'est-ce qu'ils agissent sur leur
Sensations qu'est-ce que ça veut dire, ils, ils
faire de la détection active, donc être un agent est
être un capteur actif oui actif
inférence euh et toi si tu dis
que les choses qui ne sont pas des agents peuvent l'être
conscient alors tu ne t'inquiéterais pas
mais si vous êtes engagé dans un profond
euh à l'idée que d'être conscient euh
d'avoir un minimum d'individualité, euh alors
il faut avoir la notion de soi si
il faut avoir la notion de soi alors
tu dois être un agent s'il le faut
être un agent, tu dois, euh, avoir
modèles génératifs sur les conséquences
de ton agence tes actions euh et ça
il faut avoir la température alors on passe par
tous ces jolis liens que nous étions
parler d'avant avec temporalité
et et tu sais et ainsi de suite et en effet
la structure hiérarchique nous ramène à
le Chris Fields euh irréductible euh euh
écran holographique ou ou euh ou Markoff
couverture pour que ce soit comme ça que je
je voudrais converser avec cette foule euh
euh, je suis à court de monde, oui, je suis à court de monde
que je pourrais en parler donc je dois le faire
découvre ce que tu aimes et ensuite je le ferais
raconter une histoire que vous aimez ou laissez
tu racontes une histoire que tu aimes
eh bien, je suppose que ma question serait la suivante
peux-tu imaginer un monde de soi
preuve, peux-tu imaginer, ok, allons-y
en d'autres termes, pouvez-vous imaginer un
réplique parfaite d'un monde comme le nôtre où
les lumières y sont complètement éteintes
il n'y a pas de conscience ou est-ce que c'est toi
imaginez que c'est un
nécessaire, euh, conséquence de la façon dont
les créatures sont comme nous
structuré pour faire du temporel profond
planifier faire de la planification comme inférence
quoi que ce soit ou que nous nous cagoulions
besoin
La conscience aurait-elle pu exister
une autre façon dont l'Univers aurait
s'est déroulé sans que nous soyons
en ligne, je suppose que non, désolé, je suis
déchiré entre euh euh été pris par toi
en quelque sorte ton zombie philosophique
euh itinéraires contre euh une autre histoire
qui sort de l'énergie libre
principe concernant la Conscience qui est
euh, euh, l'importance de
auto-modélisation par rapport aux autres
la modélisation et le fait que nous sommes
je vis réellement dans un monde rempli de choses
je nous aime tellement et il y a une histoire que je n'ai pas abordée
C'est une histoire que tu raconterais si
tu parlais à mon ami Chris
fth ou des gens qui sont beaucoup plus
intéressé par le genre de social
les neurosciences et euh ou dis l'attachement
Théorie euh et tu connais le développement
problèmes euh qui sont induits par une sorte de
vue de la psychologie évolutionniste ou niche
construction par exemple tout cela
vues de la Conscience signifie que
La conscience est juste là, euh, c'est
où j'ai commencé à déduire l'état
la disposition les intentions l'État de
Je pense à quelqu'un d'autre, pourquoi et comment
tu fais ça bien, tu ne peux le faire que si
cette chose te ressemble suffisamment pour
pour pouvoir utiliser votre modèle génératif
euh, en tant qu'OB, dites vos actions physiques en tant que
modèle de leurs actions physiques pour en déduire
leurs intentions et autres euh et
quand on pousse ça à sa limite alors euh
souvent, le véritable problème ne réside pas dans
termes de déduire le contenu de certains
communication ou un échange de
euh, des indices sémiotiques, c'est vraiment une inférence
à propos de l'agence encore une fois, c'est toi qui as fait ça
ou est-ce que j'ai fait ça pour qu'il y ait une ambiguïté maintenant
vous oblige à avoir un modèle de vous-même
par rapport aux autres donc c'est beaucoup plus
relationnel euh euh notion de soi donc tu
je sais, parfois je pense que les gens en parlent
une autonomie minimale, euh, comme quelque chose qui
est monolithique, je ne pense pas que ce soit
nécessaire dans le cadre d'un modèle de génération
ce serait certainement important d'avoir euh
différent, euh, différents types de moi
je sais que je suis gêné, je t'aime
sais comme nous parlions en toi
je sais lors de la réunion de quelques jours
il y a quelque temps, ce serait toi expressif et
partie très nécessaire du modèle génératif
où je dois contextualiser le mien
émotif, prosocial et autonome
et des comportements moiques, euh mais il n'y a personne
moi c'est un soi tu te connais comme ça
comme ça et comme ça encore
relation fondamentale relationnelle
L'aspect de l'individualité est en relation avec
l'autre tu connais maman euh tu sais
contre moi et suis-je maman ou
est-ce que maman est une chose, suis-je une chose, je suis
la même chose que maman tu vas à S
clan euh euh en quelque sorte
d'arguments là, alors dites simplement ce que
cela veut dire que ce n'est peut-être que dans
univers ou mondes peuplés
par des ensembles de congénères qui sont
suffisamment similaire auriez-vous besoin de
soi Ood simplement pour se distinguer de
autre dans un univers où il n'y a que
moi je n'en aurais pas besoin
l'individualité donc ça ne serait pas ce ne serait pas
payer sa place en termes de complexité du modèle
ou un modèle de preuve pour avoir la notion de
je suis moi-même s'il n'y a que moi
ne paie que si je dois le faire maintenant
entretenir l'hypothèse que soit je
cause ça ou tu cause ça donc le
la question est maintenant de savoir s'il est inévitable que
vous obtenez
un univers avec beaucoup de choses similaires
émergeant tous se désambiguïsant
ou s'attribuant une autorité dans
l'or euh dans la zone Boucle d'or I
je pense que c'est probablement le cas, je pense que ce serait
soit je pense que si tu
simulé avec suffisamment de précision
vie artificielle, je pense que tu le ferais
obtiendrait l'émergence de euh
populations de choses similaires et ils
Est-ce que Niche construirait euh et ils le feraient
être ainsi conduire leur propre euh en quelque sorte
Nest de plus en plus imbriqué et euh
structurellement compliqué euh ou du moins
peu structuré euh euh
organisations en termes de Markoff
des couvertures euh et que ça serait euh ça
à un moment donné, j'invoquerais inévitablement euh
modélisation des autres et donc presque
par défaut
a a a a une notion minimale de de de
l'individualité, je pense que cela serait émergent
toi mais il faudrait être dans le
Un régime Boucle d’or pour un
quantité de temps pour ce type de niche
construction euh niche culturelle
construction pour réellement jouer afin que vous
je sais que tu devrais faire ça très lentement
échelle de temps fournissant le bon type de
contexte pour ce genre de chose
euh quelque chose à émerger
ouais ouais je pense que bien, j'en ai
je pense que j'ai quelques sympathies pour
l'argument que Charmers aurait
disposé ou a disposé dans
95 dans son article original sur les problèmes difficiles
c'est-à-dire que je pense que je peux toujours demander
l'autre question qui est peut
les systèmes comme moi rendent le fonctionnel
distinction entre moi et les autres
sans qu'on ait une idée de ce que c'est
j'aime être moi, est-ce que ça peut juste être un hors-ligne
ce qui se fait uniquement dans un algorithme
manière rythmique qui n'implique pas nécessairement
quelques qualités de mon
l'égoïsme alors oui, ça a un sens
qu'il y a un élément en moi où je
je ne veux pas dire ça dans un sens
résout un problème difficile parce qu'au moins
Je peux hypothétiquement
Imaginez que cela soit fait
hors ligne, je me demande si tu as donné
beaucoup réfléchi à l'idée de Mark SS qui est
dans laquelle la Conscience pourrait être enracinée
affecter
parce que cela me semble un peu
il s'agit plutôt d'une idée qui se confirme d'elle-même et qui est
ces sentiments doivent être ressentis maintenant, je pense
il y a encore une question ouverte
lequel
est-ce que l’affect surgit au point de
l'incertitude euh et nous pousse à résoudre
l'incertitude et lorsque nous le faisons, nous ressentons
bien dans notre peau maintenant encore, je suis toujours
Je pense que quand je lisais son livre, je
j'avais toujours cette question ouverte, pourquoi
ça doit pourquoi pourquoi ça affecterait
même émerger à cet endroit, pourquoi ne le ferait-il pas
nous avons juste cette volonté de résoudre ce problème
incertitude sans qu'il y ait le
en ligne donc au moins pour moi même si je
j'ai peut-être tort et je suis très heureux de l'être
faux, il n'y a toujours pas de simple
explication parcimonieuse qui peut obtenir
autour de ce euh ce point que Charmers
fait, tu peux me donner le
fonction mais tu ne peux toujours pas me donner
le pouvoir d'explication pourquoi cela doit être
en ligne, euh et je me demande s'il y a déjà
il y aura un mécanisme qui est
suffisamment, ce qui n'est pas seulement purement
tautologique ou invoque la conscience comme
une réalité fondamentale qui me fait
ce qui me fait me demander si tu as
entendu parler de Donald Hoffman, que vous soyez
familier avec son
travailler oui parce que je sens que dans certains
façons dont il en a
implications intéressantes peut-être pour le
principe d'énergie libre au sens de
l'espace et le temps ne sont pas fondamentaux
unités de
la réalité, nous avons un peu parlé
à propos de comment, où se trouvent l'espace et le temps
viennent de combien d'espace et de temps
se chevauchent dans le sens de
générer euh comme si nous avions besoin d'expansions
des créatures expansive comme nous avec
couvertures Markoff intégrées inévitablement
avoir le sens de la modélisation temporelle et
il y a ces interactions intéressantes
est-ce que l'idée d'espace et de temps
étant ce qu'il dirait des candidatures sur
un ordinateur de bureau est-ce que ça a du vrai, n'est-ce pas
le sens a une véritable ontologie
implications pour le principe de l'énergie libre ou
est-ce un rouge
hareng euh eh bien, tu as présenté
deux choses importantes que j'ai oublié de mentionner
Mark SS, il y a un autre ami donc à Mark
SS, je dirais que c'est tout à propos de ça
couverture Markoff irréductible qui agit
sur le reste du cerveau, où est-ce
l'action ça va être dans le neurome
Les systèmes modulat définissent la précision
La précision est exactement cette métrique de Fisher
qui vous dit à quel point vous êtes
mettre à jour vos croyances, c'est ainsi que
vous faites une action mentale, c'est comme vous
a laissé entendre euh un sentiment dans le sens où
il est essentiellement équilibré par
augmenter ou diminuer la précision
ou l'incertitude, donc euh tu sais que c'est comme ça
Je lierais la formulation de Mark à
ce qui, je pense, est cohérent en interne
avec euh, disons la formulation de Chris Field ou
euh la formulation de Van donc Mark SS se concentre
tu sais sur ceux-là, je pense que c'est un aspect clé
d'euh d'inférence active qui est euh si
tu es psychologue, ce serait
attention, il s'agit essentiellement d'agir d'une manière
à l'intérieur pour obtenir une estimation
et déployer la bonne confiance ou le
c'est vrai Précision en euh euh mathématiquement
la courbure de de de de de de euh de
l'énergie libre en soi, je l'obtiens
c'est vrai, euh et euh, tu sais que ça a un
charmant, tu connais le lien avec l'attention
ça veut dire que tu ne peux pas divorcer, euh
Conscience de l'attention, vous ne pouvez pas
le séparer du libre arbitre dans le sens de
action mentale ou action interne vous maintenant
j'ai un lien profond avec euh Thomas
Metzinger fait une distinction entre vous
je sais, euh, opaque et phénoménal
la transparence euh et euh et la façon dont
Mark raconterait l'histoire, ce serait ça
c'est juste un sentiment et le sentiment est là
au cœur de toute démarche qualitative
expérience euh donc toi ouais merci pour
le pour m'avoir rappelé qu'il était une personne que je
j'ai oublié de couvrir euh la seconde
chose, euh, tu connais l'espace et le temps
étant des illusions, euh, je veux dire, ouais, en quelque sorte
je commence par là donc je ne suis pas sûr
c'est vrai, euh, si tu dis ça
Donald, euh, et je devrais dire que c'est un
ami, je pense que je ne l'ai jamais rencontré mais je
je pense que c'est un ami de Chrisfield et
Mike Levin donc tu sais qu'il y a un petit
le monde ici, euh mais si tu es juste
disant que euh l'espace et le temps sont euh
Illusions dans le sens où nous étions
parler des illusions comme étant
fantastique et ce qui nous rend
en petits êtres fantastiques et ont
des êtres et euh euh et notre cerveau dans un
orgue fantastique ouais absolument je veux dire
tu sais, la question pour moi est pourquoi
Terre, veux-tu, euh, quoi, quoi, qu'est-ce que tu dois
c'est le cas pour nous d'avoir cette illusion
de l'Espace-Temps et que nous vivons dans un
espace métrique et c'est pratiquement très
important, je veux dire que beaucoup de gens passent un
beaucoup de temps en apprentissage automatique
intégrer des choses dans des espaces métriques euh et
parfois c'est très difficile à voir
quelles licences alors pour faire ça euh tu peux
certainement voir comment cela fonctionnerait en termes
de géométries projectives en métrique
des espaces euh mais la question profonde est pourquoi
tu sais tu sais que je ne peux pas, euh, je ne peux pas
imaginez, euh, vous connaissez vraiment une amibe
avoir une idée de l'espace, euh
Je me trompe peut-être, et je le sais aussi, euh, toi
je sais si tu écoutes les gens comme euh euh
Steven Walram, euh, tu connais la notion de
SpaceTime euh lui-même Que l'illusion de
SpaceTime lui-même n'est peut-être qu'un artefact
le fait que nos organes sensoriels réagissent
très très lentement par rapport au
vitesse de la lumière donc si la lumière voyageait très
très lentement ou imaginez un monde dans lequel
euh euh nous avons vu avec le son et le son était
très très très lent euh, est-ce que ce serait
ce serait que ça te donnerait l'illusion
d'espace euh toi et de distance à un
action du genre que vous, nous en quelque sorte
supposer implicitement quand nous parlons
à propos de sortes d'objets visuels donc je pense
il a cette belle idée que vous savez dans
ce genre de monde, euh, avec ce genre de monde
des organes des sens, euh tu sais quand
quelque chose bouge d'ici à ici, n'est-ce pas
c'est plus la même chose parce que c'est
ce que tu dis quand tu as un
espace métrique dans lequel les objets se déplacent euh
vous connaissez certaines symétries ou
les invariances sont héritées de la notion
de mouvement dans un espace métrique mais que
peut-être juste être un fantasme, nous
j'ai perdu une expérience qualitative dans
le problème difficile ouais et bien non, je m'en occupe
tout cela est lié, c'est un Beau, c'est
c'est une très bonne question qui est
pourquoi est-ce pourquoi l'espace et le temps
être une interface pour nous, je suppose
c'est la question profonde
euh et pourtant il semble que ça au moins
c'est quelque chose au moins dans
conscience consciente, je me suis souvenu de mon
question et cela alimente en fait le
dernières questions que j'aurai
c'est quoi tu as mentionné euh que tu dépenses
vous passez beaucoup de temps à déduire dans le
technique et le profane sentent si d'autres
les gens l'ont fait, je pense que tu dis bien
génératif
modèles, il y a une question intéressante
ici, je pense à ce que j'ai pu avoir
intuitivement quand j'ai commencé à lire sur
inférence active qui est y a-t-il
une bonne preuve de soi dans
le sentiment que je peux le faire autant que
bien sûr, vous le savez, car vous avez écrit beaucoup de choses
les journaux font beaucoup de psychiatrie
troubles et troubles psychologiques
ont été enracinés dans des perturbations de
Mécanismes d'attente de précision pour
un exemple peut-on considérer sont les mots
bon mauvais optimal sous-optimal sont les
ces termes utiles dans ce contexte ou est
c'est que cet individu possède un ensemble de
des a priori différents de vous et
Moi et tout le monde et nous tous en fait
j'ai le sentiment que nous avons tous une sorte de
différents antérieurs donc tous évidents
de manière unique et pourtant philosophique
le flou nous permet de nous regrouper
dans un groupe, existe-t-il une chose telle que
ce que c'est que d'être une bonne preuve de soi
un humain avec au-delà au-delà juste un
point trivial que nous ne sommes pas seulement
se dissipant dans la chaleur
c'est vrai ouais c'est une excellente question
euh, donc je pense que la réponse à cette question est
oui, mais comme vous l'avez souligné à juste titre
il devrait être qualifié par le euh le
théorème de classe complet Alors tu es
faisant clairement référence à l'intégralité
en classe, donc il serait peut-être sage de, euh
Définissez simplement ce que cela signifie et le
implications pour les discussions sur le bien et le
mauvais euh euh modèles génératifs euh donc le
sérum de classe complet comme je l'aime
en résumé, c'est que pour une paire donnée
des comportements et des fonctions de perte là-bas
existe des antérieurs qui rendent votre
comportement Baye optimal ce qui signifie que
il y a toujours une description de chaque
Comportement comme base optimal sous certains
prix donc dans ce sens tu ne peux pas être bon
ou mauvais euh où se trouve la chose en gros
vos décisions car cela hérite
basé sur la théorie de la décision, donc c'est ça
pas aussi plein
euh, inférence active pour accommoder euh
jeu d'information mais euh dans le
dans les limites du phasage
Théorie de la décision, tu ne peux pas être toi
ça ne peut pas être bon ou mauvais, tu as juste
différents prix donc tu es mon préféré
L'exemple est que tu sais si nous allions tous
vivre sur euh sur mars ou sur un bien plus lourd
planète personnes atteintes de la maladie de Parkinson
ce sera probablement bien mieux
prix votre prix sous-personnel en termes de
ce ne sont pas des déficits parce que oui, ils
bouge plus lentement et en quelque sorte plus
avec prudence alors oui, je pense que du
point de vue de la classe complète je pense
il est important de garder cela à l'esprit
je sais qu'il y a juste des prix différents mais
Je pense que même si tu peux en quelque sorte juste
dis, eh bien, attends une seconde, et qu'en est-il
que ce soit un bon ou un mauvais prix et je pense
puis nous y reviendrons
histoire hiérarchique car bien sûr comme
dès que vous avez une hiérarchie générative
modèle, il n'y a pas de prix, tu
tout est un premier empirique
tout peut être continué à réaliser
tout est conditionné à
tout le reste, y compris votre prix et
alors tu es juste de retour dans le euh dans
le jeu de la mise en évidence de ce qui est
cela va de soi, c'est d'atteindre un
vraisemblance marginale ou modèle plus élevé
preuve, euh, comment feriez-vous ça en
trouver le bon prix, comment feriez-vous
qu'en apprenant comment ferais-tu ça
en changeant votre modèle modèle de base
sélection ou structure apprendre euh comment
feriez-vous cela à l'échelle évolutive
vous effectuez une sélection de modèle de base avec
sélection naturelle alors ouais, euh là-dessus
afficher les preuves du journal comme délimitées par le
l'énergie libre, euh, n'est qu'un fitness adaptatif
c'est à quel point votre prix s'adapte à
ce monde que tu essaies d'expliquer ainsi
Je pense que oui, absolument, tu peux, tu peux
tu peux être une bonne évidence, tu peux
être une mauvaise évidence si vous êtes un
la sélection naturelle, euh, c'est important
parce que si tu es une mauvaise évidence
ça veut dire que tu ne seras pas là, euh, dans le
euh dans la prochaine génération donc le
probabilité marginale que vous existiez à
l'échelle de temps d'uniformisation est faible, donc le
votre preuve est aussi la
la probabilité que vous soyez trouvé existe
toi tu existeras donc c'est tout à fait
important
pour devenir un bon monsieur évident
et parce que c'est ton marginal
probabilité d'exister euh et j'ai maintenant
glissé dans un autre synonyme de euh
énergie libre Au-delà de la prédiction
erreurs de prédiction pondérées ou Beyond on
surprise ou surprise ou
auto-information Au-delà des preuves du journal euh
c'est aussi des statistiques appelées The Log
il est très probable que ce soit le
probabilité de vos échanges sensoriels
avec ton monde ton économie
avoir marginalisé ou fait la moyenne
toutes les inconnues qui dans ce contexte
sont tous les états là-bas, tu sais
les causes cachées ou les désolés
états externes que vous modélisez en termes
de caché euh en termes de causes cachées
euh alors oui, je pense que c'est très important
être bon et mauvais pour mettre en évidence le
la mesure de la bonté du mal est juste
la vraisemblance marginale du modal
les preuves et l'énergie gratuite qui existe
rien d'autre, euh, si tu dis oui
qui parlent à certaines créatures qui
être en mesure d'évaluer réellement à quel point ils sont bons
vont de soi, alors l'argument
dis absolument, euh, des gens comme Mattius
jofy, euh, j'ai regardé ça spécifiquement depuis
le point de vue de l'émotion et
développé toute une taxonomie de l'émotion dans
termes de um taux de changement de gratuit
de l'énergie et tu rentres dans des histoires de pente
je poursuis euh euh à la recherche de dégradés et
des dégradés et des dégradés de euh soi-même
preuve de la mesure de la
la bonté de l'évidence qui est euh
quelle est quelle est l'énergie libre euh
des histoires plus raffinées des histoires plus récentes
euh, je regarderais essentiellement certains
sortes de
l'incertitude est codée explicitement
dans votre modèle génératif comme sous-jacent
affecter euh particulièrement le votre
certitude de ce que tu vas faire
ensuite, par exemple, nous revenons à euh
l'histoire que Mark SS aimerait raconter
dites quelle est la précision de votre
les croyances sont ce que vous savez le plus
attribut important qui vous définit
connais sa veillance et que tu es ton
se sentir à ce genre de minimum
niveau efficace ouais ouais le complet
entreprise de classe est intéressante parce que
Je pense que ça mène les gens, ça en mène un
en un puissant potentiel étrange
conclusions euh ça me fait penser à
les animaux qui se suicident bizarrement donc euh
Je pense qu'une sorte de SIDA pourrait exploser
eux-mêmes dans le cadre d'un
prédateur Il finit par redescendre
à votre modèle de preuve, je suppose que oui
le type de créature qui va s'engager
suicide si je suis en présence d'un
coccinelle bien sûr mais alors ce genre-là
d'exemples que je sens pour moi montrent que le
des mots bons ou mauvais, je pousse juste un
un peu en arrière, intuitivement, le
mots bons ou retour dans dans sous la forme
d'une existence continue légèrement mise
la charrue avant les boeufs parce que qui
j'ai dit que c'était un impératif donc si je
existait dans le monde où tout le monde était
l'impératif était de ne plus exister tu
je sais, je connais Dieu
interdire alors ce que je ferais alors
mauvaise évidence sur cette norme si
Je ne l'ai pas fait si j'ai continué à persister, c'est aussi le cas
il y a un point où même le ouais
tu vois, tu vois bien ça
argument qui tient la route euh ou est-ce
en ce moment nous sommes juste en train de nous dissoudre dans
la sémantique et bien non non je pense que je pense
c'est une chose intéressante à faire
contemple euh tu tu tu tu es tu es
en gros, je pense que ça sape ça
argument particulier par euh euh preuve
abductory absurdum euh donc si vous pensez
tu es le genre de chose qui, euh
s'autodétruire ou voler ou s'engager
suicide euh alors euh tu ne peux pas exister
parce que tu t'es suicidé
c'est vrai ouais donc je serai extrêmement
surpris euh s'il y en avait euh euh
artefacts naturels communs, euh, sous-humains
qui se suicident, je ne savais pas
l'exemple du puceron très je veux dire évidemment
Les lemmings sont le genre de personnes populaires
culture 1 mais euh euh toi je pense
ils seront extrêmement rares et toi et
alors tu dois comprendre le euh
sélection à un stade évolutif ou
niveau transgénérationnel euh euh pour
pour appliquer le principe de l'énergie libre euh
mais tu sais, je pense que tu es
absolument raison
Je suis très conscient que quelques semaines
il y a quelque temps, on m'a demandé de réviser un article
appliquer l’acte d’inférence au suicide et
c'était un article très astucieux euh et euh je
je me souviens avoir pensé que je ne suis pas sûr
si le point a été fait implicitement ou
explicitement dans le journal mais vous savez
c'est que ça m'a fait réfléchir exactement de la même manière
dont tu parlais
euh tu connais les impératifs pour survivre
et et sont-ils la bonne façon de penser
sur les causes de notre comportement euh je je
je dirais absolument pas ce n'est pas ça
à propos de vouloir survivre, c'est ça
vouloir simplement éviter les comportements inhabituels
Sensations et puis on met un post talk
hypothèse oh c'est parce que je veux
alors survivre, c'est vrai, mais c'est un fantasme
c'est une autre illusion euh donc tu sais
nous ne savons pas ce que c'est que d'être
mort alors oui, ça ne peut pas être bien, ça peut être
surprenant mais ça ne peut certainement pas être le
c'est une sorte de surprise que tu t'inscrives
termes d'une énergie libre donc ce n'est pas ça
nous avons peur d'être morts nous sommes
j'ai peur, euh, nous allons éviter bya
ces contraintes pragmatiques euh états
que nous avons hérité de ça, euh, pour
présager une cessation et une dissipation et
la mort la mort en soi n'est pas à
c'est effrayant, nous nous endormons tous les jours
chaque euh suspension de je dois y aller
je dors toutes les nuits, donc tu sais que je
je je le ferais je serais désolé ouais et le
Le dernier point, je pense, c'est que je pense ce que tu
que tu faisais alors que tu étais probablement euh
créant un sentiment légèrement vexé et
argument voué à l'échec en disant euh par
en supposant que nous puissions comprendre
les choses en termes d'impératifs l'ensemble
Le principe de la libre énergie est
qu'il n'y a pas d'impératifs ceci
C'est là que ça commence en tant que choses qui existent
doit se comporter ainsi et une partie du
se comporter ainsi signifie que vous pouvez
les interpréter comme une optimisation de quelque chose
et se conformer aux impératifs mais
c'est juste une interprétation qui
vous apporterez à la table lorsque vous postulerez
à autre chose si vous postulez ensuite
c'est pour toi alors tu sais alors les choses
ça pourrait devenir intéressant tu pourrais avoir
des problèmes difficiles mais il n'y en a pas
des impératifs que vous connaissez en fait même
minimiser l’énergie libre n’est pas une
impératif, vous pouvez avoir l'énergie gratuite
principe s'appliquant à euh des choses qui
je suis très dissipé euh dissipé
attirer des ensembles euh qui ont très très
euh haute entropie euh tout ce que ça dit c'est
qu'il doit y avoir un certain euh
flux graduel qui compte comme aléatoire
fluctuations alors tu te demandes bien
attends une seconde alors pourquoi ça ressemble à ça
si nous essayons toujours d'atteindre certains
tres précis
l'homéostasie et l'énergie libre
Le directeur renverserait cela
je dirais que ça a l'air bien dans certains
les univers peuvent y être très précis
des choses euh et ces choses précises quoi
est-ce qu'ils ressembleraient à oh ça ressemblerait à
s'ils essayaient, ils l'avaient eu, euh
aspirations aux véhicules électriques démontrant un très
homéostasie précise et en effet
allostasie donc vous obtenez cette notion de
une autre sorte de chose naturelle qui est
des choses précises euh donc si des choses précises
existent, on dirait qu'ils, euh, ils
sont obligés de se conformer à des règles très strictes
spécifique
impératifs mais de The View ce n'est pas le cas
disant qu'ils existent parce qu'ils se conforment
avec l'impératif ça dit
l'existence implique qu'il semble qu'ils
J'ai cet impératif maintenant, une dernière
point tu sais que je suis, je suis conscient que nous'
nous approchons maintenant de trois
heures, enfin, dernier point, même si je te
introduit le mot optimisation je pense
c'était
euh c'est bien, c'est bien et c'est important euh euh
chose à présenter parce que tu sais que c'est
seulement lorsque vous apportez de l'énergie libre dans le
jeu comme limite de vraisemblance marginale
ou soi le verrou négatif marginal
auto-information ou surprise ou
surprenant est-ce que tu convertis un existentiel
description dans un problème d'optimisation
donc c'est exactement le geste que Richard
fan fait quand il a introduit la variation
énergie libre, il avait cela impossible
problème de marginalisation qui, en fait,
évaluer la probabilité marginale de
des chemins donc exactement le même genre de
problème dont nous parlons dans
en termes de euh, ce que mes politiques antérieures
et des plans et des chemins vers le futur euh
tu ne peux pas tu ne peux pas évaluer ça
de manière exhaustive, c'est analytiquement et
pratiquement physiquement pas réalisable donc
le problème de la marginalisation le vrai
problème d'inférence si vous aimez euh le
vrai problème existentiel s'il y a
un euh ne peut pas être résolu mais ce que vous pouvez
faire est de l'introduire et d'en faire un
problème d'optimisation donc juste en utilisant
énergie gratuite euh ou simplement en faisant appel à
ce Tey qui vient d'un prédicat
tout sur cette preuve limite inférieure
vous dites en fait que cela ressemble à
si les créatures qui existent optimisent
quelque chose à quoi ça ressemble qu'est-ce que c'est
ils optimisent, on dirait qu'ils sont
optimiser une limite sur leur um marginal
probabilité ou leur forme physique adaptative euh
à quoi ça ressemble, eh bien, on dirait
exactement comme baser l'inférence euh ou si
tu parles à quelqu'un, une machine
en apprenant, on aurait l'impression que tu es euh
optimiser votre variation négative pour
L'énergie est connue sous le nom de coude, c'est donc un
preuve que la limite inférieure est exactement
fonction objectif utilisée dans euh en quelque sorte
réseaux de neurones haut de gamme comme la variation
Encodeurs automatiques, donc vous savez, je pense
que la distinction entre euh juste
être et optimiser est assez crucial
et tu as absolument raison une fois
tu fais le pas euh euh cadrage
les choses en termes de limites variationnelles
en utilisant le calcul variationnel ou
Baies variationnelles, alors vous avez
réellement engagé dans une optimisation
récit mais il n'était pas nécessaire de le faire
existes-tu tu tu pourrais euh oui ouais ouais
J'allais avoir ce funky
argument philosophique sur la nécessité de
j'existe pour prédire mais je n'irai pas là-bas, je
je n'y irai pas parce que nous y allons
Envelopper
tout cela est philosophique
les pensées mathématiques ont et
Les pensées de conscience m'ont amené
esprit Thomas Nagel um Thomas Nagel a
cette idée que la mort est mauvaise parce que la vie
est intrinsèquement
bien et nous avons parlé de la vie
et être et ce que c'est que d'être et quoi
il faut faire pour être et persister pour être
si nous voulons tout conclure
y a-t-il un sens dans lequel ce genre de
lié à ce dont nous venons de parler
en termes d'impératifs bien sûr
il n'est pas impératif d'être dans aucun
sens mais tu as dit que c'était intéressant
ce que tu as dit, c'est qu'il y avait ça, on dirait
nous sommes tous
avoir raison de toute façon même si nous ne l'avions pas
je dois le faire, on dirait que nous le sommes, il n'y a pas
Dieu a accordé le plan pour que nous soyons mais nous
il semble que je le fasse de toute façon, est-ce que l'un d'entre eux
l'idée philosophique romantique de Nagle selon laquelle
la vie est fondamentalement bonne, être est bon
Est-ce que tout cela résonne avec
tu euh oui, c'est le cas parce que c'est c'est
c'est tu sais que c'est sympa n'est-ce pas et je
tu aurais
probablement tu le ferais probablement en quelque sorte
licence avec des phrases du
genre dont tu sais qu'exister c'est être
curieux euh donc ça parle de ce genre
euh, tu connais la capacité de répondre à
euh, des moyens épistémiques et certainement
vous savez exister en tant que créatures curieuses
euh, c'est évidemment la bonne façon d'exister
toi dans un monde donné et c'est toi et
serait mandaté, euh, je ne peux pas résister
mais bien sûr, ce n'est qu'en réalité
ça s'applique à toi ça ne s'applique pas à moi donc
donc tu es bon parce que tu es curieux
et toi
exister et j'aimerais pouvoir dire la même chose
pour moi mais je ne peux pas à proprement parler mais
tu pourrais si tu le voulais je pourrais je
pourrais vous faire abstraction dans une certaine mesure, je
je pourrais en déduire qu'il y a un toi génial, euh
et puis je suppose que nous pouvons conclure là
avec une autre question dont nous venons de parler
sur la vie étant
bien, je vais retourner la question, je ne le fais pas
je crois que je t'ai déjà entendu parler de
la mort bien que nous ayons brièvement évoqué
euh, je ne vais pas le rendre trop personnel
mais si la vie est plutôt belle dans certains
sens en raison des parties concomitantes
de vivre comme nous le faisons car je ne sais pas si
c'est bien d'être une pierre mais c'est agréable de
c'est moi qui ai ça
les conversations rendraient la mort mauvaise
est-ce que c'est est-ce que c'est là est-ce que tu as dit
nous avons peur de mourir parce que nous
la peur dans un sens affectif euh ce qui
nous n'attendons pas des États que nous n'attendons pas
nous espérons incarner et, dans un certain sens, nous
ne vous attendez pas à incarner la mort parce que c'est
ne correspond pas à nos priorités mais
au-delà de ce principe d'énergie libre
perspective existe-t-il une position plus large
dans lequel je reviens simplement au
le tissu de l'univers est mauvais, n'est-ce pas ?
quelque chose à dire sur le fait de rentrer dans ça
La marque de couverture fait ma marque
les couvertures se dissipent euh qu'est-ce que ça fait
à quoi ressemble ce processus et et fait ça
susciter la peur en toi ou frapper
super, euh, bien plus ou mais je ne veux pas
exagérer
euh c'est beau, euh venant d'un
un p point de vue mathématique euh donc je je
j'ai une vision très optimiste de cela et
nous l'avons déjà dit tu sais que tu ne l'as jamais fait
je suis mort, je n'ai jamais été mort donc personne
peux me dire que c'est désagréable
expérience euh donc je ne suis pas particulièrement
Je, je ne vais pas, euh, éviter d'être mort
Je pense certainement que tous les chemins
être mort Pro probablement très
surprenant et désagréable alors j'y vais
éviter
cette mort en soi, je ne le fais pas
je pense que c'est euh, c'est en quelque sorte euh
fondamentalement mauvais, euh, de la même manière
que euh Nal est curieux et est
s'engager dans le monde est une bonne chose, n'est-ce pas
c'est bien tant que tu existes euh euh je pense
c'est tout à fait bien mais je pense à la mort
c'est euh ou le cycle de vie, appelons ça un
cycle de vie qui est légèrement inférieur euh euh
imprégné de euh morbidité euh la vie
le cycle est très important car
euh si tu regardes juste, euh si tu regardes juste
prends ça, euh
vue multi-échelle de euh
l'auto-organisation formulée en termes de ceci
la mécanique de base, euh, que tu connais
exemple la sélection naturelle étant basée sur
sélection du modèle euh alors euh si vous mettez
cela avec ce dont nous parlons
à propos d'avant à propos
euh écosystèmes et niche
construction changeant constamment le
vivait
monde, alors ce que tu dois faire c'est faire
Sélection du modèle de bassin constant um in
afin d'obtenir les bonnes structures très
tout à fait dans l'esprit dont nous parlons
avant où il y a de bons prieurs et
il y a de mauvais prieurs dans le sens du
vraisemblance marginale ou adaptative
Fitness pour apprendre, gagnez ces bons prix
il faut parfois repartir de zéro
encore une fois, avec une structure différente et
bien sûr, c'est exactement ce que je paie
la sélection du modèle se fait via la structure
apprendre à une échelle de temps évolutive
entraînera la mort donc cette photo
dit essentiellement que nous devons garder
une sorte de fraîcheur parfois ajoutée
termes de Bas opale oubliant donc nous le
Le fait que nous mourons est Bas, c'est peut-être
interprété comme une base d'oubli optimal
où nous sommes la mémoire de l'environnement
ce qui est bien pour cet Eco dis mais le
environnement ou moindre sélection naturelle
sait que l'environnement change
donc ce qui était bien la dernière génération le sera
pas nécessairement bon pour le
génération suivante, il faut donc
oubliez de la même manière que vous apprenez en
en oubliant que tu as des idées en
se passer d'informations redondantes afin
dans un sens, la mort dans ce cycle de vie
est une partie essentielle de euh euh du
évidence de l'espèce donc il
ça peut être mauvais pour toi, je suppose que tu le sais
un sens nésque en ce sens qu'il nie le
opportunité d'être curieux et engagé
avec le monde vécu mais c'est certainement
bon pour vos enfants et vos
les enfants des enfants, c'est vrai, c'est vrai, c'est vrai
Je suis un avertissement pour eux, c'est
bien, je suis heureux de l'être, je suis heureux de l'être
du porno dans ce jeu et une sorte de gaieté
note sur laquelle terminer euh sera un
question un peu morbide Carl, c'était
un plaisir absolu euh malgré le
un problème Wi-Fi occasionnel, je pense que c'est euh
c'est parti tu sais que je l'ai été, je suis
incroyablement content, merci beaucoup
c'est bien d'être notre premier invité euh et
Répondre à ma douceur parfois bizarre
des questions c'était une vraie Joie de ma part
eh bien, ça a été un vrai plaisir
en te parlant, tes questions étaient
excellent, je n'ai aucune idée de combien de temps tu es
je vais devoir passer du temps à éditer tout ça
Je, je vous remercie encore pour cette opportunité
euh, tu sais qu'il faut en parler
de merveilleux problèmes et j'espère que nous y parviendrons
c'est encore une fois excellent merci allez-y