eccellente e siamo lontani, quindi benvenuto
tutti al primo episodio di attivo
approfondimenti di inferenza forniti da
Istituto di inferenza attiva Io sono tuo
il conduttore Darus Parvey Wayne e oggi ho
il privilegio di parlare con il Professore
Carl Friston uno dei più
pensatori rivoluzionari nei campi della
Scienze cognitive delle neuroscienze
biologia teorica e oserei dire
fisica e filosofia sono leader
Lui è l'autorità nel neuroimaging
inventore della statistica parametrica
Morry basato sulla modellazione e sulla voce, spero di sì
pronunciarlo correttamente più recentemente
ha postulato il principio dell'energia libera
che è tecnicamente un resoconto normativo
di auto-organizzazione in termini ottimali
Basi e design o in altre parole a
descrizione di come continuano ad essere le cose
cose in quanto tali le sue idee rivoluzionarie
avere profonde implicazioni non solo per
biologia e psicologia ma anche il
stessa natura della realtà stessa, signore e
signori, è un onore per me presentarvi
Professor K Friston Professor Friston
grazie mille per esserti unito a noi
grazie grazie per quello adorabile
introduzione quello che puoi dire è I I
ho appena inventato un sacco di tre lettere
acronimi è molto
più semplice quindi ne hai e ne ho la sensazione
sono comparsi anche gli acronimi di freeletter
da molti dei tuoi
funziona ehm, eccellente, bene, questo podcast questo
è il primo episodio quindi come dicevo
in un certo senso fuori dalla telecamera, questo è molto eccitante
per me spero che sia molto emozionante
tutti si sintonizzano sul tipo di uh the
il motivo per cui è successo è che noi
voleva l'istituto di inferenza attiva
volevo un modo per introdurre le idee di
inferenza attiva ed energia libera
principio forse a un pubblico che
non erano studiosi dottorandi nel
zona ma aveva una sorta di interesse latente
in Psicologia Neuroscienze matematica biologia
qualunque cosa sia e volevo esplorare
queste idee un po' dopo un po'
un po' oltre, quindi non è specializzato
introduzione alle idee di attivo
Inferenza e principio dell’energia libera
e come l'autore inventore scopritore di
il principio dell'energia libera possiamo avere un
interessante conversazione filosofica
riguardo a cosa sia, um, è, è un
assoluto piacere averti, quindi immagino
la mia prima domanda che devo porre
tutti quelli che ascoltano sono: potresti darci
molto breve o non molto breve ma a
definizione molto accessibile del
energia gratis
principio: cos'è l'energia libera e come
sai cos'è questo principio
dice della realtà e
noi stessi sì, non sono molto bravo
dando risposte brevi ma facciamo il mio
abbiamo un po' di tempo, quindi vai
avanti, quindi giusto per inserire le cose
contesto ehm, il principio dell'energia libera è
un principio um come letto da un fisico o
ingegnere significa che è un metodo, um
molto simile al principio di minimo di Hamilton
azione che puoi applicare, quindi una
potrebbe chiedersi quali sono le S di più
importanti applicazioni del libero
principio energetico immagino che sarebbe
inferenza attiva quindi risponderò alla tua
domanda e dirò cosa è gratis
il principio energetico è ma um quello potrebbe avere
per essere qualificato guardando in modo specifico
nell'applicazione attiva
inflenza e cosa significa um
teologicamente lei isticamente lo sai
cosa porta in tavola quando lo fai
applicare il principio dell'energia libera ma il
lo stesso principio dell'energia libera è giusto
una descrizione di cose che persistono o
esiste e si basa su un'attenta
specificazione di cosa intendi per a
cosa ehm, inizia esattamente con il
stessi presupposti di tutta la fisica
inizia fondamentalmente con una dinamica casuale
sistema in cui alcune persone lo descrivono
termini di um differenziale stocastico
equazioni per se non hai familiarità
con quel tipo di descrizione è giusto
dicendo che puoi descrivere il
universo in termini del modo in cui afferma
cambiare in funzione di se stessi così
è una descrizione molto generica di
Qualsiasi universo dato a cui si impegna e basta
la nozione che esiste uno stato del
universo e potrebbe essere molto alto
dimensionale e che ne ha alcuni
Dinamica quindi è lì che si trova l'energia libera
il principio inizia ma la cosa speciale
riguardo al principio dell'energia libera, ehm
lo distingue dagli altri um
formulazioni in fisica, ad esempio
Termodinamica quantistica e statistica
e la meccanica classica, che possono farlo
sii se vuoi derivato da questa base
descrizione del mondo come casuale
sistema dinamico la cosa che um
separa il principio dell'energia libera uh
o gli conferisce il suo sapore particolare è a
attenta distinzione tra gli stati
di qualcosa e tutto il resto eh e
il modo in cui lo facciamo è inducendo a
separazione che conosci, tecnicamente a
spartizione di tutti gli Stati possibili in
tre tipi gli stati di qualcosa che
sono interni alla cosa, tutto
altro esterno alla cosa e poi
fondamentalmente un insieme di stati che si separano
posizionare l'interno dall'esterno
stati che consentono e accoppiano l'interno
verso l'esterno e viene chiamato
un um gli Stati generali o un Markoff
coperta o confine, quindi un sacco di questo
si basa su questa nozione di a
confine che da un lato
separa l'interno dall'esterno
qualcosa e per cosa intendo qualsiasi cosa
da una piccola particella a un prete
o una persona qualunque cosa possa essere
individuato e possiede
costituisce la caratteristica degli Stati
qualcosa e con la lingua e la guancia
quindi hai una teoria di ogni
cosa dello spazio non tutto ma ogni
cosa
ehm, quindi questo Marchio di confine o Marchio di
la coperta um um è una sorta di cruciale
dispositivo um nel senso che lo consente
da cui individuare qualcosa
tutto il resto ma allo stesso tempo esso
um accoppia l'interno con l'esterno
Uniti quindi ora stiamo parlando di a
tipo speciale di fisica e probabilmente a
tipo di fisica più onnipresente che è
la fisica dei sistemi aperti ehm perché
l'interno è ora indirettamente aperto all'interno
scambio con l'esterno attraverso il
Coperta Markoff e solo per interesse
perché questo sarà rilevante in seguito
per l'inferenza attiva solitamente dividiamo
IL
uh trasforma gli Stati in attivi e
stati sensoriali che possono essere considerati molto
semplicemente a partire dagli ingressi e dalle uscite
ehm, tecnicamente gli input di
gli stati sensoriali sono definiti in um in
il senso che gli stati interni
non influenzano gli stati sensoriali e
viceversa vengono definiti gli stati attivi
tale che gli stati esterni no
influenzare gli Stati attivi così ma
più semplicemente quello che stiamo dicendo è questo
qualcosa può essere definito in termini di
influenze su di esso e le influenze
che esercita attraverso la coperta
stati del mondo esterno in modo così giusto
dato questo presupposto, ehm
implica um esistenza nel senso che
per definire questa coperta Markoff che hai
a um è necessario che il sistema abbia
alcuni Stati tecnicamente caratteristici
un insieme attraente di stati che faresti
trova la cosa semplicemente assumendo il
esistenza di questo insieme attraente di questo
sistema dinamico casuale che possiede
questa distinzione tra l'interno e
l'esterno segue tutto il resto e
tutto il resto in poche parole è che puoi
leggere gli Stati interni e attivi
a volte indicato come autonomo
stati di una particella o di un prete o di a
persona ehm come
ehm neanche se sei un fisico IST
conformarsi ad un particolare principio di
minima azione e il principio del minimo
l'azione è che minimizza il percorso
integrale della variazione dell’energia libera
ehm, se vuoi pensarci di più
intuitivamente perché quell'energia libera
sta anche per o è an
approssimazione a un modello limitato
prove si può anche dire che deve
sia il caso degli Stati autonomi
di tutto
sembrerà che ci stiano provando
massimizzare le prove per ciò che vorremmo
ora consideriamo gli stati interni
sii un modello di quello che sta succedendo nel
fuori, quindi alcune persone si riferiscono a quello
come evidente, quindi se solo
ripetilo dal punto di vista fisico
vista dato il presupposto che
hai questo sistema dinamico casuale
con un set attraente che può avere
questa partizione che ti consente di farlo
individuare qualcosa all’interno di questo sistema
deve essere il caso che Dynamics
degli Stati autonomi di quel sistema
um eseguire un flusso gradiente su una quantità
chiamato esente da variazioni
l'energia è così interessante
beh diventa interessante se tu
rendersi conto che questa variazione libera energia
ha un significato particolare e un tu um a
particolare interpretazione che ti dà
una teleologia per questo tipo di dinamica uh
e in cui si fa spesso riferimento a Tey
termini di meccanica di base perché bene perché
l'um l'energia libera la variazionale
l'energia libera è la stessa quantità di
misura la prova di un generativo
modello delle cause di alcuni dati se
Sei un
statistico e in questo caso il
i dati di cui stiamo parlando sono i
impressioni dello Stato esterno sul
sulla coperta Markoff, quindi ehm, cosa sei?
ora in una posizione o tu ora in a
posizione in cui ora sei autorizzato a parlare
su tutto ciò che esiste in alcuni
semplice senso elementare e uh performante
inferenza e possedere questo o
evidenziando questo tipo di meccanica di base
ehm, e in filosofia, ehm, alla gente piace
yakob har nice riassume come auto-
evidenziandolo in modo che tu possa immaginarlo
sembra che tutto ciò che esiste lo sia
fondamentalmente si muove in un modo uh percettivo e
agendo sul suo Mondo in un modo che è
Raccogliendo prove della sua stessa esistenza
quindi è questo che sai se ti piace a
leggero imbroglio nel senso che tu cosa
quello che stiamo facendo è descrivere le Dinamiche
di qualcosa che esiste e poi siamo
dicendo ah ma ora sembra che
esso è in virtù della sua esistenza
ora può essere descritto teologicamente
come agire per raccogliere prove per proprio conto
l'esistenza è tutta sua
struttura e tale struttura implica a
modello generativo di ciò che sta accadendo
l'esterno, quindi come può essere d'aiuto?
beh, non aiuta davvero in niente
modo fondamentale diverso da quello che è molto
carino ed è bello parlare
sulla meccanica di base come una sorta di
complementare uh o un altro tipo di fisica
che proviene dalla stessa scuderia di
meccanica quantistica e meccanica cistica
e ripeto la meccanica classica o lran
ehm comunque c'è un bel um
applicazione a portata di mano una volta realizzato
che questo uh una volta che interpreti il
variazione energia libera in termini di a um
tecnicamente il logaritmo di qualche modello
la prova che ciò significa è che puoi
ora costruisci cose che puoi costruire cose
e puoi simulare quelle cose perché
bene perché sai che loro
La dinamica deve essere conforme a questo
principio di minima azione ehm uh un altro
il modo di pensare a questo è che um
fa una pendenza in discesa o in salita
su un particolare um funzionale che è
um questa um variazione di energia libera o il
energia libera a variazione negativa che è
le prove del registro quindi ehm perché questo registro
le prove sono una funzione di un modello
questa è solo una descrizione del
Stati caratteristici che le cose occupano o
le cose si trovano in um ora puoi scrivere
lungo il modello generativo che è giusto
una distribuzione di probabilità su
Stati caratteristici o che definiscono gli Stati
Stati caratteristici che desideri
la cosa da cui essere attratti da questo è il
set attraente e una volta che hai scritto
puoi quindi abbassare il tuo modello generativo
calcolare i gradienti um del libero
funzionale energetico di quel generativo
modello e poi puoi semplicemente um
integrare o risolvere matematicamente
la dinamica il flusso il movimento il
movimento di questa cosa, quindi lo so
non è particolarmente accessibile ma lo è
uh uh un modo in cui penso a queste cose che
sei
uh ora in una posizione invece che giusta
guardare qualcosa e dire oh io
mi chiedo quale sarebbe il modello generativo
essere adatto allo scopo per descriverlo
cosa particolare ora puoi trasformarla
sulla testa e dì okay, lo voglio
genere di cose e le descriverò
e Definisci questo genere di cose con a
particolare modello genetico, devo proprio farlo
scrivere la distribuzione di probabilità
um sulle cause e le conseguenze di
il punto di vista della cosa
questione cioè degli Stati esterni e
le sue impressioni su um the Markoff
coperta e una volta che l'ho scritto
Ora posso simulare gli Stati autonomi
Adesso posso crearmi un po' di autonomia
artefatto una piccola particella autonoma
che si comporta esattamente allo stesso modo di
qualcosa che esisteva e che aveva quello
tipo di modello generativo quindi è molto
pratico se vuoi, ehm, è un
principio che può essere applicato in modo molto
modo pratico per simulare le cose e se
puoi quindi simulare le cose che puoi
inizia a costruire cose da cui puoi iniziare
ehm
uhm, fai neuroscienze computazionali che puoi
iniziare una sorta di naturalizzazione cognitiva, um
neuroscienze e forse anche una sorta di
ehm, la psicologia in termini di fisica
ciò è inerente a questa base
meccanica che viene dal libero
principio energetico ehm puoi anche iniziare
porre domande sulle credenze di
un'altra persona perché fa parte di questo
modello generativo o
ehm, il modello generativo può sempre esserlo
in un certo senso diviso in due cose
a priori prima di vedere alcuni dati e il file
probabilità la probabilità di tali dati
date le cause di tali dati, questi
saranno gli Stati esterni quindi hai
indagare sulle cause esterne
Stati e hai una probabilità che ciò accada
Mappa le cause alle conseguenze
quali sono le tue osservazioni quindi tue
Sensazioni e quindi ora puoi
giocherellare con e dire um un sintetico
soggetto o persona che viene simulata
nel computer fino al loro comportamento
le loro azioni e possibilmente le loro decisioni
corrisponde a quello di Any Given um coorte o
qualsiasi dato um um soggetto o animale um e
quindi aver modificato la parte precedente di
il modello generativo ed eventualmente il
probabilità che ora hai praticamente creato
un digitale
gemello che emula lo stesso tipo di
convinzione aggiornando lo stesso tipo di base
meccanica ehm che ora puoi dedurre come
posseduto dalla cosa in questione così
questa è una specie di fascia alta
applicazione che è um sai
una delle um le motivazioni per um
de per lo sviluppo dell'energia libera
principio ee influenze attive an
applicazione um che ti consente di farlo
essenzialmente fenotipizzare un'altra cosa
un'altra persona, ad esempio in termini di
questa convinzione si aggiorna in termini di questo
meccanica di base ehm e può essere
abbastanza utile nel contesto quando vuoi
capire come lavorano le persone e
in particolare il modo in cui si aggiornano le loro convinzioni
funziona questo diventa particolarmente
interessante nel contesto di
computazionale
Psichiatria dove vuoi poterlo fare
spiegare il comportamento delle persone in termini di
cosa pensano del mondo esterno?
lì sai come, come stanno
dare un senso a come si stanno assimilando
prova del loro modello mondiale che tu
può leggere come modello generativo U e
in base a quali priori stanno facendo
questa sorta di basiana um assimilazione o
accumulo di prove da parte dei sottoscrittori
le loro decisioni, quindi questa è una
applicazione particolare ce ne sono altre
applicazioni um sai se vuoi
crea artefatti intelligenti o vuoi
comprendere i meccanismi della fede
aggiornamento a diverse scale temporali um
condivisione di credenze tra due cose che
sono in comunicazione o in transazione
attraverso un marchio condiviso di coperta o
davvero uh sto guardando un mondo condiviso, um
e poi si può iniziare ad entrare nel
mondo della cognizione distribuita e
Inferenza federata ce ne sono di tutti i tipi
di cose che puoi fare una volta che inizi a farlo
applicare attivo
deduzione sì, era così
fantastico, voglio dire, abbiamo molto da ottenere
mettiamo i denti dentro um e e
probabilmente ci sono alcuni concetti
nuovo per il nostro pubblico, quindi potrebbe
vale la pena fare marcia indietro, certo
cose e e e provare
per trovare una specie di sì a
analizziamone alcuni
Concetti insieme, ehm, la prima cosa che ho
di cui voglio parlare è questa nozione
in un certo senso gli Stati interni
incarnare il tipo di modello desiderabile
dato il loro stato attrattore, il
modello desiderabile del mondo, penso
una di queste una delle domande che
si ha quando si entra nel mondo
di inferenza attiva è se an
l'organismo è un modello o se un
l'organismo ha un modello e qui in un certo senso abbiamo
fare un passo indietro verso la cibernetica e
il teorema del buon regolatore che tutto va bene
um i sistemi di regolamentazione hanno un modello di
il loro ambiente se pensiamo
termostati o qualcosa di simile
forse vale la pena disimballarlo
perché penso che molte persone potrebbero
avere questa sensazione intuitiva che esista un
homunculus nel cervello che ha a
modello del mondo ed è molto
internalista ma forse da un punto di più
prospettiva fisica possiamo adottarne una più ampia
posizione esternalista posizione dove
non c'è questa piccola cosa che ha
una sorta di immagine rappresentativa del
mondo ma in realtà è giusto
mettendo in atto un qualche modello di se stesso che
in molti sensi è solo qualcosa
versione delle sue Dinamiche esterne
ehm quindi cominciamo da lì perché penso
che alimenterà bene forse a
conversazione su interno ed esterno
Dinamica ed esattamente quello che sembra
come nell'energia libera
principio sì, è fantastico
domanda e tu sei una specie di profondo
problemi portati alla luce da questo ed è bello
hai introdotto la cibernetica e le nozioni
del teorema del buon regolatore perché
sai che in una visione individuale penso che tu
potrei guardare l'energia libera
Principio semplicemente come una versione del 21° secolo
di quel tipo di pensiero citico che ci sono
altro ci sono altre cose che il
il principio dell'energia libera eredita uh da
ehm, conosci il principio Max Men di James
ci sono un sacco di idee in psicologia
percezioni, ipotesi di verifica, ci sono
molte strade diverse che convergono
su questa um um formulazione um quello quello
è uner in termini di energia libera
principio ehm ma quello particolare
la domanda è che è davvero interessante, uh io
devo dire che di solito ci provo
eludere questa domanda dicendo che il
gli Stati interni comportano un generativo
modello quindi um comunque io um se ne avessi uno
è stato insistito allora
ehm, direi molto chiaramente che il
Stati interni ehm, la cosa è a
il modello generativo non lo è, se preferisci, um
un'immagine che hai dipinto in termini di
quell'hunus che ti guarda in modo gentile
conoscere la sua realtà virtuale nella sua testa
e provare a capire cosa sta succedendo
istanziato si realizza nel suo
la fisica nella sua esistenza nella sua Dinamica
ehm, il motivo per cui uso la parola implicato è
che il modello generativo um è um
tecnicamente è solo una probabilità
distribuzione ehm, quindi ti chiedi
fa bene una distribuzione di probabilità
esistere um in un certo senso fisico um e
la risposta è: no, ehm, una probabilità
la distribuzione è quella che è, è a
descrizione matematica ehm comunque quello
um distribuzione di probabilità avrà
sufficiente
statistiche che potrebbero esistere
quindi quello che sto dicendo è che um per
prendiamo ad esempio una distribuzione ging
um sai che posso, posso um Express
matematicamente posso scrivere il
notazione per il tuo ging a forma di campana
distribuzione su qualche variabile che
va da più a meno infinito um o I
posso dire che posso
caratterizzare o specificare questo ging
distribuzione in termini di media e
la sua varianza e e quelli sono due
numeri che non sono variabili casuali
sono statistiche sufficienti e questo
può essere ed in effetti è proprio così
che è il principio dell'energia libera
Associa il fisico interno
stati con le statistiche sufficienti di
queste credenze basilari e c'è a
bella storia che conosci in matematica, um
che ti porterebbe lungo il percorso di
geometrie informative e cisal
varietà e um aggiornamenti di credenze come
movimenti in queste geometrie e in te
so, prova ad abbassare i parametri
questi spazi e il modo in cui si relazionano
incertezza e precisione tutto questo
una bella storia, non ne abbiamo bisogno
perseguirlo davvero al momento è la chiave
punto qui sottolineato che il
il modello generativo um non è fisicamente
istanziati se non in termini di alcuni
uh statistiche sufficienti in qualsiasi contesto
ehm però nell'energia libera
principio in cui si trova il modello generativo
stesso non è mai stato effettivamente istanziato
termini o realizzato in termini di um its um
statista statistiche sufficienti e basta
a causa di qualcosa che eravamo
parlando prima di quale sia il
Dinamica quindi la Dinamica è un gradiente
flow ehm, il che significa che tutto ciò di cui abbiamo bisogno è
i gradienti dell'energia libera quindi noi
non abbiamo tutti bisogno del modello generativo
il bisogno sono i gradienti di questo libero
funzione energetica o F tecnicamente a
funzione o una funzione di una funzione
del modello generativo
quindi se stessi costruendo un artefatto potrei farlo
certamente prescrivono la giusta Dinamica
scrivendo un modello generativo e
poi potrei valutare i gradienti di
quella um di quella um funzione di energia libera
del modello generativo e poi quelli
i gradienti guiderebbero effettivamente il
Dinamiche che potrei simulare
auto-organizzazione che ho potuto simulare
inferenza attiva potrei simulare la credenza
condividere qualunque cosa volessi fare
ehm ma in quella simulazione tutto quello che realmente
servivano i gradienti del libero
energia e abbiamo solo bisogno di
modello generativo perché um il libero
l’energia è una funzione del generativo
modello quindi in questo senso generativo
il modello è davvero una descrizione logica
a cui porteresti in tavola
capire il tuo senso di un altro
cosa, ehm, la cosa in sé e per sé
ha solo bisogno dei gradienti di energia libera
ha bisogno di autoevidenza muovendosi nel
direzione di massimizzare la media
la prova del registro per qualche astrazione
che è un modello generativo, ma sì
non ha bisogno di saperlo, um um, solo per saperlo
lo sai, così non confondiamo le persone
spostando quelle prove sul registro, uh
gradienti molto simili a um sai
paradossalmente aumentando la concentrazione
gradienti da raggruppare insieme per mantenerli uniti
questo insieme attraente e resistere al
dispersione delle fluttuazioni casuali
inerenti a queste dinamiche casuali
sistemi è proprio come scendere
la prova log negativa che è la
um um... l'energia libera stessa è
è è è la stessa cosa e allora?
significa, beh, ecco cosa significa
è il modello Jint è qualcosa che tu
portare in tavola per dotare
il comportamento di questa cosa con an
spiegabile
teleologia del tipo che sembra
questa cosa si sta comportando in un certo modo
massimizzare le prove o raccogliere le
prove del suo modello generativo e
questo è ciò che penso sia generativo
il modello è ma nota la cosa in di
stesso non passa attraverso questo processo
ehm, ovviamente potrebbe essere così se ora gente
cose come te e me
noi abbiamo un modello di mod che abbiamo
ehm e lo comunichiamo e parliamo
a riguardo, ma la maggior parte delle cose le sai, um um
ehm, la maggior parte delle cose non lo farebbero
non possedere quella struttura profonda
quindi puoi invocare hular che puoi invocare
auto-modellazione che puoi invocare um
ehm, il tuo
uh il tipo di um non Hermanus nel
sento che normalmente finiresti
alzati con un um che conosci con un
regresso infinito ma conosci il
sorta di aspetto metacognitivo che ne deriva
da qualsiasi profondo o profondamente
modello generativo gerarchico strutturato
tu tu tu puoi puoi ottenerlo
sorta di humulus come Distacco e
prospettiva metacognitiva sulle cose
ma a rigor di termini, lo sai
il modello generativo è è è è solo
comportato dalla tana DCS e dovrei dire
che sai che probabilmente è meglio farlo
pensa a um di cui conosci le applicazioni
il principio dell'energia libera che conosci
in um come limitato alla simulazione e
modellare e comprendere altre cose
in contrapposizione a se stessi a meno che non si stia facendo
un sacco di auto-modellazione, così così in questo
sento che lo sei
attribuendo um una teleologia uno scopo um um
ciò spiegherebbe il comportamento di
qualcosa che stai osservando ma
nota perché lo stai osservando da
dal suo punto di vista sei un esterno
Stato e dal tuo punto di vista tutto
puoi vedere che la coperta Markoff ti sta bene
non riesco a vedere cosa succede all'interno
quindi è così, ehm, sarebbe matematicamente
impossibile per te sapere se
quello che sta succedendo all'interno lo è davvero
ehm
descrivibile anche come un flusso gradiente
su un funzionale di energia libera, figuriamoci
aveva un proprio modello interno?
aveva semplicemente le sue convinzioni
sembra così dal tuo punto di vista
perché non lo saprai mai e poi mai
definizione se lo sapessi allora lo faresti um
per definizione hanno violato il markof
coperta e quella cosa cesserebbe di esistere
esistere per il tipo di cosa che era
prima, intendo, può sembrare ovvio o no
può sembrare banale, ma non credo
lo è se guardi solo le persone come me
che trascorriamo tutta la vita cercando di farlo
scrutare attraverso la coperta Markoff utilizzando
l'imaging cerebrale, ad esempio, e lo sai
o persone che fanno um um comparativi
Anatomia sezionando cose morte, um um
o inventando nuove tecniche per provare a farlo
per cercare di ottenere... non potrai mai ottenere
sotto la coperta Markoff ma puoi
certamente, in un certo senso, ne sono certo
prospettiva sul marchio della coperta che
sono sempre più vicini all’interno
Uniti, ma non potrai mai entrare
lì voglio dire, sai che c'è, immagino
tutta una filosofia su questo che tu tu
non potevi vedere la tua visuale
elaborazione non potevi sentire il tuo
chiara dinamica um
tu tu tu non potrai mai avere
accesso all'interno molto nel
spirito che internamente direbbe che puoi
non avere mai accesso diretto all'esterno
ehm quindi penso che valga anche per questi
storie sui modelli generativi e sul
interpretazione meccanica di base di quello
arriva insieme al uh con il libero
Il principio energetico aiuta in alcuni
modo è un po' sottile e posso farlo
immagina solo che molti dei miei amici piangono
i loro capelli fuori perché hanno molto
opinioni particolari su questo sì, alcune
la gente pensa che sia un modello di a
modello che alcune persone pensano che tu sia
prendendo alcune persone molto internaliste
esterno
matematicamente, sai che non lo è
il modello che guida guida come te
sapere che è la Dinamica che
ci guida e questa dinamica può essere
interpretato in relazione a un generativo
modello se lo desideri
in modo eccellente, lo seguirò
linea di pensiero filosofica
e quello che voglio chiedere è che questo è un
punto interessante che la nozione that
possiamo arrivare ad un'approssimazione più ravvicinata di
quali sono gli stati interni di
noi stessi lo siamo per esempio ma è così
sarà sempre un'approssimazione
perché perfora il segno della coperta
costituirebbe l’auto-disintegrazione
sotto le regole di o il
principio il principio dell'energia libera per
vedere come, in un certo senso, dunque, facciamo noi
sapere o o come come quanto puoi
quindi affermiamo anche che
esiste qualcosa come un esterno
Dinamica che va oltre ogni cosa
al di là dei nostri input sensoriali, ehm, potrebbe
sembrano profondamente non scientifici
domanda ma ehm, tu come eri
parlare non potevo non potevo fare a meno
pensa a persone come George Barkley e
anche Canton questo fenomenale Nal
distinzione se non abbiamo mai diretto
accesso ai cosiddetti esterni
Dinamica perché questa è parte integrante
del gioco fisico in cui ci troviamo
perché non possiamo semplicemente dire che non ce ne sono
Stati nascosti e tutto ciò che otteniamo lo sono
distribuzioni di probabilità su sensoriali
apparenze ma non abbiamo bisogno di qualcosa
come una mappatura delle probabilità su qualcosa
quello è
latente
ehm beh tu tu potresti dirlo
e molti dei miei amici lo dicono
e penso nel senso che ehm il
la nozione di accesso diretto significa che um
non lo saprai mai in qualche modo
senso pugno um ciò che gli stati esterni
sono se esistono e e um um
d'altronde si potrebbe anche discutere
ehm, a quello, ehm, c'è un accesso profondo
l'um ed esistenzialmente significativo
l'accesso agli Stati esterni è giusto
organizzato in modo tale da averlo
da trattare con il Markoff Blank
coperta, quindi sai che non l'ho fatto
non ho questa conversazione per per per
parecchi
anni ormai, quindi avevo un sacco di Pat
risposte che um dipende da chi chi io
stavo parlando con te, ma il modo in cui l'hai fatto
che hai formulato una domanda che era
molto intelligente ehm, questo mi ha fatto riflettere bene
sai cos'è l'internalista
argomento significa che, poiché I
non hanno accesso diretto al file
gli stati esterni non influenzano direttamente
per me significa che non esistono ehm
è che sai che è questo l'argomento
che un internalista farebbe bene a farlo
potrebbe essere il caso che tutto ciò che abbiamo noi
non abbiamo bisogno di invocare una sorta di
ulteriore regno un ulteriore regno causale an
regno ontologico sottostante se tutti noi
sono solo i flussi sensoriali
input e apparentemente alcune regolarità
alcune regolarità modellate in loro perché
almeno in termini di esecuzione del basiano
modellazione dobbiamo invocare un hidden
Indica una causa sottostante, ad esempio
se lo prendiamo e guardiamo il basso
TCT stradale dell'influenza parliamo di come
umano parliamo di come cognitivo
creature come noi predicono il
mondo diciamo a un livello molto semplice I
una domanda che ho sempre avuto è: perché lo facciamo?
perché le affermazioni sono predittive
elaborazione o codifica predittiva più
in generale perché fa affermazioni in merito
Stati nascosti perché non avanza pretese
quasi regolarità all'interno dei flussi
delle apparenze è così che io
lo porrebbe
domanda giusta, ehm
quindi sono solo consapevole che hai presentato uh
codifica predittiva e predittiva
elaborazione che abbiamo
forse sarebbe solo per
quelle persone che potrebbero non saperlo
l'intima relazione tra
tutte queste cose in un altro modo
guardando l'energia libera è che è uh
quantità di errore di previsione e altro ancora
in particolare se stai parlando con alcuni
gente, sarebbe il totale
importo una previsione ponderata con precisione
errore ehm, il che significa che c'è
un'altra lettura di minimizzazione gratuita
energia che non massimizza il
prova del modello ma um minimizzando
sorpresa dove la sorpresa è
implausibilità di alcuni dati sensoriali um
dato il tuo modello di quei dati così dentro
esattamente allo stesso modo che se vado in giro
Raccogliendo i dati che trovo, uh
continuamente
sorprendente, allora è fondamentalmente
prove che non ho del tipo giusto
modello per essere um essere in grado di spiegare I.E
prevedere quei dati, quindi di nuovo noi
avere uno di questi, um um, più o meno
descrizioni completamente equivalenti ma
sai che sono molto diversi, uh
sapori che per massimizzare l'evidenza del modello
è minimizzare la sorpresa, ovvero
minimizzare un errore di previsione che è quello di
massimizzare la prevedibilità che è quello di
minimizzare l'energia molto libera e così via e
e così via, sono tutti uguali
è la stessa cosa quindi quando sei
parlando di codifica produttiva come a
particolare algoritmo um per la minimizzazione
energia libera uh tecnicamente um sai a
schema variazionale noto in
ingegnere come filtro Calon ehm cosa
stai dicendo che mi sto accertando
ipotesi sul mio modello generativo
ehm, questo significa che posso scrivere questi fre
gradienti energetici come errori di previsione quindi
letteralmente l'errore di previsione my my Po
l'errore di previsione ponderato con precisione
letteralmente è matematicamente esattamente il
gradiente di cui stavamo parlando
prima ehm quindi basta unire i punti ehm così a
torna alla tua domanda: ehm, perché?
è che... devo invocare il latente
Stati per dare un senso ai dati um
Direi che ha senso
sta semplicemente spiegando i dati in termini di
Stati latenti e quegli stati latenti
sono spesso indicati in um sai in
la letteratura tecnica come nascosta
Stati e cosa intendi con questo bene
significa semplicemente che non sono osservabili
il punto di vista dell’energia libera
principio sono nascosti dietro il
segno di coperta quindi direi questo
rilevare modelli è semplicemente invocare
stati latenti che organizzano e
strutturare questi schemi, ehm, ehm, io
non pensare che ci sia qualcosa di magico
riguardo agli Stati latenti quindi il latente
afferma che se ti piace divertiti
dalla tua dinamica interna e dai tuoi sensi
a fare ehm non sono gli Stati esterni
tu sono solo descrizioni
rilevante per il modello generativo che um
ti serve per definire il file
errori di previsione o energia libera
gradienti per um sai
simula o descrivi i tuoi sensi
fare in termini del tuo neurone
Dinamiche o le tue Dinamiche interne o
le operazioni di dire un termostato ma
c'è una svolta qui, ehm, c'è una ragione
si chiama inferenza attiva perché
ha una grande attività davanti, quindi
non è abbastanza buono solo dire oh io
può comprendere la psicologia proprio come il fare
molto senso della mia sensorialità
Impressioni che non vanno bene
basta um perché sai di esserlo
accoppiato al mondo um in in in
reciprocamente, il che significa che tu
in realtà non solo sei esposto
al mondo ma il mondo è esposto
te in modo esattamente simmetrico e
cosa sarebbe, sai come potrebbe?
uno lo descrive e poi torniamo indietro
al punto in cui abbiamo iniziato con questo
suddivisione degli Stati generali in sensoriali
e Stati attivi negli input e
le uscite um che significa che senso
fare è per antonomasia attivo, quindi uno
il modo di esprimerlo è che sì, lo sono
dare un senso a tutti questi dati sensoriali
e tutti gli schemi, ma allo stesso tempo
tempo di cui sono effettivamente responsabile e
sollecitando attivamente i dati che causano
quegli schemi um quindi penso che una volta che tu um
una volta che porti quella specie di inattivo um
aspetto alla tabella quindi nota um I Noti
che tu hai trattato in modo predittivo
codifica come una sorta di generalizzazione
il processo predittivo in esso contenuto potrebbe essere più semplice
se hai fatto il contrario perché
allora hai la grazia di um
accogliere l'azione in modo predittivo
elaborando il suo senso più generale e se
non ti elabori quindi l'elaborazione predittiva
so che penso che sia una storia incompleta tu
devo avere um come parte di
elaborazione della sollecitazione attiva il
um la raccolta, la strutturazione e
interrogare il mondo in questo modo
ricambia con il giusto tipo di
informazioni che ti consentono di fare il
buon senso in termini di te
conoscere gli stati latenti che abbiamo
stiamo parlando di ehm, intendo per me
questo ci porta in un'altra parte del
la storia che non abbiamo decompresso in precedenza
sull'inferenza attiva in modo che qualcuno possa farlo
chiedi bene Ok, quindi abbiamo questo um um
applicazione di un'energia libera
principio che potrebbe essere un fisico
abbastanza a mio agio con il comportamento um... um
ciò comporta una sorta di creazione di senso
um sfacciatamente con te, sai che mi piace chiamare
questo comportamento percepito, poi mi viene sgridato
per quello, ma ehm, quindi, come va?
questo differisce dal rinforzo
imparando sai come come come tu
psicologia comportamentale um differisce in a
modo abbastanza fondamentale U perché il grande
cosa a cui porta l'inferenza attiva
il tavolo è questo, prima di tutto
dice che sei responsabile, sei attivo
uh, ho la sensazione che tu dica che questa è Active Vision
percezione attiva inferenza attiva in
questo senso più generale ehm, il che significa
ora a cosa servono gli imperativi
generare i tuoi dati ora puoi
se stavi facendo comportamenti di psicologia
tu di una specie comportamentista nel 20esimo
secolo potresti dire beh, voglio solo
per generare quelle Sensazioni che I
ho scoperto che sono gratificante e quindi ne ho presi alcuni
uhm, i sensi privilegiati lo canalizzano
ehm, lo etichetterò come ricompensa e
Agirò in questo modo
massimizza la ricompensa che proviene da
il punto di vista dell’energia libera
principio non è quello che non è
cosa succede cosa succede è che lo voglio
trovare quei dati che risolvono il problema
l'attesa sorpresa o l'attesa gratuità
energia conseguente all'agire sollecitante
quei dati quindi cosa c'è da aspettarsi una sorpresa
beh tecnicamente è un'entropia
solo una misura una misura matematica di
incertezza, quindi ciò che significa è questo
la um la descrizione delle cose
che persistono o esistono su alcuni
un particolare periodo di tempo si riduce ora
a una sorta di meccanica di base in cui
il comportamento sembrerà che lo sia
ricerca di informazioni e incertezza
risolvendo um sembrerà che lo sia
rispondendo a queste epistemiche
affordance sotto vincoli e lo è
quei vincoli che um um se vuoi
sarebbe l'omologo della ricompensa ehm
sono letteralmente i vincoli
dotato del premio Il generativo
modello il tipo di um sensoriale afferma che
che costituiscono questo set attraente per te
so da cosa sono attratto ma il
la stragrande maggioranza um delle unità per sempre
ehm, buon comportamento o tipo di comportamento
che le cose che esistono dimostrerebbero um
è questa la risoluzione dell'incertezza questa
ricerca di informazioni e in effetti lo sai
ehm, questo ti porta a fare delle considerazioni
beh, qual è il modo in cui lo faresti?
descrivere quel tipo di informazioni che
comportamento ottimale nella ricerca di informazioni
ehm se fossi uno scienziato o ehm se tu
eri un ingegnere e se fossi un
scienziato a cui guarderesti
principio della progettazione ottimale di base um
articolato da persone come Dennis
Lindley a metà dell'ultima
secolo ehm dove si misura la qualità
di un'azione in termini di Informazioni
Guadagno offerto dai dati che hai
garantire agendo in questo modo esattamente il
la stessa idea ehm è emersa nel contesto
dell’apprendimento attivo in macchina
imparando che sai che questo è il problema se
ottenere dati è costoso quale punto dati
avrei bisogno di risolvere il meglio
incertezza riguardo alle mie convinzioni riguardo
le cause latenti di quei dati ehm
L'apprendimento attivo nota di nuovo gli attivi, uh
le tue attività, la tua, una parte esplicita
di questo processo
quindi in risposta alla tua domanda su di te
sapere sarebbe sufficiente solo per
capire
la sensibilità nella sua forma più basilare o Elementale
ehm
forma come scoperta di modelli nei dati I
direi di no, ehm, perché quello
nega il
apertura di qualsiasi dato sistema immerso in
il suo mondo, ehm, in due direzioni, lo sai
il mondo che influenza te e te
influenzando il mondo e da quando hai messo
questo nel mix penso che sia molto
difficile concepire qualsiasi costrutto
ehm forse non in filosofia, ehm ma
certamente qualsiasi costrutto nel computer
scienza o um um uh o fisica quello
lo farei
ehm, ciò consentirebbe un completamento
descrizione del comportamento di invio appena ricevuto
termini di sensitività
i modelli hanno senso sì sì
ha senso ha senso um
ha senso per me ehm sì, voglio restare
in azione per un secondo perché I
pensa al concetto di uh the
minimizzazione dell’energia libera o della
la massimizzazione del mod 11 ne fa alcuni uh
potrebbe avere un senso intuitivo per an
agente come noi nel senso che
noi abbiamo i nostri input sensoriali che sono
Divergente dal nostro precedente e in base a cui agiamo
cambiare il mondo per rendere quelli quelli
esiti sensoriali più in linea con i ns
aspettative nostre
preferenze tuttavia ad un livello superiore
livello fondamentale uh una definizione
che abbiamo parlato dell'energia libera
Il principio è che l'interno e
Gli Stati esterni sembrano esserlo
seguendo l'un l'altro attraverso un segno di
coperta ora una domanda che mi viene in mente
mente quando quando vedo una definizione come
ciò che sono io che ha senso per me
uh per un essere umano senziente e cosciente ma
cosa potrebbe tracciare una pietra o cosa
sarebbe possibile utilizzare una goccia d'olio
un esempio che hai usato prima di me
pensaci bene usando andare a qualcosa un po'
più meno animato e presumo il
la risposta sta dentro
animazione ehm, penso che sarebbe davvero
interessante Avenue da percorrere perché
ottiene queste domande fondamentali su come
fa qualcosa di minimo come una particella
conserva il suo
particl e e e cosa fa questo
sembra davvero quando quando non lo facciamo quando
presumiamo che non siano coscienti
a meno che non siamo pisti di pan ma non andremo
proprio lungo quella strada
eppure ecco dove ci stavi portando
quale quale
è un posto divertente dove stare, giusto come va
come si fa a sfuggire allo psichismo pan
il principio dell'energia libera penso bene
hai appena risposto
la tua stessa domanda lì, ma forse è così
lo spacchettamo un po' ehm sì
quindi qual è la differenza tra una pietra
ehm e a
termostato
e e e io um e penso cosa
sei quello che ora stai chiedendo è um sei
ecco quelli che chiamerò tipi naturali
ma non mi è stato permesso perché così è stato
un sacco di bagaglio filosofico ma per
lo scopo di questa conversazione lo farò
basta dire che sono cose naturali
um che mostrano diversi tipi di
comportamento
quello di cui può essere equipaggiato
diversi tipi di teologia e lo farei
dì assolutamente uh e hai appena
provato
digita in modo che, come hai notato, sia animato
ehm è una cosa importante, nel senso che
la pietra non è animata, ehm, nel senso
che si muove lo sai Pietre
iniziato sai vagando in salita o
volare in giro sarebbe molto di più
interessante
ehm, ma non hanno quell'animalità
è caratteristico del sé biotico
organizzazione quindi cosa significa in a
una sorta di senso deflazionistico del
energia libera significa semplicemente che il
gli stati attivi sono un insieme vuoto um e
di solito um per Stones potresti anche
sostengono che gli stati interni sono vuoti ma
non devi sì, la pietra può esserlo
ehm, sai dare un senso al suo mondo
termini dei suoi Stati latenti o can
acquisire quell'interinterpretazione
forse questo è un bell'esempio di ciò che noi
stavamo cercando di approfondire
prima in termini di um è a
modello generativo, voglio dire, si potrebbe
sostengono che una pietra ha un generativo
modello di muri esterni in termini di
temperatura e variabile latente
che è uno stato nascosto, è latente
Dichiararti come ben noto in statistica
termodinamica che è sufficiente
statistica della distribuzione delle cose
e la temperatura potrebbe benissimo esserlo
uh dedotto dall'interno dell'interno
di una pietra e quindi è fare
senso del modello della sua sensorialità
scambi con il mondo sul
superficie della pietra semplicemente perché lo è
riscaldamento e raffreddamento e quindi
monitoraggio dell'ambiente ambientale
temperatura quindi è perfettamente libera
principio energetico coerente um è a
una specie di senso molto noioso
ma lo sai ed è quel tipo noioso
di dare un senso a ciò che avevo in mente quando
parlando di um se precludi il
parte attiva dell'inferenza attiva e giusta
pensare a una sorta di inferenza percettiva
ehm allora allora ti stai perdendo il
punto davvero, ma penso che una pietra sia a
buon esempio di ciò ora diresti
la pietra ha bene un modello generativo
potresti, potresti discuterne, ma uh
sai che stai cercando di provare a um
se vuoi, spiega il comportamento di una pietra
ma la pietra non ha molto
comportamento um ma potresti, potresti
inizia a pensare bene ora posso testare a
ipotesi che si stia effettivamente registrando
ehm, la temperatura interna
e ancora solo per provare la discussione
l'argomento fondamentale di cui stavamo parlando
riguardo a prima però non lo saprai mai
finché non rompi la pietra perché una volta
hai rotto la pietra non è più a
pietra è solo una pietra rotta, eh così
hai esattamente gli stessi problemi o
ti trovi di fronte a problemi anche con la pietra
ma sai concentrarti su quel genere di cose
grande passaggio dalle cose con e senza
Stati attivi, penso che allora tu sia
parlare di cose animate
cose che hanno un'animatività e su cui agiscono
il mondo ehm è sufficiente per ottenerlo
il tipo di comportamento che abbiamo avuto
parlando di quale è... tu conosci il
nucleo di influenza attiva in termini di
ehm, quale influenza attiva porta al
tabella in termini di informazioni uh
cercare e avere una varietà di
in particolare le diverse affordance
affordance epistemiche um come an
spiegazione per per per um per comportamento
ehm potresti discutere di no, tu a
Il termostato può agire sul mondo come può
accendere o spegnere gli elementi riscaldanti e farlo
percepisce le cose tramite il suo Thermo
recettori e si potrebbe dire molto
proprio come un governatore di Wats, lo sai
ora ha stati attivi e ha input
e uscite e ha dinamiche interne
e um um e in un certo senso il wats
il governatore è un buon regolatore e
quindi conforme al cibernetico
vista di un modello generativo e
si sta comportando nel modo giusto, quindi
questo tipo di sistema ce l'ha
la Curiosità che sarebbe associata
con la ricerca e la risoluzione delle informazioni
incertezza e tu diresti bene di no
non è così ora ne hai un altro tipo
di tipo naturale, ehm, che cosa fa?
la differenza tra sapere cosa c'è
Governatore o termostato o eventualmente a
virus e um e io beh penso che la chiave
diverso è un tipo particolare di um
auto-modellazione che deriva proprio dall'essere
molto grande e un po' strutturalmente
complicato nel senso che ci sono
alcune parti all'interno del mio corpo e all'interno
il mio cervello che sono così distanti dal
stati attivi che si stanno effettivamente muovendo
ehm, il mio braccio, i miei attuatori o ehm, lo sono
coinvolgendo il mio sistema autonomo
riflessi che non riesco a vederli
direttamente um e se è così il
l'unico modo in cui ora posso percepire il
le conseguenze della mia azione sono indirettamente
attraverso gli stati sensoriali ora questo
introduce una cosa davvero interessante
distinzione tra me e un virus
significa che ora inizierò a curare il mio
propria azione come causa nascosta o latente
del mio
Sensazioni e che porta in tavola
va bene se ora la mia azione è in corso
dedotta come variabile casuale allora adesso
è una separazione tra ciò che penso di essere
facendo o quale sia la mia deduzione attiva um um
mi permetterebbe di parlarne in termini
di quello che ho intenzione di fare o
ciò che intendo fare nello spirito
della pianificazione come inferenza e di ciò che sono
farlo davvero, questo ti porta a farlo
una cosa ancora più diversa
che sarebbe qualcosa come me, ehm
ora ha delle convinzioni su di me
azione um che è distinta dalla
variabili reali effettive, lo sai
costituiscono gli stati attivi del
markof coperta um e non appena avrò
convinzioni sulla mia azione, devo farlo
chiedermelo bene come fisico lo farei
chiedi bene
cosa come quali sono le probabilità
distribuzioni sul mio um mio attivo
Afferma il mio um quegli stati che um
effettivamente cambiare le cause o il
gli Stati esterni che generano il mio
Le sensazioni e quando le scrivi
ehm, quello che ottieni è esattamente quello che siamo
parlando prima di quale sia questo
miscela di guadagno di informazioni previsto
sostanzialmente ci si aspetta l'energia gratuita che ha
vengono scomposti in queste informazioni
parte in cerca e i vincoli
offerto dal tuo precedente uh la parte precedente
del tuo modello generativo le cose che
trovi molto sorprendente solo per questo
scompattalo um um intuitivamente, lo sai
prendiamo l'elaborazione predittiva
visione di minimizzazione a sorpresa di noi stessi
organizzazione e um un'inferenza attiva
e questo significa che ora ho il professionista I
sono il tipo di creatura che esiste
quindi devo minimizzare il mio
sorpresa, inoltre ora ho delle convinzioni
riguardo alle mie azioni ho convinzioni curiose I
Devo avere convinzioni indiscrete sulle mie azioni
ovviamente tutto questo è subpersonale, quindi
che tipo di Priore avrei riguardo al mio
beh, farò le mie azioni, um
perché esisto e sono libero
sorpresa energetica che minimizza il genere di cose
poiché esisto allora devo scegliere quelli
azioni che minimizzano la sorpresa I
aspettarsi di seguire quell'azione in modo che
significa che minimizzerò le mie aspettative
sorpresa, ora ci sono due modi in cui
Posso farlo e l'abbiamo già fatto
parlato esplicitamente dei due modi uno
il modo è semplicemente notare che la media
sorprendere l'atteso
sorpresa, è solo incertezza, quindi posso
ridurre la mia sorpresa attesa o il mio
anticipato o la mia media, sorpresa
um per um, prendere le misure e conoscere
sai cosa accadrebbe se lo facessi
uh con maggiore precisione, quindi è così
cercare informazioni è questo il tipo di
la Curiosità ehm è la novità
la parte che cerco è esattamente la parte
che sottoscrive il um il base il
principi di progettazione basilare ottimale
ottenere i dati che minimizzano il mio
incertezza perché l’incertezza semplicemente esiste
aspettatevi sorprese ma c'è un altro modo
di fare minimizzando la sorpresa attesa se
So cosa è molto
sorprendente se lo sai essendo um um a
temperature molto molto basse o molto
poveri o essere snobbati socialmente, um
tutto ciò che è se non ti piace
caratteristica di me dato che sono te
sappi che esisto in te in un modo particolare
ehm, quindi qualsiasi deviazione da questo in pratica
uh si può pensare che sia sorprendente, quindi se io
Stray Beyond nello spirito di
ehm, l'omeostasi, anche se ora lo siamo
parliamo di Al estasis perché lo siamo
parlando del futuro, allora lo sono
sceglierò quelle azioni non solo
uh, fai le informazioni cercando di rispondere
alle affordance epistemiche ma anche
eviterà questo tipo di sorprese
stati che sono molto insoliti
essendo molto povero, mi sto perdendo questo
un'opportunità, essere imbarazzato, uh
provare dolore, anche se il dolore lo è
probabilmente stiamo parlando di un cattivo esempio
sulle sensazioni che desideriamo
voler evitare quindi um questo parlerebbe
a questo um um il precedente um il precedente
costo o la sorpresa precedente negativa
quali erano le tue preferenze
menzionato prima quindi puoi guardare
questi vincoli imposti dal priore
la parte pragmatica, se vuoi, di um of
queste affordance alcuni le chiamano
strumentale quindi sei diventato epistemico e
strumentale ehm, le possibilità sono proprio così
sono il guadagno di informazioni atteso e
il costo atteso negativo che sarebbe
sii la tua manifestazione del
vincoli che potresti esaminare il
complemento di vincoli in termini di
dove non vado nel mio stato sensoriale
spazio um come um dove vado e quali sono
le mie preferenze il mio preferito
caratteristica attrarre insiemi attrattivi
quindi, solo per ricordarlo a me e a te
e le persone che stanno ancora ascoltando
questa fase, ehm, perché la stiamo attraversando?
tutto questo bene perché questo è ciò che viene
fuori
di un
considerazione delle convinzioni convinzioni PR
sul modo in cui dovrebbe svolgersi lo Stato attivo
uh come e questo diventa molto pertinente
quando ora devo davvero incarnarmi
quelle convinzioni nel mio modello generativo così
improvvisamente ora divento qualcosa che è
molto distinto da un termostato o o a
virus perché ora ho un generativo
modello delle conseguenze della mia azione
e quel modello generativo è molto semplice
dice solo che a priori lo farò, ehm, a priori
pensare che l'azione che massimizza
guadagno di informazioni e lo massimizza
valore strumentale sarà
le politiche più probabili e questo tu
sai potrebbe essere interpretato come un um a
tipo di pianificazione di fascia alta come inferenza
non è così banale o semplice come un genere
del controllo uh K perché abbiamo questo
parte epistemica parte parte ma esso
ha ancora uno spirito di pianificazione
inferenza quindi quello che sto dicendo è abbastanza
semplicemente è che ci sono certe cose che
piano e ci sono alcuni tipi di
le cose che non pianificano un virus no
pianificare il tempo non pianificare l'evoluzione
non progetta la pietra non progetta e
si potrebbe sostenere che molti um um più piccoli
gli insetti non pianificano ma man mano che diventi più grande
le cose poi iniziano a pianificare e io
pensi di passare dalla non pianificazione a
pianificare a che punto per definizione
stai attribuindo a queste cose più grandi
come te e me, um essere
attribuendo una teologia al nostro comportamento
che si basa su un modello generativo che
include le sue conseguenze
azione che lo dota in modo cruciale di a
profondità temporale perché le conseguenze
sono in futuro così diversi da
termostato che non ha bisogno di guardare
cose molto lontane nel futuro che
piani così grandi da perdere
contatto con i loro attuali attuatori um
ora guarda come se avessero questo
una sorta di profondità temporale e questo questo
spessore temporale al loro generativo
modelli che consentono loro specificamente di PL
pianificare le loro azioni in Into
il futuro, quindi è così che ne uscirei
dello psichismo pan
argomento okay, non l'ho mai fatto, non l'ho mai fatto
ho già sentito quella discussione sul
distanza dagli attuatori è molto
interessante ehm perché sembra in quello
senso che la profondità temporale è
A valle
la dimensione in un certo senso è quella a
lettura corretta ed e c'è un
leggendo la tua argomentazione che hai
semplicemente steso lì in cui puoi
avere un modello temporale profondo e modellazione
pianificazione come
inferenza e um allostasi nonché a
senso di un'inferenza retrospettiva
senza essere una grande cosa è quello o
è questa idea di essere lontano da te
attuatori in modo da dover iniziare
disambiguando qual è la tua azione e
qual è l'azione del mondo o altro
la gente è così fondamentale, ehm sì, io
significa che è davvero interessante
nozione perché in realtà non l'ho mai fatto
ho sentito che è stato davvero chiarito
quindi mi piacerebbe sapere se c'è
è un modo in cui potrebbe fare un virus
modellazione temporale profonda nonostante la sua
dimensione minima, giusto, sì, intendo esserlo
onesto, non lo so, ma una specie di
ehm, una risposta intuitiva sarebbe: uh no
le dimensioni contano davvero, davvero
importa quindi per dimensione io lo sai che sono
parlando implicitamente dell'um the the
l'accoppiamento sparso che sottoscrive il
dipendenze condizionali in manicale
sistemi che danno origine al marchio di
coperte e coperte e coperte quindi um
Non sto parlando letteralmente di te, sai
come quanto è largo qualcosa in termini
di millimetri sto parlando del
una specie di... la profondità gerarchica di
uhm, condizioni, dipendenze ed essere
appartato dietro una coperta markof dopo
Coperta Markoff dopo coperta markof così
ehm, se tu, se ti senti a tuo agio
associando la dimensione fisica a quello
um profondità gerarchica in termini di um
che cosa c'è in te, lo sai in termini di
avere questa gerarchia interna
struttura interna del marchio delle coperte quindi
Penso che la risposta sia molto chiara, no tu
devi avere devi essere sufficientemente
grande quindi sarei estremamente sorpreso um
quindi per esempio non ho detto questo
prima ma sai che immaginerei molto
gli insetti molto piccoli non possono pianificare mentre um
qualcosa che potrebbe avere le dimensioni di un'ape
in grado di pianificare quindi immagino che a
droper non poteva pianificare ma lo farei
immagina che un'ape possa essere in grado di ottenere
eccolo e inizia, um tu
sappi prima di tutto quello quello quello
parla immediatamente a un livello filosofico
vaghezza in termini di quello temporale
spessore quale quale quale è
interessante, voglio dire, è così
categorico sai posso dire questo tipo
del manufatto um può essere spiegato in termini
di un modello generativo che non lo fa
coprire la propria azione perché ha diretta
accedere ai suoi attuatori perché lo è
sufficientemente semplici e piccoli ci sono
nessuna coperta Markoff che interviene
tra l'um il tu conosci l'um
effettivamente la creazione di senso
parte e um uh e per esempio
invio dei pronostici e del predittivo
elaborazione dello Spirito fino all'um the
attuatori ehm mentre questa cosa è così
grande che ci sono inevitabilmente con
probabilità una così tante coperte Markoff
che intervengono non c'è ora diretto
accesso all'azione sul mondo ehm e
ehm
quindi potrebbe essere una linea brillante
potrebbe essere una distinzione qualitativa
tra le cose che hanno e quelle che non hanno
ehm
uh una rappresentazione delle proprie azioni
ehm d'altra parte la controargomentazione
Penso che questa nozione sia più vaga
quello che anche tu anche a
il termostato potrebbe essere considerato come dotato di a
piccolo scorcio di futuro semplicemente
perché potrebbe essere un cast come diciamo un PID
controller che fondamentalmente um um invoca
ora tassi di cambiamento e non appena tu
invocare i tassi di cambiamento che hai ottenuto
di te conosci un'immagine matematica di a
piccola traiettoria nel futuro quindi
potrebbe essere fantastico, potrebbe essere classificato
cosa che ho perso ho perso quello che
importanza della tua domanda quello che chiedo
hai ancora una domanda, probabilmente era così
probabilmente non era importante
ehm, ma questo mi dispiace davvero
sentivo che ci tornerò, questo è molto
linea interessante che mi piacerebbe
adoro tuffarmi in questo, allora mio
interpretazione di questa mia mia lettura di
questo è in un certo senso avere dei bundle
delle coperte di Markov incastonate in Markov
le coperte portano all'inevitabile
deduzione che esista qualcosa di simile
io che sta facendo qualcosa e c'è
qualcosa che non è come me, cioè lo è
causando anche i dati sensoriali che sono
ricevere ciò fa
senso
ora colleghiamo la temporalità a
questo fa questo fa questo significa
quello in un certo senso
la temporalità è un corollario dell’individualità
la sensazione che l'individualità sia quasi
più fondamentale del
temporalità perché proviene dal
dimensionalità delle cose che sono
Marchio delle coperte sopra Marchio delle coperte
e come possiamo integrare la temporalità e
spessore o profondità temporale in questo
foto giusta, sì, assolutamente
giusto e potresti raccontare la storia
un certo numero di modi diversi per sapere se
stai parlando con um per esempio Chris
campi o Maxwell Ramstead e loro
potrebbe iniziare a parlare di irriducibile
Markoff lo copre
necessariamente uh richiedono la nozione di
coperte Markoff annidate e quello lì
c'è uno o più nuclei irriducibili
Coperte Markoff che avrebbero questo
aspetto del guardare il proprio
processi di inferenza e azione
internamente e ne ottengono la nozione
azione mentale e poi puoi iniziare a farlo
lavorare verso una sorta di qualitativo
esperienze in termini di auto-modellazione
e come potrebbe essere, um il
altro nell'altro modo in cui potresti dirlo
questa storia è sapere che um invocare
um il gruppo di rinormalizzazione se lo fossi
fossimo un fisico e lo sappiamo
quando parli di qualcuno
modello generativo gerarchico esiste
um inevitabilmente un COR che lo sgrana
include il tempo in quella g in quella profondità um
il che significa molto semplicemente che più è profondo
parti della mia morale generativa e in effetti
I virus si basano sul principio dell'energia libera
guarda ehm
um codificare credenze su cose che
cambia sempre più lentamente man mano che procedi
sempre più in profondità quindi c'è un
separazione scale temporali um quindi tu io a
La visione sensata comune di questo è che um
il neuronale
rappresentazioni uh giù vicino alle mie primarie
corteccia uditiva o addirittura in in in in
il tronco encefalico rappresenta molto
fluttuazioni molto veloci della pressione um
e poi frequenze e T e ordinamento
di scenografico come um um
rappresentazioni che ti stanno cambiando
sapere possibilmente anche in frazioni di a
millisecondo se sei un gufo, um ma
certamente oltre i 100 millisecondi
poi passo a qualcosa che sai
corteccia uditiva primaria e io potremmo essere dentro
il regno di una sorta di centinaia di
millisecondi e tipo di frequenza
Scivola che definisce i telefoni e mi alzo
ai corsi uditivi secondari e poi
attraverso la gerarchia uditiva ottenendo
al livello di um um parole fino a
diciamo che conosci alcune parti del prefrontale
Cortex dove siamo andati
intera semantica e sintassi e
narrazioni e storie iniziano ad emergere
e come ogni volta andiamo più a fondo nel
gerarchia, rallentiamo o estendiamo la
Bussola temporale fornendo così a
contesto per le influenze più veloci e
fluttuazioni al livello inferiore così di nuovo
arriviamo a questo, um, ne conosci l'idea
misurare
implicando um a um un certo tipo di
la profondità in questo caso è gerarchica
profondità nel modello generativo che come
dici che vanno necessariamente di pari passo
con una profondità temporale e una separazione
di scale temporali quindi penso che tu sia
assolutamente giusto, deve esserci un
aspetto temporale al generativo profondo
modelli e con Deep intendo proprio questo
ci sono coperte Markoff annidate quindi tu
sapere definire una gerarchia è solo
definito in termini di condizionale
indipendenze ehm e implicitamente il
Coperte Markoff di un livello nel
gerarchia um che lo definisce come un livello
nella gerarchia senza il segno di
planket la gerarchia non ci sarebbe
quindi questo è un altro esempio di questo tipo
di ehm
ehm, essere aperto ma essere chiuso, ehm
ehm, essere in grado di individuare qualcosa
da qualcos'altro e e questo è come
se la cosa è solo al livello di a
gerarchico un generativo gerarchico
modello che stiamo attribuindo a um the
Dinamica di alcuni interni di alcuni
Stati interni penso che ce ne sia un terzo
storia che potresti raccontare, il che è possibile
dove stai andando, che è um um com'è
si riferisce alla Coscienza um um nel
senso e questa è una storia molto semplice
quello quello quello ehm se lo sono
um formare credenze e fare
um credenza basata sull'aggiornamento delle credenze come
prescritto da attivo
inferenza sulle conseguenze del mio
azioni quindi che devono essere in
futuro come abbiamo appena detto e forse
certe cose pensano più in profondità
futuro rispetto ad altre cose, ma
nota ciò che abbiamo fatto qui si tratta
le mie azioni quindi non solo hai te
impegnato nella temporalità e nel temporale
profondità e spessore temporale come an
attributo delle cose che pianificano e sono
più come te e me, ma anche tu lo hai fatto
impegnato con l'agenzia, quindi ora hai
creato da qualcosa che era
in precedenza non un agente in un agente
dove sto usando l'agenzia nel senso che
Non direi che sia un termostato
avevo il libero arbitrio ma diresti di sì
agenzia ehm, nel senso che l'ho fatto io
credenze
sulle conseguenze della mia azione e
Lo farò o posso essere descritto come um
utilizzando quelle convinzioni per selezionare a
azione particolare e sai che sta arrivando
torniamo alle formulazioni di codifica predittiva
che quella selezione sarebbe fondamentalmente lo sono
predirò lo stato del mio um
L'impianto motore o il mio sistema autonomo sono nervosi
sistema e fornire il set giusto
punti e quindi la statistica attiva
li soddisferà effettivamente di riflesso
profetizza quelle previsioni ehm e
funziona tutto correttamente lo farò lo farò
essere un buon Alat o, in termini di R, un buon
hom homat um quindi cosa hai fatto?
è necessario portare l'agenzia nel gioco
ehm e penso che ancora una volta questo parli di
la parte inattiva che conosci adesso
perché hai delle convinzioni riguardo a
futuro e in particolare il futuro quello
hai causato ciò che hai creato
ora sei diventato un agente, quindi lo abbiamo fatto anche noi
Penso che siamo arrivati ​​a questo punto
Coscienza e autoconsapevolezza ma io
pensiamo di avere le fondamenta necessarie
che ci sono solo certe cose che
devono essere agenti che penso di essere
coscienti di se stessi come agenti
fare le cose come se esistessero
um um in un mondo uh nel senso che
la loro esistenza è Manifesta in termini di
le conseguenze del modo in cui loro
agisci su quel mondo se non fossi tu
non avresti bisogno di niente di tutto questo, non avresti
hai bisogno di questo spessore temporale che sei e basta
tu tu hai solo bisogno dell'apparato di a
pietra o un termostato per farcela
il tuo senso, ma non appena hai ottenuto
agenzia nel gioco, penso che tu abbia
capito, hai qualcosa che richiede a
avvicinati ad avere un rapporto molto profondo e
forse è questo irriducibile Markoff
coperta um um um strato del generativo
modello o livello di un generativo profondo
modello che in realtà ora inizia a farlo
prendere in considerazione l'ipotesi
Sono un agente di cui non hai bisogno
ma potresti e devi chiedere
te stesso, perché mai vorresti farlo?
prendi in considerazione l'ipotesi che io sia un agente
ehm, quindi questo sarebbe un individualismo minimo
solo un
rappresentazione in cui posso essere
diversi stati d'animo quando è così
e quegli stati d'animo sono qualcosa
che sottoscrivo o posso condizionarlo
in termini di quello che farò e
quel fare potrebbe essere interno, potrebbe essere
come distribuisco l'attenzione in termini di
ponderazione di precisione nella codifica predittiva
codificando, quindi potrebbe essere un'azione segreta
oppure potrebbe essere un'azione palese che potrei fare adesso
um seleziona um conosci um certi piani
a un livello inferiore sarebbe quindi um
emanato dal mio sistema motorio o dal mio
sistema autonomo se fossi quel tipo
Di
la creatura fa questo
senso ha senso e lì si apre a
un barattolo di vermi nella mia testa, beh
inevitabilmente perché ne abbiamo portati tantissimi
Concetti qui e voglio provare e
smontali um per le persone a casa e
per me stesso, ma è affascinante, quindi lo sono
lo adoro, quindi continuiamo così
lungo questa strada abbiamo l'agenzia
Coscienza e
temporalità come queste tre cose I
voglio dare un'occhiata
a cominciare dalla prima cosa di cui parliamo
uh, tu l'hai menzionato come risposta al mio
Domanda riguardo
temporalità che abbiamo una profonda
gerarchia in cui livelli più profondi
della gerarchia sono
monitorando le fluttuazioni più lente nel
Dinamiche esterne e quindi
contestualizzare e vincolare il superiore
ordina più velocemente
La dinamica è ciò che siamo in questo modello
invochiamo il tempo come aspetto fondamentale
delle Dinamiche esterne o è un
deduzione che l'atto che l'um quello
l'organismo sta facendo la natura
della realtà che è
sperimentando, beh, ecco, di nuovo
un'ottima domanda, è certamente um
non ehm
ehm, non affronta la percezione del tempo
uh in termini di psicofisica del tempo
percezione, ehm, si rivolge al tempo trascorso
in un senso più fondamentale, io no
penso che lo faccia in una sorta di um sorta di
senso psicologico popolare, ehm, lo è davvero
ehm, quindi la risposta a questa domanda
normalmente um è inquadrato in termini di
movimenti relativi in ​​uno spazio di credenze um
e um quindi se pensi al tempo come um
parte di uno spazio-tempo metrico e allora cosa
di cui stai parlando è il tempo
qualcosa che può essere misurato nel tempo
ha una distanza diciamo millisecondi o
secondi simili, um potrei, um potrei
io come modello generativo, um
mai avere accesso o costruire um
ipotesi uh del tempo come metrica sì, noi
certamente potrebbe ehm come comunque ehm
sarebbe molto difficile, ehm, lo sei
ignorando una sorta di orologi interni e il
come beh in realtà no, devi ignorarlo
orologi interni ti chiedi quindi come stai
fallo e normalmente qual è la storia
la storia è um è il numero di
mosse effettuate a un livello relativo a
un altro livello di un modello generativo profondo
e il numero di mosse è piuttosto cruciale
qui in termini di vincolarlo
matematicamente ehm e il mio modo preferito di
pensare al numero di mosse lo è
fondamentalmente qualcosa chiamato
lunghezza delle informazioni e informazioni
length um si riferisce a qualcosa che abbiamo
menzionato prima che è un'informazione
geometria così come se pensassi alla nostra um così
un'immagine del principio dell'energia libera
è un quadro piuttosto tecnico, ma io
penso che sia abbastanza utile è che um nostro
interni dicono gli stati cerebrali o il
stati interni di un termostato um
codificare una distribuzione di probabilità a Bas
nella credenza una credenza condizionale riguardo
alcuni stati latenti ehm, il che significa questo
per ogni stato del cervello c'è un se
ti piace un punto nello spazio degli stati di
tutti gli stati fisici del cervello ma
ogni punto in quello spazio ora si trova
per una probabilità
distribuzione e questo significa che um questo
è un tipo speciale di spazio perché lo è
dotato di una metrica che cos'è?
beh, è ​​la divergenza K
le divergenze K piccole del pathal infantes
mentre mi muovo nello spazio così è
cos'è questo che definisce l'informazione
geometria è la geometria dell'informazione
un po' molto particolare
matematica ehm o teorizzarlo
si applica a uno Stato molto molto speciale
spazi o varietà in cui ogni punto si trova
quello su quella varietà corrisponde ad a
credenza o una distribuzione di probabilità così
e ora cosa succederebbe se la metrica
è la um la K Divergence o tu lo sai
la lunghezza delle informazioni a cui è correlata
alla um le divergenze K accumulate
mentre mi sposto da un punto all'altro ehm
quello che stiamo dicendo è che um the
numero di mosse di cui faccio il numero
unità misurate con um questo
tipo di metrica queste informazioni
geometrico uh misura um che in realtà
tecnicamente si tratta di informazioni ufficiali
ehm, è... fondamentalmente, una descrizione
di ehm il
Precisione con cui misuro se
Ho cambiato idea quindi se lo diciamo
Ho fatto n mosse, il che significa che le ho fatte
ho cambiato idea, fine dei tempi e lo so
questo perché posso misurare il
lunghezza delle informazioni e in realtà ho
spostato un a
significativo da un significativo um o da a
misura che è grande semplicemente perché
è grande rispetto al Precision
Quello
uh questo fornisce la distanza tra
due punti qualsiasi su questo e allora?
significa per dirla molto semplicemente che è quel momento
può essere misurato dal numero di CH
volte cambio idea al livello n nel mio
divisione gerarchica divisa per il numero
delle volte cambio idea in basso
livello
quindi ora hai una relazione, uh tu
può misurare il tempo in gradi relativi
di aggiornamento della convinzione che conosci um il
tasso di informazione che è quello che conosci
um um um in modo confuso il tasso di
modifica della lunghezza con con
tempo ma dov'è il tempo adesso?
contestualizzato dal livello superiore oppure oppure
dal livello inferiore, quindi hai proprio questo
visione relativistica del tempo e tu
potrebbero avere livelli diversi, lo sai
immaginerei um se ti occupassi di
diversi livelli della tua gerarchia
potrebbe avere un tipo di tempo molto diverso
percezione infatti lo sappiamo
set di attenzione e um um in condizioni
dove diciamo prendere sostanze psichedeliche o uh
in cose come il morbo di Parkinson dove
dove ottieni um cambiamenti nel
codifica neurobiologica dell’incertezza
e quindi queste informazioni sui pesci
metrica si possono ottenere distorsioni e
diversi sensi del tempo, quindi cosa sono
dicendo che probabilmente ce ne sono altrettanti
diversi sensi del tempo quanti sono
livelli in un modello gerarchico ed esso
può davvero essere misurato solo in a in a
senso relativo in termini di quanti
le mosse che faccio a un livello per qualsiasi
data mossa ad un altro
livello, quindi quello che abbiamo fatto ora
è se ti piace, prendi, prendi la temporalità
fuori dal tavolo nella misura in cui ora quello
ora stiamo solo parlando di uh
movimenti in uno spazio informativo o a
spazio di credenze che ha questo tipo di
informazione
le geometrie sono davvero affascinanti
problemi, penso che debbano ancora essere completati
ho esplorato um mio, il mio amico zaf um um ha
fatto probabilmente alcuni dei lavori migliori
in um in quest'area um ma sai che lo è
a mio avviso è davvero interessante
problema perché ti costringe davvero
pensare a cosa intendi con
separazione scale temporali e cosa noi
cosa che tipo di corso è stato superato
il tempo è implicito in questo tipo di movimento
da un livello al livello successivo
questo si riferisce a ciò che eri
cosa tu
erano sì, intendo come stavo dicendo questo è
tutto davvero interessante ehm, e ancora
qualcosa a cui non avevo pensato prima
in termini
di in termini di questo in termini di questo
processo di contestualizzazione in corso
si muove il che per me implica che ma lì
deve essere come questo senso del tempo
dipendente da queste mosse che si stanno verificando
fatto ai diversi livelli della
la gerarchia non fa quel processo in sé
implicano alcune dinamiche, alcune dinamiche temporali
come si può
distinguere una mossa di 10 rispetto ad a
mossa di cinque senza aver segmentato
si muove in una sorta di spazio-tempo
geometria sì ed è esattamente quella, ehm
segmentazione che fa appello al
geometria dell'informazione ehm quindi sì, come
faresti davvero quella segmentazione
come misureresti l'importo?
di fede aggiornando um in universale o
ora dell'orologio um a un livello di a
gerarchia e um questo è dove
entra in gioco la geometria dell'informazione
fondamentalmente il numero di cervelli diversi
afferma che ti sei intrattenuto durante
il tuo movimento su questa statistica
molteplice che è anche tu lo sai, penso
molto ben articolato in termini di
aggiornamento delle convinzioni in modo da poterlo letteralmente
pensa a questo tipo di spazio
verrebbero rintracciati se dovessi tracciare um
l'attività di tutti i miei neuroni è attiva
ogni asse di una dimensione molto elevata
Spazio statale che sarebbe statistico
molteplice aggiornamento della mia convinzione che è a
processo continuo il mio flusso gradiente um
si sta letteralmente muovendo su questa varietà
la distanza che mi muovo è l'informazione
lunghezza che segna letteralmente il grado
a cui cambio idea è anche
matematicamente il guadagno di informazioni um
come misurato ben strettamente correlato al
guadagno di informazioni misurato dal K
Divergenza tra il mio precedente e il mio
posteriormente dopo aver aggiornato le mie convinzioni
e mi sto muovendo su questa varietà e il
domanda domanda è: sai fino a che punto
ho spostato U e posso segmentare il segmento
quello in unità e questo è fondamentalmente
quanto sono lunghe le informazioni, lo sai
ti permette di farlo. Adoro questo
foto perché um se pensi
su che tipo di flussi su questo
molteplice sarebbe prescritto dal
energia gratis
principio perché l’energia libera è a
funzionale delle credenze uh
um codificato in ogni punto quindi gratuito
l'energia è un paesaggio sul piano statistico
molteplici, quindi cadiamo continuamente
in discesa su questo collettore il libero
i gradienti energetici sono essi stessi e il
l'energia libera stessa sta cambiando perché
le mie convinzioni stanno cambiando, quindi ho questo
adorabile itinerante che conosci modello o
immagine in mente dove ho un cical
molteplice è ora, ehm, dove ho
flusso gradiente
dove sto scorrendo su questa varietà, um
utilizzando un flusso gradiente sull'energia libera
dove l'energia libera ora fornisce a
Wadington ama il paesaggio inseguendo Minima
tutto il tempo e ovviamente quell'inseguimento
riflette il fatto che l'energia libera
stesso cambia mentre ti muovi
molteplice perché le tue convinzioni lo sono
cambiando e l'energia libera è uh a
funzione della fede e poi tu
introdurre questo uh questo concetto che io
penso che sia davvero importante, ehm
l'idea che l'alto livello di a
il modello profondo um fornisce il contesto e
come sarebbe il contesto in
bene i termini di questo panorama di energia libera
significa che il panorama cambierebbe
quindi sai che ho questo flusso gradiente
che è um um da um in un tempo veloce
scala che scorre semplicemente lungo il
paesaggio giù per il paesaggio ma al
a livello lento il paesaggio è sé stesso adesso
cambiando continuamente, quindi sono perennemente
inseguendo Minima um e spostando Minima
perché i gradienti stessi lo sono
contestualizzati e stanno cambiando lentamente
in modo da ottenere questa struttura profonda
Dinamica temporale ehm che ha proprio questo
aspetto non markoviano quindi ora abbiamo
questa immagine interessante dove le cose
come te e me che siamo grandi dove grandi
significa semplicemente che ce ne sono molti
Coperte Markoff che costituiscono le mie
modello generativo profondo
um che consentono questa um separazione di
scale temporali um hai questa foto
um dove ogni livello ora fornisce il file
paesaggio per il livello sottostante con molto
cambiamenti molto veloci ma ovviamente questi
stanno ora cambiando il
ehm, il panorama stesso sta cambiando
che ora hai un non markoviano
modello di un universo che sappiamo essere
maravian um quindi lo sappiamo perché noi
è iniziato se ricordi proprio nel
a cominciare da questa nozione di casuale
sistema dinamico che di solito è
associato a cose come una lan
equazione o conosci un processo maraviano
ehm, quindi iniziamo da a
maraviano um Universo con effettivamente no
memoria e ora abbiamo trovato cose dentro
questo universo che sembra come se lo avessero trovato
una spiegazione non maravigliosa un coar
senso granuloso, sensato e sensato
dando spiegazione per la loro sensorialità
Impressioni che sono la quintessenza
non-maroven che ha questa profondità temporale
struttura del tipo che trovi in
lingua sì, il punto centrale da dire
esempio, sai, il derish gerarchico, um
um modelli di processo del linguaggio naturale
fino all'attuale focus su
Architetture di trasformatori in generale
modelli linguistici di cui si occupano
rompere il maraviano, ecco tutto
sulla ricerca di spiegazioni non maraviane
per quello che alla fine deve essere
uh conosci un Marco un processo maraviano
e potresti chiederti da dove viene
da beh um se spendiamo la maggior parte del nostro
tempo cercando di modellare l'input dove quello
l'input è generato da cose come fa
e siamo cose profonde e complesse che
generare quindi azioni non markoviane
infatti il ​​nostro universo ora diventa non-
maravian semplicemente perché ne abbiamo altri
cose in esso che siano sufficientemente grandi
per avere questi profondi generativi
modelli e poi si entra nel linguaggio
e e comunicazione e uh lo sai
l'itineranza che penso sia abbastanza
unico per noi, sai, non credo
troverai questo tipo di Dinamiche se tu
diventare troppo grande e certamente come abbiamo fatto noi
ne ho già discusso, non può esistere a
scala molto microscopica quindi anche nella tua
dirigiti alle tue macromolecole nel 16°
um dendrite nel campo ca1 del tuo
l'ippocampo sinistro che non fa nulla
pianificarlo è troppo piccolo e non è così
avere la profondità o l'annidamento richiesti
di coperte Markoff, roba così piccola
non posso avere questa separazione di
scale temporali e questa particolare profondità
itineranza e
più o meno, sai che Marium si rompe
proprietà ma interessante quando ottieni
troppo grande ehm, non puoi farlo neanche tu
quindi conosci il moto del celeste
corpi il uh la luna e il e il
Sun e simili non pianificano ehm
sai che è interessante chiedi bene perché
non bene perché non hanno um
perché molto efficaci perché lo sono
così grande tutta la fluttuazione casuale
il loro mondo se n'è andato e tu adesso
ehm, ci rimane la meccanica classica, quindi
sai che potresti ottenere
caos terministico nei problemi del corpo finale
ma non ci sarebbe un
descrizione, sarebbe utile
interpretato in termini di pianificazione come
inferenza o inferenza attiva nel modo
di cui abbiamo parlato, quindi penso
c'è un regime di Riccioli d'oro che devi seguire
essere abbastanza grande ma non troppo grande da fare
questo per fare questo tipo di pianificazione
wow fantastico sì, voglio dire, è um lo è
sollevando tutti questi esistenziali
domande potenzialmente futili nella mia mente
ehm, cosa che vorrei chiederti
almeno uno dei quali potremmo chiederci perché
prendiamo le macrostrutture
celeste
corpi buco nero universo stesso noi
potrebbe chiedere perché perché in un meccanicistico
senso matematico non hanno, ehm?
questo tipo di temporale non mariano
Horizon quindi c'è una risposta matematica
a ciò che o un fisico fisico in
il senso di essere spiegato da
fisici c'è una risposta a questo
non c'è necessariamente un esistenziale
rispondi a questa domanda e immagino di no
aspetto una risposta concreta perché lo sono
certo non ce n'è uno, ma Millennia sì
stato dedicato alla questione di The
La condizione umana e perché forse quello
l'itineranza è una definizione così fondamentale
la nostra natura è che non possiamo sembrare
per stare fermi siamo aperti e il
il mondo ci sta influenzando e noi lo siamo
influenzare il mondo come hai detto tu e
siamo in questa costante dinamica
accoppiamento immagino che mi piacerebbe semplicemente
ascolta pensieri intuitivi che potresti
Avere
sul perché l'universo si sarebbe sviluppato in questo modo
in modo da avere una zona Goldilock
ehm, perché perché è così che le cose
Piace
ce lo siamo chiesto
apertura piuttosto che semplicemente essere um
o nella zuppa o ben rigido
per sempre se hai qualche pensiero su
che ehm sì, non sei ben formato
pensieri ehm ma voglio dire che è a
cosa affascinante su cui riflettere um I I
pensa alle risposte che piacciono a qualcuno
io ti darei erediterei da a
una sorta di visione classica di um
fisica in contrapposizione a un quantistico
punto di vista teorico dell'informazione, quindi puoi farlo
ottieni una risposta molto diversa se lo chiedi
qualcuno come ehm Carlo relli o
Steven Wolfram o um conosci il mio amico
Chris Fields ehm, ma se sei soddisfatto
una sorta di risposta del fisico um 101 uh
a quello, ehm, il modo in cui lo guarderei
cioè attraverso la lente del
gruppo di rinormalizzazione che dice semplicemente
che lì le cose esistono
a scale diverse e c'è un um
stai cercando spiegazioni
quelli che quello che scalano il comportamento libero
in termini di leggi che sono dinamiche o
lrin tecnicamente um uh lo sono
conservato um su diversi livelli e
per il principio dell'energia libera che
è solo la dinamica, il gradiente
fluire sull'energia libera
definito ad ogni livello o ad ogni scala um
e questo ti porta a una visione di um
lo stesso tipo di cose mi dispiace lo stesso
tipo di processi e lo stesso
principi applicabili a ciascuno di essi
Scala dell'Universo in modo che tu possa farlo
su una scala temporale molto molto precisa e a
molto molto fine um um scala spaziale quindi
la scala quantistica che avresti, molto
di pietre calde molto veloci che si muovono
intorno a uh dove le fluttuazioni casuali
predominano e c'è molto poco
di questo tipo di lungo termine
itineranza ehm ora tecnicamente quello
risulta da um um alcuni come certi
aspetto del modo in cui puoi sempre
decomporre qualsiasi dinamica qualsiasi flusso gradiente
quindi ho parlato delle Dinamiche
esclusivamente in termini di flussi gradienti
scorrendo giù um il uh scorrendo giù il
uh il panorama dell'energia libera dice su a
il collettore cisale è il mio preferito
foto di quello
ehm, questo ne nega davvero un altro
aspetto importante del flusso che è
il flusso ortogonale a quel gradiente
flusso uh noto come flusso solenoidale o
Flusso libero da divergenza ehm, così
Guardo che guardo questo, um attraverso
l'obiettivo di una sorta di classico
fisico che ciò predicherebbe
tutto su questa dinamica casuale
sistema o approccio Lan um è che hai
ottenuto un continuum tra i molto piccoli
e il molto grande dove ora non siamo
parlando così tanto di una specie di
grado di annidamento delle coperte Markoff
ma semplicemente il contributo
di fluttuazioni casuali della Dinamica
ehm, e la cosa importante da tenere presente
la mente è che esiste una qualsiasi dinamica
il flusso ha questa parte solenoidale questo
parte conservativa e questa dissipativa
parte che eredita dal casuale
fluttuazioni quindi se sei molto molto
piccole quindi tutte le fluttuazioni casuali
non sono ancora stati in media trasferta e il
la parte dissipativa prevale su quella
parte conservativa la parte solenoidale um
il che significa che è molto molto piccolo
scala la tua effettiva presenza nel mondo
di um termodinamica dove ti trovi
ignorando di fatto uh the
parte solenoidale, quindi è tutto così
scomparso si ottiene una fluttuazione
teoremi di dissipazione ehm lo sai ehm uh
teoremi sulla fluttuazione intergrale intera
lo sai e poi potrai guidare
generalizzazioni della seconda legge e
tutta quella roba buona e poi come noi
man mano che diventiamo sempre più grandi, sempre più grandi
ciò in cui è implicito il sorriso del corso
il um quello che è noto come um operatore RG
nel gruppo di rinormalizzazione tipo I
guarda il raggruppamento e la dimensione
riduzioni di un corso di grana uh o
comporta una media e come media
la media delle fluttuazioni casuali è pari a
zero
quindi ora la parte dissipata
scompare e te ne sei appena andato con a
flusso solenoidale che è proprio il
dinamica conservativa del newtoniano
meccanica e meccanica snella e il
l'aspetto solenoidale è solo una descrizione
come se la luna girasse intorno alla terra
e la terra gira intorno al sole
cose che hanno orbite orbite stabili di
qu orbite periodiche um um che sono
si avvicinano al Sy deterministico
molto, molto grande, quindi la cosa interessante
succede nel mezzo dove hai a
miscela di dissipativa uh Dynamics e
Dinamica conservativa cosa sarebbe
Le dinamiche conservatrici sembrano buone
sembrerebbero questo tipo di um
itinerante um um um oscillazione sarebbe
sembrano lo stesso tipo di classico
oscillazione conservata tipica della Luna
ma sarà molto più itinerante
sembri un acquirente che conosci, Rhythm
sembrerà un ciclo di vita
guarda, avrà quella proprietà che noi
associalo al movimento vivente così tu
so che abbiamo già parlato del fatto
A
ehm, essere autonomo è muoversi è farlo
hanno Stati attivi, si potrebbe anche sostenere
quel movimento in sé e per sé non lo è
è sufficiente che tu sappia che la luna si muove, um
gli oceani si muovono, ehm, sono biotici?
la loro auto-organizzazione, penso che lo saresti
cercando ora un tipo speciale di
movimento che enfatizza il solonoide a
miscela di solenoide e dissipativo uh
Dinamica dissipativa, ehm, così
inserito tra il molto grande e
il piccolissimo è un regime di riccioli d'oro
dove effettivamente hai questo
opportunità per il tipo biotico di
auto-organizzazione che caratterizza la nostra
esistenza cioè
ehm, non solo, si manifesta in termini di
deviazione solenoidale delicatamente realizzata
3 Dinamiche ma anche nidificate in modo diverso
scale temporali, quindi pensa a tutto
scale temporali diverse rispetto al tuo corpo
intrattiene la dinamica solenoidale um um
Dinamica rotazionale dalla gamma veloce
oscillazioni ancora in quell'ippocampo
dal neurone al tuo cardiaco
passare al ciclo respiratorio
fino al quadrante Passa in rassegna
al tuo um um Cicli più lenti, giusto
fino al tuo ciclo di vita e così via
e così via e poi lo prendi fino a
qualsiasi scala tu voglia, ma la cosa fondamentale
il punto qui sottolineato è che non è così
solo tu hai questa combinazione di annunci
flussi di gradiente contestati che sottoscrivono
ciò è evidente nel Contesto
testo di questo flusso solenoidale a multipli
scale a scale nidificate quindi arriviamo di nuovo
torniamo a questo profondo annidamento e così via
quella vista ci sarà Riccioli d'oro
regime e ovviamente è solo a quello
in quel regime otterrai mai sistemi
che iniziano ad auto-morale e
comunicare e co-costruire il proprio
nicchie otterrai una nicchia culturale
costruzione otterrai il tipo di
otterresti la lingua e l'avrai
conversazioni come queste non vanno bene
accadere al livello di uh
macromolecole o cellule e non lo è
accadrà a livello celeste
corpi, ma avverrà al nostro livello
um um uh e chiaramente è successo se I
posso credere al mio
sensi sì, immagino
il sì, immagino, il intendo il mio seguito
il mio inevitabile seguito sarebbe il motivo
ci sono queste dimensioni diverse ma io
no, non voglio entrare in quel libro
ci sono solo le Tartarughe ovunque
perché intendo dire che possiamo portarlo molto a CL
velocemente ma è tutto, sono tutte Tartarughe
fino in fondo è quello, penso a
Intuizione fondamentale uh e una volta tu una volta
ti impegni a far sì che tutto inizi
ha molto più senso quindi lo sai
solo in termini di um sai quanto tempo
la mia coperta Markoff durerà bene
durerà come sai per molto tempo
alla mia scala temporale ma l'um the
la scala superiore a um durerà molto più a lungo
Ho un ambiente e una nicchia che
dura più a lungo di me e il mio corpo dura
più a lungo della cella di chiunque e della mia cella
dura dura più a lungo di qualsiasi bene
componente intercellulare e tu lo sai
quel componente durerà più a lungo di qualsiasi altro
particolare macromolecolare eh
configurazione quindi uh quindi è tutto
giù e ne hai bisogno ad ogni livello tu
deve avere il contesto come una cosa
avere la propria coperta Markoff al suo fianco
scala per fornire il contesto
per un andare e venire più veloce
Coperte Markoff su scala inferiore ma
nello stesso senso perché più grande
la scala eredita dalla dinamica del
nella scala inferiore c'è una gabbia circolare
cosa che farebbero persone come George Alice
cast in termini di top down e bottom up
causalità in parole povere cosa significa I
non può esistere beh diciamola diversamente
modo che la mia cellula ippocampale non possa esistere
a meno che il mio cervello non sia in buona forma, mio
il cervello non può andare bene a meno che non lo stia facendo
buona influenza attiva e relazionale
correttamente all'interno della mia famiglia e della mia consp
dettagli i miei contro i dettagli non possono uh
lavorare uh esistere a meno che non ci sia um a
biosfera che sostiene questo tipo di
La vita nella biosfera non può esistere ed e
così via e così via fino in fondo e
fino in fondo e ogni Lev che ci sia
cose e quelle cose devono avere
Coperte Markoff e ad ogni livello
può essere interpretato come fare una sorta di
Inferenza elementare o autoevidenza
ehm, la storia che stiamo raccontando però lo è
il tipo speciale di autoevidenza
che esce su una scala particolare ma
l’esistenza di tale scala richiede
esattamente lo stesso, ripeto dal
prospettiva del gruppo di rinormalizzazione
richiede esattamente la stessa dinamica o
LR o forma funzionale della Dinamica um
lo sai ad ogni livello e lo sai
su questo punto di vista perché esplicativo
L'obiettivo o il principio dell'energia libera lo è
fondamentalmente relazionale ci sta provando
capire
auto-organizzazione ehm di una cosa che può
Essere
individuato ehm in questo contesto e in
termini di cosa sia
contestualizzare è una cosa molto miope ehm
l'ambizione non la descrive, lo sai
cosmologia o um conosci l'universo, uh
non otterrai elettromagnetismo
dal principio dell'energia libera um um um
e quindi non deve davvero preoccuparsi
riguardo a quando succede questo, sai dove cosa
è la scala più grande qual è il
su scala più piccola puoi continuare a fare tutto
la discesa e se dovessi andare
le tue scommesse perché immagino che sia una copertura
meglio scommettere che Hedger piuttosto che um si fermi
fa fa è o è semplicemente così
continua Marchio di coperte su Marchio di
coperte sì
sì matematicamente sì sì, c'è
sì, è un po' come me lo hai chiesto tu
uh dov'è il um um dov'è il bordo di
la Terra quando fa la Terra
smettila sì, se se sei impegnato a farlo
il gruppo di rinormalizzazione ehm ora è proprio così
continua ad andare avanti per sempre, ecco
ehm e tu in un certo senso mi sento abbastanza a mio agio
con quello perché sai che emerge
da una sorta di um una domanda che è
cos'è uno stato, quindi ne abbiamo parlato
gbly sulle varietà cisali degli spazi statali
e stati di cose che hanno nascosto gli stati
e Stati latenti ehm avere uno stato
spazio e in particolare a
avere uno spazio statale che può essere
essere interpretato o interpretato come AAL
molteplice devi avere Stati ma
cosa cosa da dove vengono gli stati
U e l'argomento scusa, non dovrei chiedere
tu AR l'argomento è che sono il
stati delle cose in cui le cose vengono
da oh abbiamo appena detto che è una partizione di
Spazio degli stati da dove sono venuti gli stati
da e se provi a rispondere
domanda, allora tutto quello che devi fare è tutto qui
è fondamentalmente determinare la mappatura
tra um cose o particelle e
afferma e la risposta è abbastanza semplice
è fondamentalmente un modo di vedere
questo tipo di um o usando l'app
apparato del gruppo di rinormalizzazione
quello, ehm, è lo stato di una cosa
lo stato del suo Marchio di coperta
Afferma um e poi um poi poi
quello stato stesso ora ha un Marian o a
una partizione in coperte maroff così
ora avrai coperte, coperte ehm e
in modo da poter risolvere la par Parx o
il um il Catch 22 sai qual è il
stato di qualcosa, beh, cos'è una cosa?
beh una cosa è determinata da
indipendenza condizionata tra gli stati
sai che puoi risolvere quell'infinito
regredire semplicemente dicendo che è solo a
ricorsione che conosci gli Stati in uno
livello ereditano le medie del markof
stati generali delle cose al successivo
livello ma ce ne sono ad ogni livello
le cose quindi hai questo, um, ti conosci
continua a scendere, dovrei dire um
sai che ci sono persone che credono
che ehm c'è una scala più piccola o qualcosa del genere
è sufficiente, non ne sono assolutamente sicuro
su questo, ma se mai ne avessi
possibilità in età avanzata se puoi parlare con
uh ancora gente come Carlo relli o
Steven wolam um lo sai dal punto
di vista della gravità quantistica e da
il punto di vista della ruad um allora
lo sai che c'è questa nozione
ce n'è qualcuno
irriducibile ehm
ehm, scala di piccolezza oltre la quale tu
non posso andare e poi il gioco è come fai
ottenere un mondo continuo di questo tipo
di quantistici discreti um um molto molto piccoli
descrizione di
cose sì sì sì sì sì strane
Loops mi fa pensare a Hof Stell e
anche gli strani Loops mi fanno pensare
leggermente del principio olografico
quello di cui hai appena parlato
proiezioni sullo schermo ehm questo questo
questa nozione di um lettura del marchio di
coperta, hai detto qualcosa che ho detto io
avevamo tre cose che volevo
parliamo di ehm e abbiamo trattato la temporalità
il tutto su una scala temporale molto lunga
volevo chiederti molto velocemente
menzionato di sfuggita
i corpi celesti sono quasi
deterministico e mi si sono drizzate le orecchie, um
Io su un modello internalista della libertà
principio energetico sento che c'è
in realtà una sorta di licenza gratuita
lo farà perché abbiamo questo modello interno
e agiamo sul mondo come per confermarlo
il modello che desideriamo desideriamo
osservare in una prospettiva esternalista
dove non siamo davvero diversi
da un'altra entità fisica ad eccezione di
il fatto che ne abbiamo la possibilità
spostare le cose e agire per
prove evidenti non c'è molto spazio
per il libero arbitrio ma le mie orecchie si sono alzate quando
hai parlato di agenzia e quando tu
ha parlato dell'essere celeste del tuo corpo
quasi deterministico perché mi rende
penso che sembri di sì
implica almeno uh
huris che essere aperti all'ambiente
essere un essere itinerante
agenzia di licenze agenti ma voglio
assicurati che questo sia vero metafisico
agenzia in questo senso
di non difficile
determinismo ehm o se si tratta di agenzia
nel senso di
concezione di sé come agente libero perché
quelle sono due cose diverse, ehm
non negheremo ciò che percepiamo
noi stessi per essere liberi, immagino che sia divertente
domanda più fondamentale che ci sia
se è un'illusione o no e così
Mi chiedevo se l'energia libera
principio non ha nulla da dire su a
tipo di libertario contro deterministico
prospettiva su Free
Uhm, beh, voglio dire, potresti certamente
usa l'energia libera
principio per raccontare storie che parlano
quegli argomenti ehm e penso che tu
raccolto da alcuni di cui conosci alcuni
le parti chiave di quelle storie, quindi tu
conosci il caos deterministico che ottieni
senza problemi a nessuno quando ci penso
corpi così massicci che danzano attorno a ciascuno
altro ehm sai che c'è ancora il caos
nel mix nel mix um quindi c'è un
imprevedibilità e sensibilità a
condizioni iniziali nel buono
modo antiquato di non dinamico
sistema Sistema Teoria di A deterministico
Ordina um ma una volta arrivato a um lo sai
cose come te e me, ehm, lo siete davvero
nel mondo del caos stocastico così il
bit stocastico che eredita da uh
le fluttuazioni casuali in cui hai
due tipi, se vuoi, o due
aspetti di incertezza e implicitamente
poi nel modellare quell'incertezza um um
uh l'opportunità di parlare di una sorta di
Libero arbitrio e selezione, um uno
la svolta interessante qui è che l'um se
in realtà vuoi applicare il servizio gratuito
Principio energetico come principio di minimo
azione a cose come me e te, ehm cosa
devi immaginare che lo siamo
cose deterministiche in un sastico e
Mondo caotico, ehm, quindi nel dare un senso
le cose che facciamo solo in un particolare
scala di cui stiamo parlando prima
facendo la media quando sarò sufficientemente grande
per mediare le mie fluttuazioni casuali
secondo il principio dell'energia libera che
letteralmente significa che devi prendere il
media di molti neuroni quindi il tipo
di senso dare quel tipo di dinamica
che simuleresti gratuitamente
Il principio energetico si applica a e solo a
Il comportamento d'insieme dove puoi
media eliminando qualsiasi stocastico
aspetti quindi non otterrai non lo farai
essere in grado di dedurre prove o um um
sollecitare o trovare prove per il
principio di freey guardando single
deve trovarsi nella singola sinaptica del neurone
il livello dell'Ensemble dove l'um
beh ci sono tutti i tipi di argomenti
dove deve essere così, ma um
dal nostro punto di vista è quando
viene calcolata la media delle fluttuazioni casuali
via, quindi mi sto solo qualificando per quello che sono
quello che voglio dire è che non sto dicendo che il cervello
è stocastico o mostra caos stocastico
quello che sto dicendo è che il cervello deve farlo
fornire una spiegazione adeguata o
approssimazione per spiegare lo stocastico
caos um e soprattutto um il um
caos stocastico associato al nostro
comportamento um con le conseguenze del nostro
proprie azioni quindi hai un deterministico
sistema che ora prova il Modello A
caotico stocastico non deterministico
sistema e tu sai farlo bene
è facile da fare perché ovviamente
stiamo parlando di questo
modellare l'essere in termini di credenza o
distribuzione di probabilità in modo che sia così
Probabilmente non c'è assolutamente alcun problema, quindi su questo
vista Penso che potresti facilmente motivarti
um Libero Arbitrio di un certo tipo um nel
percepisci che quando sei quando sei
pianificazione che devi effettivamente selezionare
tra i diversi modelli del futuro
tecnicamente questo è il nostro modello Bas
la selezione e la selezione è un atto e così
ancora una volta abbiamo un diverso tipo di agenzia
qui ma è una specie di agente
inerente alla selezione tra
piani concorrenti o
politiche narrative percorsi verso il
futuro um che penso abbia tutto lo spazio
a um um dire che questo e sei tu
facendo la scelta ricorda che non puoi
non c'è niente all'esterno che possa farlo
influenzare direttamente quella scelta sul
dentro quindi dal tuo punto di vista tu
certamente avere il libero arbitrio, sembrerebbe
come se avessi il libero arbitrio dall'esterno
um um penso che sia più irritante
domanda, ovviamente non lo saprai mai
ma ma penso che probabilmente lo faresti
Sei nel gioco di un gioco
praticamente come spendo la maggior parte del mio um um
il lavoro quotidiano sta deducendo fino a che punto lo sia
questo manufatto o questa persona che sta facendo
buona pianificazione come inferenza, buona
pianificando um sai per esempio se
qualcuno è in una o in o sta dormendo o ha una
disturbo psichiatrico ehm, ti conosci
ho bisogno di sapere fino a che punto sono um
e in che modo si auto-modellano
um quindi sai che um questo è leggermente
sorta di esempio clinico e astratto
ma illustra un punto che lo farai
non so mai se qualcosa è gratis
tutto quello che puoi fare è dedurre che loro
si comportano come se avessero un generativo
modello che implicava un modello di sé e e
quindi un modello delle conseguenze di
azione e quindi come se fossero a
vero agente e forse loro potrebbero saperlo
sono un vero agente, potrebbero non essere tu
so che potrebbero esserlo di nuovo, um lo sai
richiederebbe un altro livello di
La coperta Markoff è quella che avevi dentro
mente sì, voglio dire, penso che um, immagino il
il tipo di determinista della linea dura
la risposta ti spingerebbe sempre a farlo
dire se quell'organismo o particella
aver potuto fare
altrimenti potrebbe avere questo riflessivo
qualità di okay, sto facendo il modello base
selezione per il mio senso di sé e noi
arriverò alla Coscienza perché io
penso che questo sia il tipo di nocciolo della questione
il problema è perché sta succedendo tutto questo
online comunque, ma potrebbe avere questo
sé, una nozione riflessiva di essere un essere libero
agente ma il determinista della linea dura da
il tipo di posizione esterna della fisica
potrei sempre dire bene, quel pacchetto
di atomi hanno mai fatto altrimenti
termini di selezione della base e del modello
ma è di nuovo, potrebbe essere solo uno
Di
questo tipo di loop che continuano
gira, um sì, è tutto, um
affascinante, avevo una domanda che ho
mi è appena uscito dalla testa quando lo ero
parlando del libero arbitrio che era
ehm, ci tornerò, arriverà
tornando a me, ehm
La coscienza lo so, non lo so
se viene preso in considerazione non so se
possiamo ancora chiamarla una falsa pista in um
il mondo accademico perché è diventato un
argomento molto caldo e la gente se ne sta accorgendo
molto acceso a riguardo e non ce n'è bisogno
per far apparire esempi particolari di quando
la gente si è scaldata per questo, ma
le persone sono molto coinvolte nel loro
teorie e immagino sia giusto così
sembra essere questo
una cosa che le persone non possono
sembrano esprimersi all'interno delle loro teorie
tutto se ne hanno uno, facciamolo
iniziando con una domanda molto semplice da fare
lo consideri un vero problema, fallo
prendi qualcosa come il problema difficile
sul serio o per te è più di a
meta domanda o può o fa a
il conto deflazionistico fa semplicemente il suo lavoro
termini del duro
problema, dipende davvero da chi sono
parlando come farebbe il mio amico Jeff Beck
dico che dipende da che pantaloni indosso
quindi penso che penso moltissimo che sia a
questione di una conversazione e te
devi dedurre quanto
investi la persona con cui stai parlando
cosa ha in questo numero e cosa
posizione che stanno prendendo, e intendo dire
che conosci solo in termini di essere
educato e coinvolgente, lo sai
Integrità nel dibattito scientifico o
sì dibattito filosofico ma anche io
intendilo uh in un po' di più
modo fondamentale in cui è la Coscienza
un'illusione ehm e ma penso che Illusions
sono fantastici, sono letteralmente
fantasie e penso che sia ciò che le rende
i nostri cervelli sono organi fantastici, credo
sono ipotesi, penso che il
l'illusione è la cosa che noi... noi
testare è la cosa che genera il
previsioni nell'elaborazione prevista, quindi I
pensare che la Coscienza sia un'altra illusione
ehm, molto simile a quello
lettura dei qualia di base di Andy Clark
carta um um quello anche qualitativo
l'esperienza quaia sono solo illusioni
sono semplicemente cose che sono semplicemente
costrutti che portiamo in tavola
compreso l'individualità, um, sono semplicemente
ipotesi illusioni che sono
particolarmente adatto a spiegare
tutto ciò che percepiamo e rendiamo buono
senso di esso come un parsimonioso H
ipotesi La coscienza stessa, penso
è esattamente questo perché solo
si applica l'ipotesi è che um lo sia
questa cosa cosciente o non solo vale
perché ci sono altre cose nel mio
universo che sto cercando di modellare
come te, quindi la domanda non lo è
la domanda è se sono cosciente
se sei cosciente e, naturalmente
abbiamo già detto che è senza risposta
perché hai un marchio di coperta così
è una domanda senza risposta ma
soprattutto è una domanda su
le cose stanno osservando ciò che sto cercando di fare
dare un senso a um, diventa solo penso
ehm solo nello spirito del metah
problema difficile o il problema Meta, ehm
si arrabbia solo quando lo fai
l'errore di chiedermi se sono cosciente dell'io
non pensare che la domanda sia questa
ecco, l'illusione non fa per me
è per te, uh, l'illusione è la
La coscienza è un costrutto a
ipotesi e molto plausibile e tutto
le prove che ho a portata di mano lo farebbero
suggeriscono che sei cosciente e
anzi letteralmente perché c'è quello
la prova ehm è lì nel senso di
una prova che massimizza l’illusione
ipotesi o componente del mio generativo
modello um quindi lo faccio solo per
metti in chiaro che sei tu la risposta
dipende con chi stai parlando ma
anche chi stai cercando di attribuire
Coscienza di così se stessi parlando
ehm
beh, se stessi parlando con persone come
yakob ho um um tu per prima cosa
dire è che il principio dell'energia libera è
non una teoria della Coscienza e in
infatti gli piace dirlo ogni ogni
ogni opportunità così così non c'è niente
non c'è niente
ehm, non c'è niente nell'energia libera
principio che ha qualcosa di esplicito a
dire di esplicito di cui parlare
La coscienza d'altra parte delle persone
l'ho usato in modi diversi per uh
affrontare il problema difficile, ehm, potresti
ritieni che Andy Clark la pensi così
non c'è un problema difficile e forse
anche con il lavoro di David Charm recentemente in corso
Il problema Meta Il problema difficile Meta
probabilmente è più interessante
problema ehm o potresti capirlo
l'ortica e cominciamo a parlarne
se stavi parlando con um mio
colleghi Chris F e e um um e um
Adam Zafferano e Maxwell Ramstead e
e ascolta, ma ehm certamente, ehm, anch'io
pensa ispirato da qualcosa che tu
menzionato prima su quale fosse il
principio olografico in um um in in
Teoria dell'informazione quantistica dove il
lo schermo olografico ora gioca il ruolo
della coperta Markoff che separa
l'interno e l'esterno in termini di
leggere e scrivere in blocco su um the um
La la
um lo schermo olografico um se lo sei
parlando con lui, allora avrebbe iniziato a farlo
parliamo di questi schermi minimi uh
queste coperte Markoff minimali ehm e
sviluppare una sorta di bello
argomento che se non puoi ridurre il
senso che stiamo parlando di annidati
Marchio di coperte all'interno di un marchio di coperta
se non ci sono più riduzioni a portata di mano
quindi l'unico modo che l'interno
stati di quell’irriducibile Markoff
la coperta può conoscere la propria esistenza
è agendo su livelli inferiori e
quindi ce n'è un po'... c'è
qualcosa di unico lì esiste a
Marchio unico della coperta che quello quello
tu forse hai l'attributo di
della Coscienza um se stai parlando con
qualcuno come Van Vice, um um, lo farebbe
sai affrontare la cosa in termini di um
cercando di risolvere uh un dualismo
posizione offrendo un duplice aspetto
monismo um di un tipo maraviano e quello
dipende molto da queste informazioni
geometria quindi se ricordi prima di noi
parlando di una sorta di spazio statale
dotato di funzionali di energia libera um
su di esso um um che um suona il RO di a
collettore cisale ma ma ce ne sono due
collettori cisali che sono congiuntamente seduti
in questo nello stesso spazio degli stati di say
L'attività neurale uno è quella per qualsiasi
dato il punto c'è una probabilità di
esserci da un punto di vista
attività neuronale e termodinamica
quindi questo sarebbe un
tipo di informazione termodinamica
geometria e poi l'altro è cosa
utilizza il principio dell'energia libera quale è
la codifica utilizzando quel punto per codificare
convinzioni sugli stati esterni così hai
due um convinzione delle geometrie dell'informazione
strutture se vuoi, um, che sopravvengono
esattamente sullo stesso materiale, um
processo di cui uno riguarda
distribuzioni di probabilità o credenze
sugli Stati interni e l’altro
uno è distribuzioni di probabilità o
credenze codificate dagli Stati interni
sugli Stati esterni così potresti
interpretarne uno come il mentale e l'uno
come il materiale e poi hai
hai questo monismo dal doppio aspetto dove ti trovi
ora faccio domande su cosa sono
i rapporti legittimi tra i
energia libera termodinamica e um the
um l'energia libera variazionale che
riguarda le credenze su cose così
ora hai un meccanico che parla
sulle credenze e questa potrebbe essere una di queste
modo di riparare quel tipo di a
approccio dualistico ehm, ce n'è un altro
un'altra prospettiva che otterresti
se stessi parlando, parlando con parlando
uh a persone come Julio Tanon e um
SEL ehm beh i miei colleghi coinvolti in a
uno degli absera della Fondazione Templeton
ricerca ehm
collaborazioni ehm dove stai cercando di farlo
trova Linee luminose tra i liberi
principio energetico e informazione integrale
Teoria ehm
ehm, il che non è necessariamente il migliore
cosa da fare perché molto integrato
la teoria dell’informazione è esattamente consiliente
però con il principio dell’energia libera
se hai intenzione di ottenere
finanziamenti uh cercando di prenderli in giro
a parte poi la cosa che distingue
quegli approcci alla Coscienza
è davvero la parte attiva che noi
stavamo parlando di farlo bollire
giù in un modo che alcuni come me ripeto
yakob Hoy potrebbe articolare questo
È la differenza tra vedere e
guardando sai di essere cosciente che ho
guardare non basta vedere ehm lo è
ehm, sai che per essere cosciente devo farlo
ascolta non basta sentire eh così
stai mettendo azione nei giochi lì
attivo percependo questo tipo di chiusura
il circuito tra l'interno e il
fuori potrebbe essere proprio quello che è
necessario per la Coscienza e semplicemente
perché stai dicendo quella Coscienza
è un attributo di agenti e agenti
devono agire, cosa agiscono in base a loro
Sensazioni, cosa significa?
fare il rilevamento attivo, quindi essere un agente lo è
essere un sensore attivo sì attivo
deduzione um e tu se stai dicendo
che le cose che non sono agenti possono esserlo
cosciente allora non ti preoccuperesti
quello, ma se ti impegni in profondità
um all'idea che essere coscienti um
di avere un'individualità minima, ehm, allora
devi avere la nozione di sé se
allora devi avere la nozione di sé
devi essere un agente se devi
essere un agente che devi avere
modelli generativi sulle conseguenze
della tua agenzia, le tue azioni e quello
deve avere la temperatura, poi procediamo
tutti quei bei collegamenti che eravamo
parlare del prima con la temporalità
e e lo sai e cose simili e in effetti
la struttura gerarchica ci riporta a
il Chris Fields è irriducibile, ehm
schermo olografico o o um o Markoff
coperta, quindi sarebbe così che io
vorrei conversare con quella folla, uh
uh, ho finito, sì, ho finito le persone
che potrei parlarne, quindi devo farlo
scopri cosa ti piace e poi lo farei
racconta una storia che ti piace o che lasci
racconti una storia che ti piace
beh, immagino che la mia domanda per te sarebbe
puoi immaginare un mondo di sé
le prove puoi immaginarle, okay, andiamo
mettila in un altro modo, puoi immaginare a
mondo replica perfetto come il nostro dove
lì le luci sono completamente spente
non c'è coscienza o lo sei tu
immagina che sia un
necessario uh conseguenza del modo in cui
le creature sono come noi
strutturato in modo da creare una profondità temporale
pianificazione fare la pianificazione come inferenza
qualunque cosa sia o noi ci incappucciamo
Bisogno
La coscienza avrebbe potuto esserci
un altro modo in cui avrebbe avuto l’Universo
si è svolto senza che noi lo fossimo
online ehm, sospetto di no, ehm, mi dispiace, mi dispiace
diviso tra um um stato preso da te
una specie di zombie filosofico
uh percorsi contro un'altra um storia
che esce dall'energia libera
principio sulla Coscienza che è
ehm l'um l'importanza di
modellarsi in relazione agli altri
modellazione e il fatto che siamo
vivere davvero in un mondo di cose
come noi così e una storia che non ho trattato
che è una storia che racconteresti se
stavi parlando con il mio amico Chris
quinto o persone che sono molto di più
interessato al tipo di social
neuroscienze e uh o dire attaccamento
Teoria e tu conosci lo sviluppo
problemi che sono indotti da una sorta di
visione della psicologia evoluzionistica o di nicchia
costruzione, ad esempio, tutti questi
visioni della Coscienza significa questo
La coscienza è proprio lì, ehm
dove ho iniziato a dedurre lo stato
la disposizione lo stato delle intenzioni di
Mente di qualcun altro ehm perché e come può
lo fai bene, puoi farlo solo se
quella cosa ti somiglia abbastanza
per poter utilizzare il tuo modello generativo
um come OB dì le tue azioni fisiche come a
modello delle loro azioni fisiche da dedurre
le loro intenzioni e simili um e
quando lo si porta al limite, allora um
spesso il vero problema non è presente
termini di inferire il contenuto di alcuni
comunicazione o qualche uh scambio di
uhm, segnali semiotici, è davvero un'inferenza
ancora una volta riguardo all'agenzia, sei tu a farlo
o l'ho fatto in modo tale da creare ambiguità adesso
richiede che tu abbia un modello di sé
rispetto ad altri quindi è molto di più
relazionale um um nozione di sé quindi tu
so che a volte penso che la gente ne parli
individualità minima um come qualcosa che
è monolitico, non credo che lo sia
necessario come parte di un modello gen
sicuramente sarebbe importante averlo, um
diversi tipi diversi di te stesso
sai, sono imbarazzato, ti amo
sapere come parlavamo in te
lo saprai alla riunione um tmbb tra qualche giorno
fa quello saresti espressivo e
parte molto necessaria del modello generativo
dove devo contestualizzare la mia
emotivo, prosociale e autonomo
e comportamenti moici, um ma non c'è nessuno
sé è un sé che conosci in questo modo
così e così ancora
relazione fondamentale relazionale
aspetto dell'individualità è in relazione a
l'alterità, lo sai, mamma, lo sai
contro di me e sono mamma o
è è è mamma una cosa sono una cosa sono
la stessa cosa di mamma che vai a S
clan, ehm, tipo
di argomenti lì, quindi in parole povere cosa
ciò significa che potrebbe essere solo in
universi o mondi popolati
da insiemi di conspecifici che lo sono
sufficientemente simile avresti bisogno di farlo
self Ood semplicemente per distinguere il sé da
altro in un universo dove c'è solo
di me non ne avrei bisogno
individualità quindi non sarebbe non sarebbe
pagare il suo prezzo in termini di complessità del modello
o prova modello di cui avere la nozione
essere me stesso se ci sono solo io
paga solo se ora devo farlo
prendere in considerazione l'ipotesi che io o io
causare quello o causarlo così il
la domanda ora è: è inevitabile che ciò accada
ottieni
un universo con molte cose simili
emergendo tutti disambiguandosi
o attribuire a se stessi un potere d'azione
l'oro nella zona Ricciolo d'oro I
penso che probabilmente lo sia, penso che sarebbe così
essere, penso che se tu
simulato con sufficiente precisione
vita artificiale, penso che lo faresti
otterrebbe l'emergere di um
popolazioni di cose simili e loro
Niche costruirebbe um e lo farebbero
essere quindi Guidare la propria um sorta di
Nido sempre più annidato e um
strutturalmente complicato, o almeno
scarsamente strutturato, ehm
organizzazioni in termini di Markoff
coperte um e che questo sarebbe um questo
ad un certo punto inevitabilmente invocherebbe um
modellazione degli altri e quindi quasi
per impostazione predefinita
a a a a una nozione minima di di di
l’individualità penso che sarebbe emergente
tu ma richiederebbe di essere nel
Regime Riccioli d'oro per un livello sufficiente
quantità di tempo per questo tipo di nicchia
costruzione e nicchia culturale
costruzione per giocare davvero così tu
so che dovresti farlo molto lentamente
scala temporale che fornisce il giusto tipo di
contesto per questo genere di cose
uh cosa da emergere
sì sì, penso che il mio bene ne abbia un po' io
penso di avere qualche simpatia per l'a
l'argomento che avrebbero gli Incantatori
disposto o ha disposto
95 nel suo documento originale sul problema difficile
che è quello che penso di poter ancora chiedere
l'ulteriore questione che è il can
i sistemi come me rendono funzionale
distinzione tra me e gli altri
senza che ci sia un'idea di cosa sia
mi piace essere me, può essere semplicemente un offline
che viene fatto esclusivamente in qualche algoritmo
modo ritmico che non deve necessariamente coinvolgere
alcuni miei qualia
selfness quindi sì, c'è un punto
che c'è un elemento in me in cui io
non voglio dirlo in un certo senso
risolve un problema difficile perché almeno
Posso ipoteticamente
Immagina che ciò venga fatto
offline ehm, mi chiedo se hai dato
ho pensato molto all'idea di Mark SS, che è
in cui la Coscienza potrebbe essere radicata
simulare
perché questo mi sembra un po'
più di un'idea autoconfermante che è
quei sentimenti devono essere provati adesso, penso
c'è ancora una questione aperta lì
Quale
Questo affetto sorge nel punto di
incertezza uh e ci spinge a risolvere
incertezza e quando lo facciamo sentiamo
bene con noi stessi ora di nuovo, sono ancora
pensa quando stavo leggendo il suo libro I
avevo ancora questa domanda aperta: perché farlo?
quello deve perché dovrebbe perché influirebbe
anche emergere in quel posto perché non dovrebbe
abbiamo solo questa spinta per risolverlo
incertezza senza che ci sia
onliners quindi almeno per me, anche se io
potrebbe sbagliarsi e sono molto felice di esserlo
sbagliato non c'è ancora semplice
spiegazione parsimoniosa che può ottenere
intorno a questo punto che Incantatori
fa che puoi darmi il
funzione ma ancora non puoi darmelo
il potere di spiegazione del perché deve essere così
online e mi chiedo se ci sia mai stato
sarà un meccanismo che è
sufficientemente, il che non è solo puramente
tautologico o invoca la coscienza come
qualche realtà fondamentale che mi rende
il che mi fa chiedere se l'hai fatto
hai sentito parlare di Donald Hoffman, se lo sei
familiarità con il suo
lavoro sì perché lo sento in alcuni
modi in cui ne ha alcuni
implicazioni interessanti forse per il
principio dell'energia libera nel senso di
spazio e tempo non sono fondamentali
unità di
realtà, abbiamo parlato per un po'
su come e dove sono lo spazio e il tempo
provengono da quanto spazio e tempo
sovrapposizione nel senso di
generando um come se avessimo bisogno di espansioni
creature espansive come noi con
inevitabilmente le coperte Markoff incorporate
avere un senso di modellazione temporale e
ci sono queste interazioni interessanti
rende l'idea di spazio e tempo
essendo ciò su cui direbbe le applicazioni
un desktop ha qualcosa di reale, vero?
il senso non ha alcuna reale ontologica
implicazioni per il principio dell'energia libera o
è un rosso
aringa ehm beh tu ti sei presentato
due cose importanti che ho dimenticato di menzionare
Mark SS c'è un altro amico, quindi per Mark
SS Direi che è tutto questo
coperta di Markoff irriducibile che agisce
sul resto del cervello dov'è quello?
l'azione sarà nel neurone
i sistemi modulat impostano la Precisione il
La precisione è esattamente la metrica del fisher
che ti dice quanto stai
aggiornare le tue convinzioni è il modo in cui
fai un'azione mentale, è come te
ho lasciato intendere che mi sento nel senso che
è per eccellenza bilanciato da
aumentando o diminuendo la Precisione
o incertezza, quindi sai che è così
Vorrei collegare la formulazione um di Mark a
che penso sia internamente coerente
con um diciamo la formulazione di Chris Field o
um formulazione di Van in modo che Mark SS si concentri
sai su quelli penso che sia un aspetto fondamentale
di um di inferenza attiva che è uh if
sei uno psicologo, sarebbe
attenzione, fondamentalmente si sta comportando in un certo modo
all'interno per ottenere un preventivo
e distribuire la giusta fiducia o il
giusto Precisione in um um matematicamente
la curvatura del del um il
energia libera in sé e per sé, um ottenendo
esatto, um e um, sai che ha un
adorabile, conosci la connessione con l'attenzione
significa che non puoi divorziare, um
Coscienza dall'attenzione non puoi
separarlo dall'agenzia nel senso di
azione mentale o azione interna tu adesso
ho un profondo legame con um Thomas
Metzinger fa una distinzione tra voi
lo so, opaco e fenomenale
trasparenza ehm e uh e in che modo
Mark racconterebbe che la storia sarebbe quella
questo è solo sentimento e il sentimento è tutto
il cuore di qualsiasi qualità
esperienza ehm, quindi sì, grazie per
per avermi ricordato che era una persona I
mi sono dimenticato di coprire il secondo
cosa che conosci lo spazio e il tempo
essendo Illusioni ehm, voglio dire, sì, in un certo senso
iniziare da lì quindi non ne sono del tutto sicuro
è così, quindi se dici questo
Donald è um e dovrei dire che è un
amico, penso di non averlo mai incontrato ma io
penso che sia un amico di Chrisfield e
Mike Levin quindi sai che c'è un piccolo
mondo qui ehm, ma se sei solo
dicendo che lo spazio e il tempo sono um
Illusioni nel senso in cui lo eravamo
parlando delle illusioni come se fossero
fantastico e la cosa che ci rende
in piccoli esseri fantastici e avere
esseri e um uh e il nostro cervello in a
organo fantastico sì, assolutamente, intendo
sai che la domanda per me è perché?
La Terra vorresti um cosa cosa cosa deve
sia il caso di avere questa illusione
dello SpazioTempo e che viviamo in a
spazio metrico ed è praticamente molto
importante, intendo dire che molte persone trascorrono a
molto tempo nel machine learning
incorporare le cose in spazi metrici ehm
a volte è molto difficile da vedere
quali licenze allora per farlo, puoi farlo
certamente vedremo come funzionerebbe in termini
delle geometrie proiettive in metrica
spazi ehm ma la domanda profonda è perché
lo sai lo sai che non posso, non posso
immagina di conoscere davvero un'ameba
avere una nozione di uh spazio um
Potrei sbagliarmi e quindi ti conosco
sappi se ascolti persone come um um
Steven Walram ehm, tu conosci il concetto
SpaceTime um stesso Può l'illusione di
Lo stesso SpazioTempo potrebbe essere solo un artefatto
il fatto che i nostri organi sensoriali rispondano
molto molto lentamente rispetto al
velocità della luce quindi se la luce viaggiasse molto
molto lentamente o immagina un mondo in cui
um um abbiamo visto con il suono e il suono era
molto molto molto lento, ehm, sarebbe così
sarebbe questo che ti darebbe l'illusione
di spazio e di distanza a un
un'azione del tipo che tu facciamo
presupponiamo implicitamente quando parliamo
su una sorta di oggetti visivi, quindi penso
ha questa bella idea che tu conosci
questo tipo di mondo ehm con questi tipi
degli organi di senso ehm sai quando
qualcosa si muove da qui a qui, vero?
più la stessa cosa perché è così
cosa dici quando hai un
spazio metrico in cui si muovono gli oggetti um
conosci alcune certe simmetrie o
le invarianze sono ereditate dalla nozione
di movimento in uno spazio metrico ma quello
potrebbe anche essere solo una fantasia noi
ho lasciato l'esperienza qualitativa in
il problema difficile sì, beh, no, lo so
tutto ciò che si lega indietro è un Beau, è
è un'ottima domanda
perché questo perché dovrebbe lo spazio e il tempo
essere un'interfaccia per noi, immagino
questa è la domanda profonda
ehm, eppure sembra che almeno quello
è qualcosa almeno in
consapevolezza cosciente che ricordavo il mio
domanda e in realtà alimenta il
ultime due domande che avrò
che hai menzionato, ehm, che spendi
gran parte del tuo tempo deducendo nel
senso tecnico e profano se altro
le persone hanno, penso che tu dica bene
generativo
modelli c'è una domanda interessante
qui penso quale potrei aver avuto
intuitivamente quando ho iniziato a leggere
inferenza attiva che c'è?
qualcosa come una buona autoevidenza in
la sensazione che potrei così tanto
certo che lo sai perché hai scritto molto
i giornali parlano molto di psichiatria
disturbi e disturbi psicologici
sono stati radicati in um interruzioni a
Meccanismi di attesa di precisione per
esempio possiamo considerare sono le parole
buono cattivo ottimale subottimale sono i
questi termini utili in questo contesto o è
è che quell'individuo ha una serie di
precedenti che sono diversi da te e
Io e tutti gli altri e tutti noi in realtà
abbiamo un senso che tutti abbiamo in un certo senso
diversi a priori quindi tutti evidenti
in modi unici e tuttavia filosofici
la vaghezza ci permette di raggrupparci insieme
in un gruppo esiste qualcosa come
cosa vuol dire essere una buona prova di sé
un essere umano con oltre oltre solo a
punto banale che non siamo giusti
dissipandosi nel calore
giusto sì, è un'ottima domanda
ehm, quindi penso che la risposta sia
sì, ma come hai correttamente sottolineato
fuori dovrebbe essere qualificato da um the
teorema completo della classe Quindi tu sei
chiaramente riferito al completo
in classe, quindi potrebbe essere saggio um
basta definire cosa significa e il
implicazioni per le discussioni sul bene e
cattivi um um modelli generativi um così
siero di classe completo come piace a me
riassumere è quello per ogni data coppia
di comportamenti e funzioni di perdita lì
esiste qualche precedente che rende il tuo
comportamento Baye ottimale, il che significa che
c'è sempre una descrizione di ognuno
Comportamento come base ottimale in alcuni casi
premio quindi in questo senso non puoi essere bravo
o male, ehm, dove si trova fondamentalmente la cosa
le tue decisioni perché questo eredita
basato sulla teoria delle decisioni, quindi è così
non altrettanto pieno
uh inferenza attiva nell'accomodare um
gioco di informazioni ma um all'interno del
entro i confini della fase
Teoria della decisione: non puoi essere tu
non può essere buono o cattivo, semplicemente hai
prezzi diversi, quindi sei il mio preferito
l'esempio è che sapresti se fossimo andati tutti
vivere su Marte o molto più pesante
persone del pianeta con la malattia di Parkinson
probabilmente sarà molto meglio avere di meglio
premi il tuo premio subpersonale in termini di
non sono deficit perché sì, loro
muoversi più lentamente e in un certo senso di più
con cautela quindi sì, penso dal
punto di vista della classe completa, credo
è importante tenerlo presente
so che ci sono solo premi diversi ma
Penso che tu possa in un certo senso semplicemente
dimmi, aspetta un attimo, che ne dici?
se un premio buono e cattivo e penso
poi torniamo a questo di nuovo
storia gerarchica perché ovviamente come
non appena avrai una gerarchia generativa
modello non ci sono premi per te
tutto è un numero primo empirico
tutto può essere realizzato
tutto è condizionato
tutto il resto compreso il tuo premio e
allora sei semplicemente di nuovo nel um in
il gioco di autoevidenziare ciò che è
una buona evidenza è il raggiungimento di a
probabilità marginale o modello più elevati
prove ehm, come lo faresti?
trovare il premio giusto come faresti?
imparando come lo faresti
cambiando il modello base del tuo modello
selezione o struttura imparando um come
lo faresti su scala evolutiva
fai la selezione del modello di base con
selezione naturale, quindi sì, su questo
visualizzare le prove del registro come delimitate da
l'energia libera ehm è solo fitness adattivo
è quanto bene il tuo premio si adatta
questo mondo che stai cercando di spiegare così
Penso che sì, assolutamente che puoi, puoi
puoi essere una buona prova evidente che puoi
sii una cattiva evidenza se sei un
la selezione naturale ehm, quello conta
perché se sei una cattiva evidenza
ciò significa che non sarai in giro nel
ehm nella prossima generazione quindi il
probabilità marginale che tu esista a
una scala temporale uniforme è bassa, quindi il
anche la tua prova è la
la probabilità che verrai trovato esiste
tu esisterai quindi è tranquillo
importante
per diventare un buon autoevidente, signore
e perché questo è il tuo margine
probabilità di esistere eh e adesso l'ho fatto
scivolato in un altro sinonimo di um
energia libera oltre ogni previsione
errori di previsione ponderati o Beyond on
sorpresa o sorpresa o
autoinformazione Al di là delle prove di registro uh
sono anche statistiche chiamate The Log
probabilità marginale che sia il
probabilità dei tuoi scambi sensoriali
con il tuo mondo le tue econiche
aver emarginato o fatto la media
tutte le incognite che in questo contesto
sono tutti gli stati là fuori che conosci
le cause nascoste o le scuse
stati esterni che modelli in termini
di nascosto uh in termini di cause nascoste
ehm quindi sì, penso che sia molto importante
essere buoni e cattivi nel dimostrare il
la misura della bontà della cattiveria è giusta
la probabilità marginale del modale
prove e l'energia libera che c'è
nient'altro, ehm, se dici che lo fa
che parlano ad alcune creature che lo faranno
essere in grado di valutare effettivamente quanto sono bravi
sono quindi autoevidenti l'argomentazione
di' assolutamente, gente come Mattius
jofy um ha guardato questo specificamente da
il punto di vista delle emozioni e
ha sviluppato un’intera tassonomia delle emozioni
termini di um tassi di cambio gratuiti
energia e ti immergi in storie di salita
inseguendo uh um cercando gradienti e
gradienti e gradienti di uh sé-
prove sulla misurazione del
bontà dell'evidenza che è uh
ovvero qual è l'energia libera um
storie più raffinate storie più recenti
ehm, in pratica ne guarderei alcuni
tipi di
incertezza um essere codificato esplicitamente
nel tuo modello generativo come sottostante
influiscono particolarmente sul tuo
certezza su quello che farai
poi, per esempio, torniamo a um
la storia che Mark SS vorrebbe
dimmi qual è la tua precisione
le convinzioni sono il massimo che conosci di più
attributo importante che ti definisce
conosci la sua velocità e che sei tuo
sentirsi a questo livello minimo
livello effettivo sì sì, il completo
l'azienda di classe è interessante perché
Penso che guidi le persone, ne guida una
in un potente questi potenziali strani
conclusioni, mi viene da pensare
animali che si suicidano stranamente quindi um
Penso che una specie di AIDS potrebbe esplodere
stessi nel contesto di a
predatore Alla fine ritorna giù
secondo le prove del tuo modello, immagino di sì
il tipo di creatura che si impegnerà
suicidio se sono in presenza di a di a
coccinella ovviamente, ma poi quelli tipi
degli esempi che percepisco per me mostrano che il
parole buone o cattive, sto solo spingendo a
un po' indietro, in modo intuitivo
parole buone o rientrate nella forma
della continua esistenza leggermente messo
il carro davanti ai buoi perché chi
detto che questo è l'imperativo, quindi se I
esisteva nel mondo in cui tutti sono miei
l'imperativo era non esisterti più
conoscere conoscere Dio
proibisci allora che allora lo farei
cattiva autoevidenza su quello standard se
Non l'ho fatto se avessi continuato a persistere, così è
c'è un punto in cui anche il sì
come vedi, come lo vedi bene
argomento che trattiene l'acqua um o lo è
proprio ora ci stiamo proprio dissolvendo
semantica beh no no penso di pensare
è una cosa interessante da fare
contempla uh tu tu tu sei tu sei
fondamentalmente penso di indebolire questo
argomento particolare tramite una prova
assurdo rapitivo ehm, quindi se pensi
sei il tipo di persona che lo farà, uh
autodistruggersi, aviare o commettere
suicidio ehm allora uh non puoi esistere
perché ti sei ucciso
giusto sì, quindi sarò estremamente
sorpreso, um, se ce ne fossero, um uh
comuni artefatti naturali, um um subumani
che si uccidono di cui non sapevo
l'esempio degli afidi è molto chiaro, ovviamente
Lemmings è una specie di popolare
cultura uno ma um um tu penso
saranno estremamente rari e tu e
allora devi capire l'um
selezione a livello evolutivo o
livello transgenerazionale, ehm, in ordine
applicare il principio dell'energia libera um
ma in te lo sai, penso che tu lo sia
assolutamente giusto
Sono molto consapevole che ci vorranno un paio di settimane
fa mi è stato chiesto di rivedere un articolo
applicare l'atto di inferenza al suicidio e
era un articolo molto artistico, ehm, io
ricordo di aver pensato che non ne sono sicuro
se il punto è stato fatto implicitamente o
esplicitamente nel giornale ma lo sai
mi ha fatto pensare esattamente nello stesso modo
di cui stavi parlando
ehm, conosci gli imperativi per sopravvivere
ed e sono il modo giusto di pensare
sulle cause del nostro comportamento um I I
direi assolutamente no, non lo è
riguardo al voler sopravvivere a questo si tratta
semplicemente volendo evitare insoliti
Sensazioni e poi mettiamo un post parlato
ipotesi oh è perché lo voglio
sopravvivere allora è giusto, ma è una fantasia
questa è un'altra illusione, quindi lo sai
non sappiamo cosa significhi essere
morto quindi sì, non può essere, può essere
sorprendente ma certamente non può essere il
è una specie di sorpresa che ti registri
termini di energia libera quindi non è quello
abbiamo paura di essere morti, siamo
spaventato ehm, eviteremo, ciao
questi vincoli pragmatici um stati
per cui lo abbiamo ereditato
presagire um cessazione e dissipazione e
la morte la morte in sé stessa non esiste
tutto spaventoso andiamo a dormire ogni
ogni sospensione a cui devo andare
dormo ogni notte, così mi conosci
Vorrei, mi dispiace, sì e il
l'ultimo punto che penso è che penso quello che tu
stavano facendo anche se probabilmente eri um
creando un po' contrariato e
argomento autodistruttivo dicendo uh by
supponendo che, ehm, possiamo capire
le cose in termini di imperativi nel loro insieme
Il punto del principio dell’energia libera è
che non ci sono imperativi in ​​questo
è dove inizia come cose che esistono
deve comportarsi così e parte del
comportarti così significa che puoi
interpretarli come un'ottimizzazione di qualcosa
e rispettare gli imperativi ma
questa è solo un'interpretazione
porterai al tavolo quando farai domanda
a qualcos'altro se poi ti applichi
dillo a te stesso, allora saprai le cose
potrebbe diventare interessante che potresti avere
problemi difficili ma non ci sono
imperativi che in effetti conosci anche tu
minimizzare l’energia libera non è un
È imperativo che tu possa avere l'energia gratuita
principio che si applica a queste cose
ho molto dissipato eh dissipato
attrarre set che hanno molto, molto
um Alta entropia, um, tutto ciò che dice è
che ci deve essere un certo uh
flusso gradiente che conta come casuale
fluttuazioni allora ti chiedi bene
aspetta un secondo, allora perché sembra
se cerchiamo sempre di ottenerne alcuni
molto preciso
omeostasi e l'energia libera
il preside capovolgerebbe la situazione
direi che in alcuni stai bene
gli universi potrebbero essere molto precisi
cose e queste cose precise cosa
sembrerebbero oh sembrerebbero
se ci stessero provando, avrebbero avuto um
aspirazioni al veicolo elettrico che dimostrano molto
omeostasi precisa e infatti
allostasi in modo da avere questa nozione di
un altro tipo di cosa naturale che sono
cose precise ehm quindi se cose precise
esisterebbero sembrerebbe che loro um loro
sono obbligato a rispettare molto
specifica
imperativi ma da The View non lo è
dicendo che esistono perché rispettano
con l'imperativo che sta dicendo
l'esistenza implica che sembra che loro
ho questo imperativo in questo momento per un'ultima volta
punto, sai che sono, sono consapevole che noi'
ora ci stiamo avvicinando alle tre
ore bene punto finale però io te
ho introdotto la parola ottimizzazione, credo
quello era
ehm, giusto, giusto e importante, ehm
cosa da presentare perché sai che lo è
solo quando porti energia libera nel
gioco come limite alla probabilità marginale
o auto il blocco marginale negativo
autoinformazione o sorpresa o
sorpresa converti un esistenziale
descrizione in un problema di ottimizzazione
quindi questa è esattamente la mossa che Richard ha fatto
fan made quando ha introdotto la variazione
energia libera gli era impossibile
problema di emarginazione che in realtà
valutare la probabilità marginale di
percorsi quindi esattamente dello stesso tipo
problema di cui stiamo parlando
termini di quello che è il mio precedente sulle politiche
e piani e percorsi verso il futuro, um
non puoi, non puoi valutarlo
in modo esaustivo è analitico e
praticamente fisicamente non realizzabile quindi
il problema dell’emarginazione è vero
problema di inferenza se vuoi, uh the
vero problema esistenziale, se c'è
uno non può essere risolto ma quello che puoi
fare è introdurlo e trasformarlo in un file
problema di ottimizzazione quindi semplicemente usando
energia libera um o semplicemente facendo appello a
questo Tey che deriva da um predicato
tutto su questa prova limite inferiore
in realtà stai dicendo che sembra
se le creature che esistono si stanno ottimizzando
qualcosa che aspetto cosa sono
stanno ottimizzando sembra che lo siano
ottimizzando un limite sul loro um marginale
probabilità o la loro idoneità adattiva um
che aspetto ha, beh, sembra
esattamente come basare l'inferenza uh o se
stai parlando con una macchina
impararlo sembrerebbe come se fossi um
ottimizzando la variazione negativa per
L'energia è conosciuta come un gomito, quindi questo è a
le prove del limite inferiore lo sono esattamente
funzione obiettivo usata in una specie di
reti neurali di fascia alta come la variazione
Codificatori automatici, quindi lo sai, penso
che la distinzione tra um just
essere e ottimizzare è piuttosto cruciale
e hai assolutamente ragione quella volta
fai tu la mossa dell'inquadratura
cose in termini di limiti variazionali
utilizzando il calcolo variazionale o
Bays variazionali ehm allora hai
effettivamente impegnato in un'ottimizzazione
narrativa ma non dovevi farlo e basta
esisti tu potresti uh sì sì sì
Avrei avuto questa cosa strana
argomento filosofico sulla necessità di farlo
esisto per prevedere ma non ci andrò io
non andremo lì perché stiamo andando
avvolgere
tutto questo filosofico
i pensieri matematici hanno e
I pensieri di coscienza mi hanno portato
mente Thomas Nagel um Thomas Nagel ha
questa idea che la morte è brutta perché la vita
è intrinsecamente
bene e abbiamo parlato della vita
ed essere e cosa significa essere e cosa
bisogna fare per essere e persistere per essere
se vogliamo concludere tutto
c'è un senso in cui quel tipo di
relativo a ciò di cui stavamo appena parlando
ovviamente in termini di imperativi
non è imperativo essere in nessuno
senso ma hai detto che era interessante
quello che hai detto sembra che ci fosse
siamo tutti
avere comunque ragione anche se non lo facessimo
devo sembra che ci siamo, non c'è no
Dio ha concesso il piano affinché noi fossimo altro che noi
sembra che lo faccia comunque, qualunque cosa
l'idea filosofica romantica di Nagle che
la vita è fondamentalmente buona. Essere è buono
qualcosa di tutto ciò risuona con
tu ehm sì, lo fa perché è così
è che tu sai che è carino, non è vero, e io
lo faresti
probabilmente tu probabilmente lo faresti in un certo senso
licenza che con con um frasi del
il tipo che sai che esiste è essere
curioso, quindi questo parla di questo tipo
di um conosci la capacità di rispondere
um affordance epistemiche e certamente
sai di esistere come creature curiose
ehm è ovviamente il buon modo di esistere
tu in ogni dato mondo e sei tu e
sarebbe obbligatorio e non posso resistere
dicendo però ovviamente solo questo in realtà
vale per te, non vale per me quindi
quindi sei bravo perché sei curioso
E tu
esistono e vorrei poter dire lo stesso
per me, ma non posso strettamente parlando, ma
potresti, se volessi, potrei
potrei astrarre da te in una certa misura I
potrei dedurre che esista un tu fantastico, um
e poi immagino che potremo concludere lì
con un'altra domanda di cui abbiamo appena parlato
sull'essere della vita
bene, ribalterò la domanda, no
penso di averti mai sentito parlare
morte, anche se abbiamo brevemente accennato
ehm, non lo renderò troppo personale
ma se la vita è abbastanza bella in alcuni
senso a causa delle parti concomitanti
di vivere come facciamo noi come non so se
è bello essere una pietra, ma è bello esserlo
essere io ad avere questi
le conversazioni renderebbero la morte brutta
è quello c'è c'è quello che hai detto
temiamo di morire perché noi
paura in senso affettivo ehm quello che
non ci aspettiamo dagli stati in cui non ci aspettiamo
aspettiamo di incarnare e in un certo senso noi
non aspettarti di incarnare la morte perché essa
non si adatta ai nostri precedenti ma
oltre quel principio di energia libera
prospettiva c'è una posizione più ampia
in cui semplicemente tornando al
il tessuto dell'universo è pessimo, vero?
qualcosa da dire riguardo al reinserimento
Il segno della coperta fa il mio segno
le coperte dissipano um cosa cosa fa
quel processo assomiglia e e lo fa
colpisci la paura in te o colpisci
awe ehm beh di più o ma non voglio
sopravvalutarlo
ehm, è, è bellissimo, ehm, da a
un p punto di vista matematico um quindi I I
ho una visione molto ottimista di questo e
abbiamo già detto che sai di non averlo mai fatto
stato morto non sono mai stato morto quindi nessuno
può dirmi che è spiacevole
esperienza, quindi non sono particolarmente
Non eviterò di morire
Certamente penso a tutti tutti i percorsi
essere morto Pro probabilmente molto
sorprendente e spiacevole, quindi me ne vado
evitare
quella morte in sé e per sé non la so
penso che sia una specie di um
essenzialmente cattivo, allo stesso modo
che um Nal è curioso e lo è
impegnarsi con il mondo è un bene, vero?
va bene finché esisti, um um um, penso
va benissimo, ma penso che la morte
è um o il ciclo di vita chiamiamolo a
ciclo di vita che è leggermente inferiore um um
intriso di... morbilità... della vita
il ciclo è abbastanza importante perché
um se semplicemente guardi um se semplicemente
prendi questo, ehm
multiscala um um vista di um
auto-organizzazione in questi termini
meccanica di base che conosci
esempio, la selezione naturale ha sede in
selezione del modello um poi um se metti
questo insieme a ciò di cui stiamo parlando
circa prima circa
um ecosistemi e nicchia
costruzione cambiando costantemente il
vissuto
mondo, allora quello che devi fare è fare
selezione costante del modello di bacino um in
per ottenere le giuste strutture molto
molto nello spirito di cui stiamo parlando
prima dove ci sono buoni pretari e
ci sono cattivi prezzi nel senso del
probabilità marginale o adattiva
L'idoneità a imparare guadagna quei buoni premi
a volte devi ricominciare da zero
ancora una volta con una struttura diversa e
ovviamente questo è esattamente ciò che paga
la selezione del modello avviene tramite la struttura
apprendimento su una scala temporale evolutiva
comporterà la morte, quindi quella foto
sostanzialmente dice che dobbiamo mantenere
una sorta di rinfrescante a volte inserito
termini di Bas opale dimenticando così noi
il fatto che moriamo è Bas is is potrebbe essere
inteso come base dell'oblio ottimale
dove noi siamo la memoria dell'ambiente
ciò che è buono per questo Eco dis ma il
ambiente o meno selezione naturale
sa che l'ambiente sta cambiando
quindi ciò che era buono la scorsa generazione lo farà
non necessariamente essere buono per il
generazione successiva, quindi deve farlo
dimentica nello stesso modo in cui impari
dimenticando di avere intuizioni da
eliminando così le informazioni ridondanti
in un certo senso la morte per in quel ciclo di vita
è una parte essenziale di um uh di
così è l'autoevidenza della specie
potrebbe essere un male per te, suppongo che tu lo sappia
un senso stretto nel senso che sta negando il
opportunità di essere curiosi e coinvolti
con il mondo vissuto ma lo è certamente
buon per i tuoi figli e per i tuoi
i bambini, i bambini, giusto, giusto, giusto
Sono un avvertimento per loro, questo è
bene, sono felice di, sono felice di esserlo
porno in quel gioco e una sorta di allegria
nota con cui concludere um sarà a
era una domanda un po' morbosa, Carl
un vero piacere, nonostante il
singhiozzo occasionale del Wi-Fi, penso che sia um
se n'è andato, lo sai, sono stato, sono
incredibilmente soddisfatto, grazie mille
tanto per essere stato il nostro primo ospite ehm
rispondendo alla mia dolcezza a volte bizzarra
domande è stata una vera gioia da parte mia
va bene è stato un vero piacere
parlando con te le tue domande erano
eccellente, non ho idea di quanto tempo sei
dovrò spendere per modificare tutto questo
Ti ringrazio ancora per questa opportunità
ah sai di parlare di questi
problemi meravigliosi e speriamo di farcela
ancora una volta eccellente, grazie