Olá a todos, bem-vindos ao
laboratório de inferência ativo, a
transmissão ao vivo de
inferência ativa hoje é a transmissão ao vivo de inferência ativa
15.0
e é 27 de janeiro de 2021,
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo,
todos somos um experimento em
aprendizado e prática de comunicação em equipe on-line
relacionados à
inferência ativa  pode nos encontrar em nosso
site
twitter e-mail youtube key based team
também com a discórdia agora
e isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos forneça
feedback
para que possamos melhorar nosso trabalho, todos os
antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e isso é  vai ser divertido
porque é um diálogo que não tenho a
certeza se é um formato que já tentámos antes
mas vamos respeitar a
etiqueta do chat de vídeo com azul e
eu só para nos apresentarmos antes de
saltarmos para tudo o
que estou  daniel friedman sou pesquisador de pós-doutorado
em davis califórnia e sou
biólogo de insetos principalmente e você
blue
meu nome é blue knight sou
independente  consultor de pesquisa
baseado no
novo méxico e minha formação é principalmente
em neurociência,
legal bem, essa será uma conversa divertida
essas conversas estão relacionadas às
discussões de grupo de transmissão ao vivo de inferência ativa que fazemos regularmente
e essas discussões são todas as terças-feiras
das 7
às 9  a.m pacific e, se você acessar este
link vermelho, encontrará uma planilha e
a planilha mostra as duas
discussões participativas em grupo nas quais
passamos o tempo
com cada artigo e, portanto, para 2
e 9 de fevereiro de
2021 para fluxo ativo 15.1 e 15.2
nós '  falaremos sobre este
artigo que discutiremos
na versão 15.0 com um grupo maior, bem como
com os autores em s
e thomas, então esta será uma
oportunidade legal de ouvir muitas
perspectivas de pessoas que estão  apenas
aprendendo
e também tendo os autores para algumas
discussões longas
com tempo para digerir, então os vídeos dot zero
hum, que é o que este vídeo é, tem o
objetivo de definir o contexto para esses
discussões em grupo
porque estes são trabalhos de pesquisa e
eles são
basicamente a forma das ideias
que estão sendo trabalhadas pelos pesquisadores,
então é algo que pode exigir
muita leitura ou reflexão
para acompanhar,
então o objetivo é talvez  esses vídeos no
ponto zero
podem preparar alguém para se sentir mais
confortável participando do
ponto um ou ponto dois até mesmo
participando como ouvinte,
então o artigo que vamos
discutir hoje e nas próximas
duas semanas
é chamado de computacionalismo do princípio da energia livre
e  realismo uma tragédia é de thomas van
ness e in s
hippolyto e o link é fornecido aqui
o vídeo é apenas uma introdução ao
contexto das idéias não é uma revisão
ou uma palavra final especialmente se você soubesse
quanto tempo passamos nos preparando para
isso
e a conclusão do jornal, se
pudéssemos colocar
dessa maneira, é que o realismo é uma tragédia
e o instrumentalismo não é brincadeira, ou
as seções de hoje vão como
segue em  na introdução
vamos passar pelos objetivos
e reivindicações dos artigos
então as palavras-chave o resumo e o
roteiro
então há uma figura uma tabela e
alguns
tópicos e citações chave que realmente
se
destacam ao resumir alguns dos maiores
ideias sobre as quais estivemos falando,
mas também cristalizando os
argumentos do artigo, coisas boas para
entender se você não o destacou
ou não desenhou um círculo ao redor dele quando o estava
lendo anteriormente e então fecharemos
com  algumas
perguntas que tivemos ao fazer
os slides
e essas não são as que
vamos abordar hoje, mas são coisas sobre as quais
estamos curiosos para ouvir o que as pessoas
pensam e quais outras perguntas e
métodos elas as conectam  para
isso em 15.1 e 0.2, vamos
discutir
este mesmo artigo, então apenas envie suas
perguntas através do chat ao vivo
ou através de um comentário do youtube ou
twitter.
uma discussão futura,
então você está convidado
a participar ok
, então vamos falar sobre os objetivos e
as reivindicações do papel
um azul você quer começar dizendo
algo sobre apenas sua visão geral
do que você pensou sobre os objetivos e
reivindicações antes de nós  leia algumas das
citações deles
uh só que eu gostei do artigo eu pensei
que era muito
bem escrito e fiz o fep muito
acessível
para uma variedade de origens diferentes
e eu posso você saber leia algumas
delas se você quiser então o primeiro  O objetivo é, de
acordo com as
teorias de processamento preditivo, o
modelo generativo é literalmente
implementado por um cérebro humano para
calcular os estados potenciais do
ambiente
denominado abordagem realista, enquanto outras
abordagens consideram uma
descrição estatística perspicaz de que um
organismo não treinado cientificamente
não tem acesso  Para denominar uma
abordagem instrumentalista
neste artigo, vamos nos envolver com ambos os
debates e argumentar que
o debate sobre o representacionalismo não é
relevante  ant ao fep
e o realismo está fadado ao fracasso,
independentemente de ser representacionalista ou
não
e, inversamente, o instrumentalismo pode conduzir de
qualquer maneira ou então argumentaremos
obrigado por lê-lo, então está dizendo que
esta primeira seleção
é meio que estabelecendo o espectro
ou  o campo de batalha
ou o continuum de abordagens ou
entendimentos
se consideramos o fep mais
realista ou mais instrumentalista e
vamos entrar em muito mais detalhes
sobre isso
e na citação do meio eles basicamente
escrevem que esse
debate representacionalismo é importante,
mas  não é relevante para essa
contenção instrumentalista realista
que veremos graficamente em
breve e então sua conclusão
é representada na terceira parte e
sua conclusão é que o realismo está
fadado ao fracasso
independente da
questão representacionalista e o instrumentalismo pode funcionar,
então essas são as  objetivos e reivindicações e a
maneira como vamos
entender o significado do artigo e
se  Ou não, faz sentido ou faz
jus às suas
reivindicações, para entender se cumpre
suas reivindicações e entender como
essas implicações seriam em nossas próprias
vidas, bem como
na literatura mais ampla,
temos que entender onde este artigo  está
situado então o que está
relacionado a quais outras áreas de
pesquisa ele
vai citar o que mais está
discutindo em comum com outras áreas,
então sabemos que este é um
artigo relacionado ao princípio da energia livre, mas também as
palavras-chave do artigo foram  fornecido como
modelos científicos representacionalismo
realismo e instrumentalismo então estas são
algumas das principais palavras-chave sobre as quais
falaremos e o objetivo dessas
palavras-chave que é
mais uma vez você poderia fazer um curso ou fazer
tanta pesquisa independente sobre qualquer uma dessas
tópicos, então vamos analisar amplamente
essas
palavras-chave diferentes apenas
na camada superficial, mas escolhendo
alguns bons exemplos
e isso é apenas para conectar o ativo
inferência de ideias
e comunidade de pesquisa com outras
áreas que podem ser úteis para
aplicações ou insights e, em seguida,
também fornecer
rampas de acesso acessíveis para
inferência ativa para aqueles que podem estar
familiarizados com
uma dessas palavras-chave, mas não com
a inferência ativa em si.
modelos
científicos então modelos científicos uh azul
como você descreveria
um modelo científico porque eu era quase
apenas uma tabula rasa procurando imagens
em pesquisas de imagens porque tipo como
alguém diz o que é um modelo científico
ou como ele
funciona para você  então algumas coisas
que eu sempre penso
quando penso em um modelo científico é a
citação de george box que é
que todos os modelos estão errados alguns
são úteis
uh e então eu sempre volto para o livro
que eu li que foi um  compilação
chamada uh o mapa não é o território
e isso realmente você sabe se desenrola
da maneira que, como
na construção de um modelo, o que estamos
fazendo é essencialmente construir  g um mapa,
seja um mapa de você conhece
estados de genes ou
padrões regulatórios ou codificação neural
ou o que quer que seja, é um mapa e
nunca é diretamente o território porque se
o mapa fosse o território não
seria útil
certo, então você precisa ter como  então
tem que haver alguma redução de dimensão
em um modelo científico, mas não
muito, caso contrário, é excessivamente
simplista e
não abrange todas as
variáveis potenciais, então é isso que a modelagem r
almente traz para mim e há u
a história d
Borges
sobre o mapa que apenas cola sobre
tudo que entra nos pulmões das pessoas
e meio que
se torna um a um com o mundo real
e então você sabe que é o mundo real,
então não estamos lidando com essa situação,
mas queremos  estar falando sobre coisas
que nos
interessam e queremos explicar prever
controle de projeto
perturbar queremos ser úteis no
mundo então queremos generalizar a partir de nossas
experiências e
olhar para observações empíricas de uma forma w
sim, isso é matizado, então isso é um tipo de
modelagem científica
e se você olhar nos mecanismos de busca ou
na enciclopédia de filosofia de Stanford,
poderá obter algumas distinções diferentes,
como modelos físicos,
o tipo de coisa que um artista pode
usar como modelo
como um torso com alguns  roupas nele
e depois modelos matemáticos que são
do tipo que vamos
falar hoje, mas também pode haver
modelos qualitativos ou modelos que não
usam símbolos matemáticos, mas
ainda são conceituais, então na
enciclopédia de filosofia de Stanford apenas tabela  de
conteúdo
na camada de visão geral podemos ver
que existem vários
campos relacionados em andamento da filosofia que estão
falando sobre modelagem científica
ontologia o que são modelos epistemologia
como aprendemos sobre modelos o que
eles fazem por nós cognitivamente
e então como pensamos  sobre diferentes
tipos de modelos e o
papel de mel andrews no fluxo ativo 14
discutiu muitos desses tópicos, então vamos
falar sobre o sc  modelos científicos
de alguns tipos diferentes e isso
é bastante central
para a discussão do papel hoje, que
é
o uh descritivo dos modelos científicos,
então estamos falando sobre a
família de modelos e você tem o mais alto
e o mais baixo
dentro da família, então agora nós '  vamos
falar sobre mais realismo
ou mais instrumentalismo em termos de
modelos científicos
então um azul você quer ler o
parágrafo
certo realismo e instrumentalismo aqui
dizem respeito aos modelos e
manipulações estatísticas que compõem o fep
e se eles são pensados para serem usado
e manipulados pelos sistemas sob
escrutínio independente da
investigação científica que é real
ou, inversamente, se eles são
considerados ferramentas científicas
forjadas por humanos em
ambientes socioculturais específicos para estudar
sistemas particulares, o que está de acordo
com o realismo e o
instrumentalismo.
há um continuum de realismo extremo
com um acrônimo rhea para instrumentalismo extremo
e depois no meio  le você poderia imaginar
é algo que extrai insights ou
tenta ser uma espécie de compromisso
entre as posições,
mas poderíamos perguntar se uma teoria ou
se um modelo seria
mais receptivo a um desses lados ou a
outro
e a teoria realista arquetípica está
dizendo que
o modelo é o que o sistema está fazendo, então
vamos pensar se você tivesse um pêndulo
e seu modelo tivesse uma força de gravidade e uma
dobradiça
e você poderia dizer embora estes sejam
apenas parâmetros com o ângulo
e a força da gravidade e o peso
do pêndulo  na verdade tem uma
interpretação natural
eu não sei e não quero ir
muito fundo na toca do coelho com o que é
realista ou o que é real porque
azul você sabe que é uma
pergunta aberta mas
a instrumentalista seria mais
como eu  estou modelando o mercado de ações
e então vou modelá-lo como um
pêndulo com um peso e nesse caso
você não estaria dizendo
o mesmo tipo de afirmação sobre o
pêndulo, então se você tiver um modelo completo
do que você  acho que está realmente acontecendo
por aí é mais realista
e isso não significa que seja mais preciso
per se não significa que seja mais barato
de
executar está sempre em equilíbrio com muitos
outros recursos de modelagem
mas esse aspecto instrumentalista realista
tem grandes implicações  para o fep, mas
estamos apenas trazendo-o
no contexto do que a ideia é por
si só
por enquanto e então vamos conectá-
lo ao fep com o papel,
qualquer outra coisa para adicionar lá, assim como na
interpretação do autor de  realismo ou ou
pelo menos o que eu interpretei que os
autores
interpretaram um você sabe que o realismo como
ponto de vista ou postura é na
verdade parece muito mecanicista como na
ciência estamos sempre ou especialmente na
biologia
como qual é o mecanismo subjacente em
vez de construir um grande
model nós somos como onde é
como funciona e então
esta afirmação de realismo é na verdade você
sabe que isso é realmente o
mecanismo que o modelo é
a maneira que está funcionando  então você
sabe que eu penso em redes reguladoras de genes
e algumas coisas que podem ser
receptivas
a esse tipo de
representação
realista, em oposição a instrumental, que é o
que você sabe que parece que
há algo útil que você conhece como um modelo
do mercado de ações ou  algo assim
sim, então vamos falar sobre este outro eixo,
então tivemos uma espécie de continuum que
categoriza ou descreve
tipos de modelos científicos e então
aqui vai ser outro
eixo e estamos colocando-os ortogonais
ou apenas em ângulos de 90 graus para cada
outro porque você pode escolher e
escolher, vamos ver como isso se desenrola
e este é um debate ou um continuum
conhecido como representacionismo e está
relacionado a muitos outros tópicos e em
discussões anteriores com
alex kiefer e maxwell com outros
abordámos esta ideia do que é uma
representação é uma representação
significa que tem de estar dentro do
organismo ou pode ser uma
representação distribuída hum mas isso é
ki  E mais uma vez, o que estamos travando
com essa
pergunta é o que exatamente é uma
representação
e a teoria destaca aspectos
do mundo que são
como representações como um
padrão específico de disparo neural ou
um composto específico que sinaliza
ou representa
um alarme  ou as pessoas assumem posições de não-representação
azul o que você diria que é
diferenciador ou
relevante ou o que está na mesa com
este debate
então eu sinto que eu sou pessoalmente
muito tendencioso aqui eu acho que você sabe o
que está na mesa está aí você  sei
se estamos a perceber
o objecto na percepção correcto, quero dizer,
como formação em neurociência é como se
estivéssemos literalmente a perceber
esta laranja que é redonda saborosa
suculenta como o frio pode haver muitas
coisas diferentes estamos a perceber esta
laranja ou estamos a perceber o que quer que a nossa
mente represente  como esta laranja doce
suculenta como brilhantemente colorida saborosa
perfumada o que quer que seja, estamos percebendo
alguma representação
ou realmente o  laranja diretamente, então
acho que esse é o debate,
a boa notícia sobre esse debate é que,
para este artigo,
podemos ser agnósticos, então, se não tivermos certeza
ou não soubermos ou nem
cuidado, vai ficar tudo bem para este artigo,
vamos olhar para o resumo do artigo
com uma imagem de sasha no
fundo dos neurônios
os autores escrevem o
princípio da energia livre fornece uma estrutura cada vez mais
popular para a biologia e
a ciência cognitiva,
no entanto, permanece disputado se sua
modelos estatísticos são ferramentas científicas
para descrever sistemas de estado estacionário de não equilíbrio
que chamamos de
leitura instrumentalista ou são literalmente implementados e
utilizados por esses sistemas a
leitura realista analisamos as opções criticamente com
atenção particular
à questão do representacionalismo
ok azul e depois  a segunda parte
desse slide do resumo você pode
ler com
certeza, no entanto, permanece contestado
se os modelos estatísticos são
ferramentas científicas para descrever
sistemas de estado estacionário de não-equilíbrio
que chamamos de
leitura instrumentalista ou são literalmente implementados e
utilizados pelos sistemas a
leitura realista desculpe você acabou de ler
que argumentamos que o realismo é injustificado e
conceitualmente incoerente
inversamente o instrumentalismo é mais seguro
enquanto permanece explicativo  poderoso
além disso mostramos que o
debate sobre representacionismo perde
relevância em uma leitura instrumentalista
finalmente essas descobertas podem ser
generalizadas para nossa interpretação de
modelos em ciência cognitiva mais
geralmente
bons tópicos abstratos e bastante interessantes
vamos olhar para o roteiro para
ver como os autores nos levam de
a a z e então vamos entrar na
figura
da tabela e passar por algumas
citações-chave onde se você ler sobre isso
e não
tiver certeza de que sabe qual era a chave,
as partes da viagem real  onde
alguém diz,
certifique-se de virar à esquerda no celeiro vermelho
ou o que quer que seja  as partes em que
você quer realmente avaliar essas
seções e perguntar como você se sente sobre elas,
então estamos olhando para o roteiro e
ele começa com uma introdução antes de
ir direto para os
fundamentos do princípio da energia livre
e eu acho que será divertido passar por cima
a citação e a figura lá
porque
azul eu sei que você queria explicar
e pensar sobre isso de algumas
maneiras novas e então na seção três
há a discussão do
representacionalismo então começa
discutindo o realismo representacional e
depois
falando sobre o realismo não representacional
vamos olhar para todos esses
quadrantes todos os dois a dois em breve
na tabela um vemos um resumo real
das possibilidades dois a dois
possibilidades de instrumentalismo versus
realismo
e representacionalista ou não e então
isso é trazido de volta aos
modelos generativos no
princípio da energia livre e, em seguida, a seção 4 é uma
espécie de apelo ao instrumentalismo
e fala sobre quão independente de
tudo o que pensamos sobre
r  o
instrumentalismo representacionalismo pode funcionar para nós e então
vamos falar um
pouco sobre como isso realmente se parece
e então há uma conclusão com alguns
pontos filosóficos e mais amplos realmente incríveis quaisquer
pensamentos ou comentários sobre o roteiro
não, não, vamos fazer o princípio da energia livre
essencial então o princípio da energia livre de
acordo com os autores esta é a
citação é baseada em três aspectos
azul que tal passar pelos três
aspectos apenas o que foi interessante o
que você gostou neste
layout o primeiro aspecto é a
observação
da auto-organização e você  sabemos que em todos
os sistemas biológicos
são nossos sistemas de estado estacionário não-equilíbrio
porque se estivéssemos
em equilíbrio estaríamos todos mortos,
então estamos mantendo esse
influxo
e efluxo constante de nutrientes e
resíduos e
todas as coisas que isso  são
necessários para nos manter e então
esse
é o primeiro aspecto e então o
segundo aspecto é que os organismos vivos
podem ser descritos  como sistemas dinâmicos estocásticos
possuindo atratores e eu falei sobre
uh ganhar energia o que eu
achei legal então você tem como o
atrator de lorenz aqui um e neste espaço como
você sabe
se você adicionar energia ele traz uma
diferença
como estado que o organismo  pode estar
certo então a adição de energia
você pode começar a adicionar pontos neste
espaço e como
na entropia infinita como toda a
trajetória seria preta certo como
você poderia ocupar qualquer ponto neste
espaço de fase
então então você sabe a expansão  do
espaço de fase pela adição de
energia e
então você sabe que a redução desse
um espaço
é um aumento na certeza,
como você só pode
saber quando começa uma
trajetória de desenvolvimento como
há tantos que você conhece como caminhos
você pode seguir
e então é sua trajetória você sabe que
foi
reduzida contraída seu espaço foi
reduzido dessa forma
e então o terceiro ponto essencial foi
que th  Os estados em que o
sistema auto-organizado
está em um ponto ou está em um ponto
no tempo
podem ser identificados pelo
papel interativo que eles desempenham dentro do
esquema de auto-organização multinível
e como você sabe Daniel que eu  estou muito
uh interessado
na possibilidade de multi-escala uh de
agência e sistema e tudo isso em
todos os níveis que
você conhece desde o nível molecular ao
nível celular ao
cérebro ao organismo uh a grupos de
organismos e assim por diante eu acho
isso é tudo que
você sabe esses são todos sistemas auto-organizados
legal agora onde o
princípio da energia livre entra em jogo
ou para onde vamos porque esses são
três dos aspectos mais legais
de sistemas complexos provavelmente foi o
que nos atraiu para a
complexidade onde nos conhecemos  é por ser
atraído por esses tipos de perguntas
porque é como uma comunidade de
pessoas que
gostam de tópicos como
sistemas dinâmicos de auto-organização e sistemas caóticos
atratores estranhos
sistemas multi-escala  emergência como essas
são as
peças-chave, então eu gosto que o fvp
comece com ele se baseando
nessas
observações e depois se
baseando
nisso, então é como tomar a
complexidade
não como um ponto final, mas como um
ponto de início, então  isso é uma coisa que eu
acho muito divertida sobre o
fep, então como vamos trazer o fep para
essa
configuração específica, pois aqui está o que
sabemos que temos que explicar
, não precisamos explicar um pêndulo simples ou
duplo, temos que explicar  isso,
então, onde a figura um entra em jogo
em relação a esses aspectos ou
qualquer outra coisa,
então deixe-me adicionar a este slide primeiro,
então o fep em que realmente entra
em jogo é porque está focado na
redução de entropia, certo, está se concentrando em
você sabe  que este o estado que o
organismo assume
é o da entropia reduzida
da menor entropia certo então é a
minimização da energia livre através da
redução da entropia
então é isso aí e
então no próximo slide,
você sabe, quando entramos na figura
um, eles falam sobre os
estados ativos e os estados sensoriais
dos organismos, então isso realmente entrará na
equação da energia livre, embora a
equação não seja discutida aqui, eles
discutem alguns elementos de
então há estados internos do
organismo estados ativos
estados sensoriais e estados externos
do organismo e então isso é realmente como
a atividade padronizada de cada
organismo é percebido através do ambiente
uh os estados ativos são realmente o que
o organismo está fazendo
e então o  os estados sensoriais são o que o
organismo está a perceber
e então existem os estados de cobertura, então
os estados de cobertura são
todos os estados ocultos do mundo os
estados ativos
o ruído das flutuações aleatórias e
estes são
os estados internos e os
estados de cobertura vão minimizar os estados livres  energia
essas duas coisas juntas
então é como se você soubesse como é uma
maneira formal a energia livre é uma
maneira formal de
medir  ng a surpresa e a surpresa não
na teoria da informação
uh maneira não surpresa como uma
redução de entropia então é importante eu
acho que fazer essa distinção
hum mas mas minimiza a surpresa entre
a previsão e a realidade real
então as surpresas são como essa divergência
certo, o
kubrick kublai borra a divergência entre
esses dois, você sabe, a
surpresa é que a divergência entre
o posterior e o essencialmente
obrigado, obrigado por isso, deixe-me tentar
de um ângulo diferente, sim,
claro, sim, estamos vindo do
literatura de modelagem científica
não a literatura gráfica bayesiana
que são citadas,
mas neste artigo está sendo abordado
e meio que
refletido a partir dessa filosofia da
ciência e quase história de
idéias, então da última vez em 14 falamos sobre
querer cortar a natureza nas articulações
porque  queríamos entender que
tipo de coisas eram que tipo de
coisas eram e queríamos ser capazes de
modelá-las efetivamente  muito
agora vamos pensar em
usar este
formalismo de Markov que divide
os estados externos e internos mas
é como dizer que estamos a
definir uma interface e que existem dois
lados na interface
porque pode ser simétrica num certo sentido
então estamos definindo uma interface que
implica um particionamento interno e externo
e isso nos permitirá
fazer a modelagem de uma maneira multiescala
porque
diferentes tipos de nós internos podem ser
internos uns aos outros
para que você possa ter hierarquia ou  aninhamento
de modelagem,
então é como ter uma tonelada
de pequenos computadores em execução e, em
seguida,
outro computador poderia estar em cima
deles coordenando-os
para que esses tipos de modelos hierárquicos
possam ser
feitos com esse tipo de
estrutura de definição de interface geral uh markov porque
você pode ter estados internos que
consistem
em várias coisas, então isso é
hierarquia de aninhamento
você também pode ter hierarquia ou
comportamento coletivo o  r interações
entre subunidades
porque os estados externos de agentes ou
nós
podem ser outros agentes como eles mesmos ou
coisas diferentes como o ambiente,
então há uma quantidade enorme de
sistemas, como agentes que interagem ou
feedbacks do ambiente do agente
que você pode pensar com uma interface
em mente e  depois permite-lhe
chegar a esta questão de modelação de uma
forma que seja
multi-escala pode lidar com
dinâmicas arbitrárias você poderia ter os
estados internos poderia ser arbitrário poderia ser uma
onda plana poderia ser uma onda senoidal poderia ser
uma música do Jimi Hendrix
você sabe que pode ser qualquer coisa
porque é definido
da maneira mais esquelética, então isso é como
o plano do corpo
para uma camada, mas em outros artigos
de
maxwell e ramstad e outros
vimos como esse tipo de jogo se desenrola em um
multi  -escala
porque é como o artigo além do
internalismo e do
externalismo, onde falamos sobre isso de
maneira multiescala e isso foi apenas
em um slide atrás na parte inferior  certo
era a questão multi-escala, então sabemos
que estamos lidando com multi-escala, então,
quando você está olhando para a figura
um, é como se estivesse pensando em
uma formiga interagindo com o ambiente,
mas saiba que estamos  levando totalmente
em conta essa
abordagem em várias escalas que também virá junto
com o modelo generativo e essa
ação selecionando a política e a
surpresa,
então há muitos recursos e
essa é uma figura simples
que vimos esses tipos de figuras antes
e há sempre mais coisas a dizer
sobre isso e também se as pessoas no
chat ao vivo tiverem quaisquer
pensamentos ou perguntas podemos dizer isso
ou
qualquer outra coisa a dizer em um azul não, eu estou
bem
legal é só que fala muito isso
com um  figura dois autores muito atenciosos
colocaram isso porque há um eu não sei
se é
citável ou não, mas você conhece dados sobre
como até mesmo
uma equação reduzirá a quantidade de
pessoas que vão gostar de ler um artigo
triste, mas verdadeiro, então ao colocar figuras
com
matemática é só que realmente tem que ser feito
apropriadamente e este é um exemplo de
que é muito elegante no que transmite
e nele o que abre a porta para
o que quer que você esteja vendo na figura
é o que está lá
a legenda apenas descreve o que o
parâmetros são, mas novamente
se os sistemas reais estão fazendo esse
realismo ou se este é apenas um
modelo gráfico
que estamos aplicando como qualquer outro
na estatística, esse é o
tópico deste artigo, portanto, se você quiser aprender
mais sobre os detalhes técnicos,
isso é  onde as citações levam você,
mas estamos olhando para isso e estamos
perguntando o que significaria se o mundo
estivesse realmente fazendo isso o que
significaria se fosse assim que pudéssemos abordar
sistemas como um instrumento científico
essa é a discussão azul, então  eu
acho que
esta figura como você conhece, apenas pega
tudo o que você já conheceu sobre
o princípio da energia livre e
coloca na sua frente de uma forma muito simples e
maneira elegante como se
você só quisesse descarregar como o cérebro despeje
todo o seu
conhecimento fep em uma figura simples e,
portanto, é muito minimalista, o que permite que
você
o torne acessível para
pessoas, independentemente do nível
de conhecimento matemático,
que  eu acho muito legal
se eu fosse ler isso pelos
números pelas cores
para que cada uma das coisas tenha uma
cor ligeiramente diferente
, o que reflete que elas são
semelhantes como se fossem
caixas de squoval, mas são tipos de
coisas diferentes  o que é verdade,
eles têm uma única letra na
equação, então cada um deles é definido por uma
única
letra relacionada a alguma outra função,
então é como se você soubesse
x número de pizzas que temos que pedir
é igual a um
ponto  essas coisas, mas está
relacionado a essa cor do squival
e então há o mesmo tipo de
relação com uma barra
que relaciona estados internos e ativos
como sensoriais em estados externos
e então há um  tipo semelhante de
relação como os estados sensoriais
influenciam os estados internos e os
estados ativos influenciam os estados externos
e então há um tipo de relação
entre com uma
seta um novo tipo de relação entre
os estados ativo e sensorial
então isso por uma seta com ponta para mim no
meio é a definição  da
interface
porque, como falamos em 14, a
manta de markov
tinha a interpretação de apenas
nós estatisticamente isolantes
e, mais tarde, fristen separou isso
em estados de entrada ou sensoriais, estados de
saída ou ativos e, em seguida,
estados internos
atuam uh colidem com as interfaces
estados ativos como  esse tipo de como você
conhece o interno que podemos pensar como o
cérebro e os estados ativos sendo o braço
da mesma forma que o cérebro envia sinais para
o braço que é a maneira que o
ecossistema os estados externos são como
enviar sinais para a modalidade sensorial,
então isso é  as árvores verdes entrando em
sua retina
apenas na primeira passagem, então as
influências do estado interno agem  estados iônicos assim como
estados externos
influenciam estados sensoriais o que os
estados sensoriais eles atualizam estados internos
e o que estados de ação
eles atualizam estados externos então há
muito o que você pode realmente dizer e eu
concordo que é um prompt mínimo que ajuda a
coalescer muito  entendimento
e há apenas quatro caixas e
algumas linhas
ok, mesa um, então este é o tipo de
ponto crucial do debate e é
incrível ver um artigo de filosofia com uma tabela,
porque ele é bem definido, em
vez de apenas dizer
este capítulo ou  este subtítulo ou este
parágrafo
este é um e b este é um mas não um b então
aqui estamos apenas a vê-lo de uma
forma gráfica e com acrónimos e as
letras parecem-se um pouco pelo
menos comigo, por isso vamos
colorize-os e também deixe
bem claro de qual estamos
falando, mas basicamente é um dois
por dois, como um quadrado de punnett
e ou uma matriz de eisenhower e tem
as duas
opções para cada uma das dimensões  as que
nos preocupam, então nas
colunas superiores são se estamos falando sobre
teorias de realismo realistas, modelos que têm realismo ou
uma
abordagem instrumental para modelagem no fep e, em seguida,
as linhas
são se pensamos em coisas
representacionalismo,
então achamos que há  representações
ocorrendo ou não representacionista
e então você tem as quatro combinações
dos esquemas de três letras rep
rhea et cetera et cetera então o que
você diria sobre esse azul antes de olharmos
para ele um pouco mais
visualmente uh só
que é muito legal como  eles meio que
restringem o representacionalismo e o
não-representacionalismo e
porque eles vão realmente tirar
isso da
equação mais tarde, então não há
muito mais a dizer,
mas além de você saber que existem
diferentes combinações que podem
existir  realismo
representacional representa realismo não representacional
que é nrp
rea instrumentalismo representacionalista
e não representacionalista
instrumentalismo então o
ponto de vista representacional representando
como onde você está usando uma representação
do objeto em oposição ao próprio objeto
como onde você está percebendo
a laranja como seu mapa mental ou seu
mapa mental da laranja versus a
laranja real
uh e então realismo  e instrumentalismo
sendo um
você sabe que o realismo é implementado
diretamente
e o instrumentalismo é implementado como uma
ferramenta estatística ou modela
algo assim e se for muitas
sílabas
apenas pense em realismo sim sem
representação sim não ou há palavras mais longas
do outro
lado vamos olhar  de uma forma gráfica
e também não é
certo
que você possa fazer dois a dois ou fazer
um eixo ortogonal
porque pode haver duas
idéias filosóficas que estão correlacionadas como uma
implica a outra,
mas para fins de um artigo
às vezes  o que alguém fará será
apresentar duas opções, como a planta
pode ser influenciada pelo nitrogênio
ou não
pelo li  certo ou não e então você usa isso para
estudar o que a planta precisa ou como dois
fatores estão relacionados um com o outro
bem aqui estamos estudando como duas ideias
dois continuums de ideias
estão relacionados entre si e então
pode acontecer que alguns quadrantes  ou
algumas combinações
são obrigatórias algumas são proibidas algumas
não são preferíveis ou preferíveis por alguma
outra razão então você expõe os dois a
dois
ou você expõe as dimensões superiores de
combinar o pensamento
e então você pergunta quais são os prós e os
contras de cada um desses  áreas
então aqui temos o eixo x é o
realista
na esquerda instrumentista à direita
e então
as opções do fep para representacionismo
são o eixo y
representacionalista mais alto e a
não-representação é mais baixa
e rola a contenção
dos autores como capturada nesta imagem
conclusão da seção 5 tão sempre incrível
quando a primeira frase de como uma
seção
na verdade é um resumo neste artigo
defendemos a opinião do instrumentista
sobre o fep
argumentando que  a abordagem realista
não é inicial, então não funciona,
independentemente de ser
representacionalista ou não,
então esses grandes x's com um ponto de interrogação,
porque não estamos dizendo que é o fim
que não é nossa opinião, nem é o
ponto final para  os autores
ou a comunidade em si
é sobre isso que o artigo
está dizendo, não importa o que você pense sobre
representacionismo,
então não importa onde você caia no
eixo y, o
realismo não é inicial, então o realismo
não funcionará
nada com real  não vai trabalhar
nada para a esquerda sobre isso não
vai ser uma
abordagem sustentável para o fep e seria
melhor sairmos do lado direito aqui com
instrumentalismo onde há um debate
ou há mais a ser entendido  sobre
representacionismo,
mas vamos deixar claro que fep está sendo
abordado
instrumentalmente ao invés de uma
agenda de pesquisa realista
ou paradigma de interpretação o
que faz você pensar sobre o azul
apenas um você sabe de algumas maneiras como  e
gosto disso, apenas traz um monte de coisas,
certo, todo mundo tem, talvez, o que eles
pensam,
então no instrumentista,
você sabe desse framework, certo
é um modelo ou uma ferramenta que podemos usar,
não algo que é realmente
implementado como, digamos, pelo  cérebro certo
, então o cérebro não está realmente
usando o fep para fazer pensamentos como
processos,
mas você sabe que sempre podemos torná-
lo real certo, assim,
para que possamos pegar a ferramenta ou modelo estatístico que você conhece
e colocá-lo em um computador
e, em seguida,  realmente usa isso certo
e então
você sabe que sempre há maneiras de você conhecer
o realismo abstrato
do instrumentalismo uh você sabe na
construção de algo que roda no
modelo
talvez isso não seja uma questão biológica muito
interessante, então é quase como
se você tivesse um estado  máquina
hum e então você tinha um modelo matemático
disso seria
quase um modelo matemático realista
ou poderia ser abrangente
e então sim quando nós falamos
sobre o m
reificação etáfora e sobre como, às vezes, quando
há uma fusão do mapa no
território ou há apenas um mapa para um
território
, as pessoas começam a navegar a partir disso,
o que isso faz
e, então, como sabemos que estamos
nessa situação em que  estamos na
situação de epiciclo onde poderia haver uma
ruptura em uma maneira totalmente diferente
de pensar sobre um tópico, mas estamos apenas
vendo dentro dos
limites de como pensamos sobre o sistema
realmente ser ou a quais instrumentos
realmente temos acesso,
vamos olhar  em algumas das citações porque
vale a pena
entrar se o fep é uma
loja de instrumentos se é mais como uma loja de música que você
conhece do que
o salão da realidade quais são esses
instrumentos,
então o que o fep instrumentalizará e
como será manifestado  e
então o que nos permitirá fazer
por que isso importa, porque se estivéssemos
indo para a toca do coelho realista
, poderíamos fazer perguntas como bem, o
que isso significa para o sentido da vida
ou
o que  que dizem sobre como devemos
viver uma boa vida ou como isso se relaciona
com o problema do bonde ou algo assim,
agora ainda podemos fazer essas perguntas,
mas se primeiro formos a rota do instrumentista,
diríamos que
tudo bem, vamos modelar o problema do bonde
não pensando que é realmente dessa maneira,
mas você ainda pode ter certeza de
onde seu sistema de valores derivado não-fep
surgiu porque, assim
como qualquer outro modelo de
anova de agressão linear, é incompleto sem um pouco
mais desse lado e isso é realmente algo
que é  cada vez mais em foco
com a ética da AI e
como os dados estão sendo utilizados na sociedade,
então é muito interessante falar sobre
essas coisas, tudo bem, você quer
ler esta
citação de página inteira com o objetivo de que
os autores novamente, felizmente, exponham o
objetivo de  seu artigo com
certeza o objetivo deste artigo é mostrar
que o
pensamento filosoficamente instrumentalista é menos
controverso, mas permanece explicativo
poderoso e pode produzir im
insights importantes na
dinâmica do ambiente de um organismo uma
atitude instrumentalista sobre o fep é uma aposta mais segura
sem perder os retornos potencialmente altos
depois de descrever brevemente o fep na
seção 2 avaliamos duas propostas
feitas no espaço lógico mais real,
o realismo representacional
e o realismo não representacional  na
seção 3. rejeitamos ambos e na
seção 4 passamos a oferecer
razões positivas para abraçar o instrumentalismo sobre
o fep,
dada a característica de dependência de atividade da
atividade neuronal
modelagem causal dinâmica sob o fep
parece ser o
conjunto de instrumentos mais adequado e promissor
para preservar o caráter da
ativação neuronal como empiricamente sabemos que
é
atividade e sistemas acoplados deste
ângulo, os
argumentos realistas parecem forçar o
mundo a se conformar com as
lentes instrumentais antropomórficas que usamos
para dar sentido a isso
legal, então uma nota é a definição de dois
tipos de realismo
representacional ou não, novamente, somos meio que
r  ehashing algumas das mesmas
discussões porque o
atrator estranho é o papel que vamos continuar
retornando a isso porque você pode
estudar
a vida inteira, então se você acha
que não ouviu a palavra o
suficiente em duas horas, espere até que
esteja pensando  sobre isso por dois anos
e isso me lembra de ir a um
restaurante é como se você pudesse dizer
não, eu não quero
sopa e então aqui é como se houvesse dois
tipos de sopa e eu não quero
sopa a ou sopa b é  como você divide
para conquistar em vez de apenas dizer que
achamos que instrumentalismo é melhor do que o
papel do realismo, eles realmente disseram que
há mais nuances na
posição realista
e vamos dar uma forte
apresentação
de por que alguém honestamente acredita
que o realismo funciona para  várias razões
e então vamos responder individualmente às
perspectivas realistas únicas, talvez
haja mais de dois,
há outros eixos que você
poderia definir, mas vamos a
um  responder de maneira única
ao motivo pelo qual diferentes tipos de realistas são
realistas, em
vez de apenas olhar para a
linha numérica instrumentalista realista
e apenas dizer que o instrumentalismo é melhor
porque é mais útil, duh,
é um papel com menos nuances e é menos
útil porque
realmente não nos ajuda a entender por que
o realismo está sendo
descartado unilateralmente, esta é uma maneira muito
mais sutil de lidar com a
questão
e também destaquei a
modelagem causal dinâmica
porque ela será discutida
como o
instrumento principal, novamente, se o fep for para  ser
entendido de uma forma instrumental
então é a loja de música com os
instrumentos quais são os instrumentos
o que as pessoas fizeram com eles eles
não existem é uma loja de música vazia
onde as pessoas estão dizendo
apenas venha e construa coisas de música que
não sabemos o que  vai parecer
ainda ou
já existe algo lá e
poderia haver algo que parece
diferente ou vai o  apenas parecem
semelhantes,
esses são os tipos de perguntas que no
início de 2021
estavam se perguntando, não há outras
perguntas ou pensamentos sobre esse azul
antes de entrarmos na
modelagem causal dinâmica um pouco
mais detalhadamente, não, vamos tirá-la,
sim, então, causal dinâmica  modelagem
muitas vezes ouvimos coisas como bem onde é
como o livro sobre
fap ou inferência ativa ou quais são as
seções que estão relacionadas para compreendê-
lo ou é algo que todos nós queremos
melhorar o estado e
novamente é um dos principais projetos em
nosso laboratório  estar desenvolvendo
material educacional e
corpos de conhecimento que, sendo dito, se
a modelagem causal dinâmica,
como postulada pelos autores, é realmente a
principal
implementação do
fep instrumentalista, faria sentido entender um
pouco sobre o
que são modelos causais dinâmicos, porque
eles são, em última análise,  a forma
ou o tipo de modelos que
você discutirá,
então se dispensamos o fep como
descrevendo como o sistema
é  com uma lente realista, vamos
modelar o mercado de ações usando inferência ativa
usando o fep, mas vamos
usá-lo instrumentalmente, não estávamos
dizendo que o mercado de ações
era agressões lineares ou
modelos arima, então estamos  não estou dizendo que é
fep estamos apenas dizendo que
vamos explicar as variantes
vamos explicar o design predizer o
controle melhor
porque o fep então como será
além da metáfora
e apenas pensando nisso de uma maneira legal
bem vai se parecer com modelagem causal dinâmica
é o que vai ser
discutido neste artigo então este livro
de 2007
eu acho que pode ser a versão mais recente
mapeamento paramétrico estatístico
ou spm
é um kit de ferramentas de longa duração que foi
desenvolvido por
carl fristen  e outros em relação
a
esta estrutura de modelagem causal dinâmica,
portanto, os modelos causais dinâmicos são uma espécie de
família estatística de modelos
e o mapeamento paramétrico estatístico é o
primeiro de spm, esse é o nome da
ferramenta  kit no matlab,
como discutimos nos fluxos de modelo,
python e outras
linguagens estão sendo desenvolvidas para
isso também, então não vamos entrar
nisso agora
, é chamado de mapa paramétrico estatístico
porque,
dado o modelo causal dinâmico que está
sendo inferido
este pacote spm coloca uma camada de
estatísticas sobre isso
e pede a partir de uma perspectiva estatística paramétrica
como uma perspectiva de valor-p
novamente este é um livro de 800 páginas,
então há apenas
duas frases que faz estatísticas sobre
esses tipos de modelos
para que  implica não só especificar
estes modelos mas especificar em
que campos de modelos existem
e muitos outros atributos não é
a mesma coisa escrever um modelo para
fazer estatísticas mas
é para isso que serve este livro por
agora qual é a forma destes
modelos  outros
primos e colegas, mas esta é uma
das formas principais em dcm,
há duas equações acopladas, a primeira
equação superior
tem z, que é a atividade neural que podemos ver
e a partir desta legenda
que a mudança na atividade neural para que
possa ser dz ou z ponto
apenas sua atividade neural está oculta,
não pode ser observada diretamente usando
modalidades de imagem de funcionamento não invasivas, para que possa representar
o disparo neural, mas na verdade pode
representar apenas
qualquer oculta  estado não observado subjacente
e esse estado oculto subjacente é uma
função de
si mesmo no momento anterior e no
passado esse é
o z anterior seu próprio valor basicamente
então você é as entradas experimentais,
então essas são as coisas que você adicionou nitrogênio
e está inferindo o ecossistema,
então  esse é esse tipo de ideia e então
teta é o número de parâmetros
neste modelo ajustado e, novamente, não estamos
falando sobre a realidade
, somos instrumentistas, então esses
parâmetros são apenas uma heurística
8 é melhor ajustado do que 12 ok,
então é quantos nós'  vamos usar não estamos
afirmando
que estamos ficando presos a essa
equação subjacente oculta z que deve
ser ajustada
assim como você não observou o
linha de regressão você não vai
observar o z dinâmico,
mas você está ajustando com dados, então com
quais dados
você está ajustando você está ajustando com y, que é
a atividade observada, pode ser unimodal
ou pode ser múltiplo  tipos de
séries temporais, mas pode lidar com vários
tipos diferentes de séries temporais juntos
como
eeg fmri meg com diferentes tipos de
séries temporais sendo sobrepostas com diferentes
tipos de uh dinâmicas e taxas de amostragem
e tudo mais
e que sob essa função y observável há
funções diferentes g
relacionado a inferir esse
estado neural oculto subjacente
mais os parâmetros do modelo estatístico
com um termo de ruído
que pode ser específico da modalidade,
então é quase como se for realmente verdade
que o fvp é instrumentalista,
então é realmente verdade que devemos
pensar sobre as coisas dessa maneira
com como  um componente oculto aqui com a
mudança na variável oculta
relacionada ao estado da variável oculta
e outras entradas de recursos e
outros recursos l  ike atributos
e então estamos observando e
acontece que esse conjunto
mínimo de duas equações será
realmente útil porque nos permite
fazer um z arbitrariamente complexo
se não sabemos nada ou uma tonelada sobre
z
, podemos definir isso arbitrariamente e  então
podemos ter
y muito escasso ou muito barulhento ou
apenas ter y por 15 minutos, então
vai
abrir muitos tipos de modelos que estão
com um aspecto que não vimos e
então um aspecto semi-relacionado que  vimos
bem quaisquer pensamentos sobre o azul antes de
vermos alguns exemplos de dcm
não vá em frente vamos bem então
esteéum exemplo de ir ainda mais uma camada
mais específica agora estamos a olhar para
um papel de dcm a olhar para regiões específicas do cérebro
então uma coisa que é realmente importante
sobre a
estrutura dcm é onde ela teve as
entradas experimentais, então, novamente, somos
instrumentistas não realistas, então não
achamos que essas conexões
refletem como onde os neurônios estão
tocando não diz que isso é o que
causa
quais são os parâmetros que estamos ajustando em um
modelo e então
a maneira que você pergunta se uma influência está
na estrutura dcm é se é um modelo melhor
quando eu tenho uma influência estatística
entre a e b
em vez do modelo estatístico onde
isso está ausente  que por definição é
mais simples,
mas se explica a mesma quantidade de
variância, o modelo mais simples é o
preferido;
no entanto, se houver uma quantidade significativamente maior
de variância explicada pelo modelo mais
matizado
, é equivalente a dizer que há
evidências estatísticas de que a
e b são  influenciando uns aos outros e
isso é algo muito legal neste
livro e neste artigo
onde eles falam sobre
interações psicofísicas e então
neste caso eles estão olhando para algumas
regiões diferentes do cérebro
que são os nós como stg você conhece o
giro temporal superior  e algumas
outras
áreas visuais e áreas visuais associadas
e, em seguida, cada uma dessas
regiões neurais reais ocultas subjacentes está emitindo um y w  que
neste caso é o voxel
de dados para fmri, então há uma
série temporal de intensidade com um sinal em [ __ ]
, não estamos entrando em fmri, mas é uma
série temporal de
intensidade emitida por algo subjacente
que pode ter um muito, muito diferente
perfil do que o sinal real emitido
por causa de como o fmri é medido e todas
essas coisas
assim, eles podem perguntar em duas condições
onde a mesma entrada visual está acontecendo,
então será como um campo de coisas se
movendo ou há diferentes
ensaios visuais novamente.  também não vou entrar em
que você pode ter duas condições
uma delas onde o participante é
instruído a olhar para o centro
e a outra onde o participante
é instruído a fazer isso
outra coisa que você sabe olhe para o outro
lado ou acompanhe o ponto em movimento
que está  será refletido por alterações
em uma região visual potencialmente,
bem como em outras regiões
e, em seguida, eles poderão observar dois
conjuntos de instruções diferentes para destacar se
há uma associação estatística
entre duas outras áreas do cérebro
novamente, não diz nada sobre
se elas estão realmente conectadas com
neurônios,
mas destaca uma dependência dinâmica ou
funcional
fazendo esses tipos de modelos estatísticos sutis
, então é como um
modelo de equação estrutural,
mas  com séries temporais e séries dinâmicas
e estados parcialmente observáveis
s bayesianas e algumas outras coisa
no próx
mo slide azul ou quaisquer outros pensamentos não,
eu terei um pensamento no final, mas entã
tudo bem, há m
is dois, acho que os slides dcm, isso é ap
nas para  não vamos passar por
isso é como dizer que era o
simples que era 2003
dcm com a região v1 esta é 2019
dcm modelagem causal dinâmica revisitada
imagem estreita primeiro em
todo o ano de 2019, então foi implementado
com as
coisas  que são muito interessantes
e é um modelo com muitas nuances, então
veja como foi a trajetória de desenvolvimento
e faz sentido
como cada vez mais recursos como o
pr  esynaptic e a dinâmica pós-sináptica
podem ser incorporadas neste
andaime do curso, por isso é realmente
importante começar com as generalizações corretas,
porque então isso pode ser
matizado,
você sabe, daqui a 20 anos e, em seguida,
este artigo é apenas o último ponto no
dcms apenas para  dê um exemplo das
aplicações do dcm
porque novamente se for instrumentista
então
queremos o instrumentista uh uh
queremos os instrumentos que são úteis
queremos os instrumentos financeiros instrumentos
musicais instrumentos de carpintaria
que funcionam então o que podemos fazer
com o dcm
e papéis como este  um em 2013 e
outros mais recentes
mostram como podemos realmente usar o
ajuste de energia livre de modelos,
então falamos sobre
minimização de energia livre em grandes conjuntos de dados
ou estamos falando sobre se há
minimização de energia livre acontecendo
no contexto do comportamento do organismo
novamente instrumentalmente  não é realista
que
a minimização de energia livre possa ser
entendida como uma navegação  trade-off
com precisão menos complexidade e, portanto
, vamos usar essa minimização de energia livre
em gráficos de associação dinâmica de
regiões cerebrais
como ácido por neuroimagem e, em seguida, usar
energia livre
para encaixar essa vasta família de modelos
em algo que está nesse coletor
que é  tipo de Pareto ótimo
em relação à precisão menos a
complexidade dado o design experimental
e a enorme quantidade que realmente
sabemos sobre coisas como hemodinâmica
e a dinâmica de erro de respostas em [ __ ],
então vou
parar por aí, o que você acha
disso
então eu só queria dizer que quando você
sabe que estamos falando de fmri
eu não sei se todo mundo já viu
fotos de fmri e
como é isso, mas você sabe essencialmente
como uma imagem em preto e branco do
cérebro com pequenas áreas  do cérebro
que estão iluminados
e ligados nessas imagens de fmri quando você
leva isso para esse
tipo de quadro realismo versus instrumentalismo
era que eu estava pensando nisso
especificamente enquanto eu estava lendo este artigo,
ele realmente diz literalmente que o
fmri
que é como o modelo de
como o cérebro percebe o mundo certo,
então neste exame de fmri de alguma forma como você
conhece o neurônio jennifer aniston
como deveria ser como um minúsculo
pequena foto
de jennifer aniston eu apenas continuei
pensando sobre isso como dentro
do cérebro na varredura de fmri devemos
literalmente ser capazes de ver
isso este representacionalista realista
hum como a representação da árvore
que vemos lá fora deveria estar lá na
varredura de fmri se  é realmente
como se caísse nessa estrutura e
eu continuei tendo esse pensamento e
era como
recorrente e bobo legal o
padrão de ativação neural distribuído de jennifer aniston
que era o artigo mais longo que o editor
descartou o título,
então alguém no bate-papo do youtube escreveu
isso e  é ótimo ouvir outra
perspectiva sobre energia livre enquanto estamos
aqui
eles escreveram oi eu sou um estudante de matemática
energia livre para mim é apenas um
função geradora de momento para uma
distribuição de probabilidade
na integração do caminho de Feynman é um
funcional gerador
na geometria energia livre é uma função geradora
para ainda mais informações probabilísticas
este princípio de energia livre está
relacionado com
informações probabilísticas específicas
então deixe-me enquanto azul você pode preparar
qualquer coisa se você  quero, mas deixe-me
trabalhar para trás em alguns desses
termos muito rapidamente, sim, eu
diria que está relacionado a
informações probabilísticas porque está muito intimamente
relacionado à
teoria da informação, como se estivéssemos vendo
mosquitos
neste eixo y, então estamos falando sobre
ajuste de modelo redução de incerteza
ajuste de modelo de variáveis probabilísticas e estoc
sticas instr
mentalmente, então estamos nesse terri
ório e então eu se
muitos detalhes que outro
com muito mais conhe
imento matemático poderiam adicionar a como
trajetória a integração do caminho e com
o  energia livre é como uma
integral de caminho
que está sendo otimizada no que diz respeito à política
porque você não está apenas fazendo
a otimização estática instantânea, então
não é apenas no primeiro
momento, é
mais como uma trajetória de um
sistema dinâmico e então você mencionou que é uma
função geradora
de informações mais probabilísticas
, provavelmente há várias maneiras de fazer
isso,
mas parece  como se estivéssemos falando sobre
modelos generativos e a maneira como
os modelos generativos, mesmo em feedback com
seu ambiente,
podem gerar e uh mais
informações
e comportamento, o que você acha azul,
acho que você resumiu muito
bem e
também acho  que é importante que
você saiba distinguir a surpresa como os
autores fizeram neste artigo que a surpresa
no princípio da energia livre não é
a surpresa da teoria da informação
apenas faça esse
tipo de distinção porque é fácil
confundir essas duas coisas sim e
como  tanto quanto Feynman especificamente eu sei
que é o
princípio variacional e por isso estamos fortemente no
território variacional
vb base variacional e ory
mas seria incrível ter alguém
com um pouco mais de experiência para
responder mais
falando de bays e de modelos e também
de todos aprendendo e
continuando em sua
jornada de inferência ativa como todos nós
seremos
desafiados  em aprender porque
há muito o que aprender em filosofia e
matemática,
bem, é incrível quando o artigo pode nos dar
filosofia e matemática juntos,
então mesmo que esta seja uma equação simples
para algumas
das duas equações que estão neste
artigo, estamos apenas  vou olhar para eles e
entender o
que eles estão realmente fazendo no
contexto do artigo,
porque novamente eles estão falando para um
público que inclui filósofos
e eles se esforçaram para
incluir equações
porque essa é a maneira mais clara de
sinalizar o que  eles estão pensando
então aqui eles estão falando sobre rep rhea
então representações e
realismo então sim para ambos e
hum eles escrevem que esta revisão de representantes vem
na forma de
processo o  ramificações do fep,
como codificação preditiva, processamento preditivo
ou, mais geralmente, teorias pem de
cognição, o
que é pm, minimização de erros de predição,
certo, empregando epistemologia bayesiana
ou usando maneiras bayesianas de ver as
coisas, os
cientistas se referem ao modelo do
sistema nervoso usando técnicas  termos
relativos ao teorema da base como mostrado
aqui
tão azul o que você diria sobre o
teorema de bayes
aqui então uh só que
você sabe o que quer sobre filosofia
e matemática eu acho que
você realmente conhece essa equação hum
mesmo para alguém como você sabe i i  estou
ensinando minha filha de nove anos
a fazer matemática e ela diria que isso
não é matemática,
então, realmente, ambos
descem filosofia e matemática para
a lógica formal, o que é realmente
meio que destacado no
teorema de bayes, então
o teorema realmente para lê-lo é
a probabilidade de um dado b
que é
o lado esquerdo da equação é igual
à probabilidade de b
dado a  como você sabe se isso então
certo a probabilidade
de um você conhece um evento em ocorrência
com outro
uh vezes a probabilidade de a dividida
pela probabilidade de de b
então esse é o um a leitura
da equação e é como formal  lógico
como
você sabe quais são as chances de
tentar pensar em um bom
exemplo hum se
você sabe que as águias ganham o super
bowl
então o quarterback deles vai para o pro
como certo então quais são as chances de
qual é a probabilidade de  aquele
quarterback indo para o pro bowl
dando dado aquele time ganhar o super
bowl como quais são as chances disso
dado aquilo
e quais são as que você conhece e é a
probabilidade de qual é a probabilidade de
as águias ganharem o super bowl
dividida pela probabilidade de hum  o
quarterback indo para o pro bowl então
esse tipo de coisa
como se um evento depois outro aqui está
outra opinião que é
quando os eventos são independentes sabemos que
eles não devem colidir um com o outro  r
como
jogar uma moeda você tira cara você joga os
dados você tira um seis então é como
uma meia chance de obter uma cara e
então um e seis de obter
um seis então é como um duodécimo você apenas
multiplica-os juntos
então são números de probabilidade regulares
entre zero e um
nada acontecendo ou improvável de acontecer
e extremamente provável ou deve acontecer com
um,
então se eles são independentes você apenas
os multiplica, mas isso é na verdade para
casos em que não
é tão claro que há independência,
então é mais para
o caso em  vida real onde as coisas estão
associadas
mesmo que por razões espúrias é por isso que
a leitura instrumental é tão
importante
porque apenas descobrir que existe alguma
correlação no mundo real não
implica nenhum
modelo subjacente específico é apenas uma associação estatística
entre diferentes variáveis e então aqui
estamos estudando o conjunto de todos
os fatores que interagem, há dois aqui, mas
pode haver muito mais do que dois em grandes
modelos bayesianos
por apenas  coisas que influenciam uns aos
outros, então estamos pensando no
caso mais simples com apenas
dois eventos sem interação e então você
pode pensar em mais de dois
eventos sem interação
e então você pode querer perguntar como os
eventos interagindo tornam mais
complicado
e de  é claro que isso torna mais
complicado, mas é por isso que existem
bons instrumentos para lidar com isso,
como spm e as
abordagens de modelagem de equações dinâmicas, então essa é a
abordagem bayesiana e você pode aprender
muito e há
cursos e palestras e outras coisas sobre
estatística bayesiana, mas
isso é gentil  do núcleo disso e o
ponto é que os termos
e as estruturas uh que são usados
po rap ria envol
em essa equação em espírito e em
ódigo, então eles usam termos como o ant
rior e atualizando o anterior e calcu
ando o posterior que é  algu
seções dessas
equações com as quais não vamos nos preocupar,
mas também implementam
versões em escala dessas equações em dados empíricos,
vamos ao  segunda equação, então a
equação anterior era sobre atualizar
com novas informações baseadas em anteriores,
apenas pegando o que você sabia
sobre como o mundo estava associado,
implementando informações obtidas
de experimentos ou observações
e atualizando seu modelo do mundo de
alguma forma,
agora vamos  falar sobre o
tipo de área diferente da matemática
uma característica diferente que as equações estão
nos ajudando a entender
então você quer ler as equações ou
qualquer outra coisa que você queira dizer sobre isso
vá em frente uh sim eu vou ler a citação
se você  quero e então você pode explicar
hum, eu quero dizer que a probabilidade
das águias ganharem o super bowl
este ano é
zero, então, a propósito,
notavelmente o ruído pode modificar drasticamente
a dinâmica mesmo determinística
importante,
isso significa que os sistemas dinâmicos estocásticos
representam  ruído estão
equipados, pelo menos em princípio,
para capturar como os estados existentes
contribuem para a adaptação
, os modelos de espaço de estados estão entre os mais importantes.
conjunto adequado de técnicas
uh de rozzy e primeiro em 2016. para
modelar a atividade de desdobramento ou comportamento
de um sistema sujeito a flutuações no
ruído
descrito por uma equação diferencial ordinária
e então eu vou deixar você levá-lo daqui
para baixo com certeza assim no anterior  equação
estávamos pensando em
sistemas que mudam ao longo do tempo quando
novas informações entram em jogo
agora estamos pensando em outros aspectos
de sistemas que nos preocupam
especificamente flutuações e ruídos,
então é como mudar ao longo do
tempo, então é outra maneira de dizer
que é  mudando
e se desenvolvendo ao longo do tempo de uma maneira
que oscila muito bem
ou pode estar em todo
lugar, pode ser qualquer tipo de caminho difícil ou
qualquer tipo de sinal, qualquer coisa no
domínio de processamento de sinal será considerada uma
flutuação, é apenas  não
uma linha plana ou que poderia ser considerada
uma flutuação muito pequena,
então as coisas estão mudando com o tempo
e o ruído,
então estamos conseguindo o  noções básicas de
estatística coisas que influenciam umas às
outras
coisas que mudam com o tempo e
coisas que têm ruído o
que quer dizer que na medição
ou em qualquer outra
etapa entre o sistema ocorrendo
e você o modelando o que quer dizer que
tudo há alguma
perda e portanto há  algum
termo de ruído que tem que ser modelado
então novamente os instrumentistas entendem
que o ruído não é como
no mundo fazendo algo o
termo de ruído é um parâmetro
em nosso instrumento que é definido em
relação à variância deixada
inexplicada
pelo resto do nosso modelo  então, dependendo do
que você inclui em seu modelo e
como você calcula, quais conjuntos de dados você
usa
suas estimativas de ruído podem ser diferentes,
assim como dependendo de quais variáveis
inclui em uma regressão, quais
interações você permite, você vai a
é estimar o  sina
de diferentes associações para serem
diferentes, então se um país tem
pessoas mais jovens, outro país tem pessoas mais velhas
e então você faz um  regressão, você pode
pensar que a idade estava associada quando
na verdade era o país ou vice-versa
, por isso é realmente importante
adotar uma abordagem que olhe para todo o
espaço da face
para entender como ajustar esses
modelos dinâmicos,
então, em vez de descritivos, estamos
olhando  sistemas subjacentes em
vez de estáticos, estamos analisando
sistemas em mudança, em vez de
medidas perfeitas, estamos permitindo que a
medida de ruído uh ruído seja incluída, então
há algumas dimensões
em que estamos pensando
matematicamente, mas também
relaxamos na chave  aspectos que nos ajudam a
lidar
com aspectos filosoficamente e
praticamente importantes do
mundo,
então os tipos de coisas em que queremos usar
o instrumento fep porque se alguém
diz que eu fiz um instrumento, mas não,
você não pode tocá-
lo porque é muito grande  ou são necessárias
25 pessoas para tocar ou algo assim
, não queremos fazer esse tipo de
instrumento, então que tipo de instrumento temos
é baseado nesses tipos  es de matemática
tudo bem vamos ver mais algumas
citações hum você quer ler esta
citação ainda do fato
certo ainda do fato de que é
possível modelar o processo
não necessariamente segue que o
fenômeno alvo representa o
ferramentas intelectuais que usamos para modelá-lo
considerar um objeto em movimento que pode ser
explicado pelas leis do movimento de newton
que podemos modelar o movimento por essa
forma de formalismo não segue
esse objeto representa a lei pela qual
ele cai
poucas pessoas diriam que o objeto
representa ou incorpora instancia
implementa funcionários aproveita as leis
pelas quais se move
porque a ciência não respalda isso
aqueles que desejam fazê-lo estão comprometidos com
uma suposição filosófica de que
objetos em movimento
como células ou órgãos do sistema nervoso
representam
princípios de leis ou ferramentas intelectuais
usamos para descrever processos em conformidade com
leis
ou princípios posteriores posteriores
probabilidades e
priores primeiro em que um  nd hobson 2020 estão
em guarda nesse assunto apontando
que pelo fato de ser
possível mapear estados
não significa que as descrições resultantes se
refiram a entidades que realmente
existem uh e apenas eu amo isso como
a lei do movimento de newton que como eu amei
isso exceto pelo papel
que eu estava pensando como você sabe
o buraco clássico da maçã que cai na
cabeça de Newton
como essa maçã realmente gosta de encarnar ou
representar
as leis do movimento como essa maçã
representa a gravidade por si só
eu pensei que era um  muito legal uh maneira
de colocar isso e também destaca
por que os exemplos são importantes da
teoria
do exemplo da lei do movimento de Newton e também o
exemplo
da maçã caindo porque se você for
até alguém na rua e disser
que sabe  os modelos científicos são realistas
algo que você explicou a eles o que
era realismo e disse sim ou não
algumas pessoas podem dizer sim eu quero dizer que é
a melhor jogada ou realmente é assim
ou isso é re  Aliado como as nuvens se formam
ou é realmente assim que o clima muda
mas então quando você diz certo mas a
maçã não é a gravidade não é a ideia da
gravidade é uma maçã
então isso não faz você repensar
onde você está no realista  espectro, então
isso é parte do
argumento do autor de uma
perspectiva filosófica contra o
realismo eles estão dizendo que os compromissos
que você
assume ao adotar a postura realista sobre a
lei do movimento de Newton
são meio loucos, é como se não fossem boas as
posições
que você está assumindo sobre isso  por exemplo concordo
ou discordo se você concorda
você continua em frente e então diz
bem então isso é um
compromisso também com essas outras implicações que
talvez você ainda esteja a bordo mas
alguém pode dizer sim eu ainda estou a
bordo a célula é apenas a
idéia intelectual de  uma célula
não é nada mais do que isso e
então alguém diria certo, mas então
em algum momento você estará
instrumentalmente querendo fazer algo
pragmático e então você vai
gostar de você k  agora faça sua frente de casa
ser realismo, mas na verdade esteja agindo
como um instrumentista
porque no final você também se preocupa com
modelos úteis, então este é um
debate de longa duração, mas está
realmente capturado aqui, vamos para a
conclusão
e então temos um  mais algumas coisas sobre as quais
falaremos então você quer
ler ou eu não posso
você pode ir em frente tudo bem eles me
deixam escrever neste artigo nós
defendemos a lista de instrumentos assuma
o princípio da energia livre
argumentando  que a abordagem realista
não é inicial, independentemente de ser
representacionalista ou não,
crucialmente, a questão sobre se os
sistemas modelam ou não seu
ambiente
não será decidida por
estudos de neuroimagem ou pelos modelos que empregamos
na interpretação dos dados, então isso é
incrível, isso envolverá
dados, pesquisas e estudos empíricos,
mas não há
um conjunto de dados de neuroimagem que
resolva isso neste artigo e as
discussões a seguir
são como chegamos a esse problema  não é
um conjunto de dados que
existe não há um conjunto de dados que poderia
existir na verdade é uma questão filosófica,
então é por isso que queremos ter
participação de diferentes
perspectivas
porque não é uma questão de aprendizado de máquina
se o fep
é realista ou não e  isso tem
implicações, então essa é realmente
uma ótima conclusão esta é uma
questão filosófica que deve ser
tratada por meio de argumentação filosófica
nós argumentamos que a posição de
representação realista representacionalista
não se sustenta por
causa da falta de
fundamentação naturalista das
representações  independente de
práticas socioculturais incluindo
representações estruturais
citações a posição realista não representacionalista
nrp rhea relata para resolver as questões de
rapporia
removendo o conteúdo representacional
da história, mas não se sustenta
porque sem conteúdo não há
modelo e nem inferência bayesiana
o instrumentista faz  não enfrentar os
mesmos problemas que eles d  o não atribuir a
atividade de modelagem
ao organismo sob escrutínio, então é
por isso que eles primeiro foram para a posição rap rhea
e introduziram a equação de bayes
porque é realmente importante
entender
reparia isso é como a primeira tomada você
diz sim, o fep está literalmente
representando  o que o organismo literalmente
faz é um manto de markov e está
dissipando um gradiente o que mais
há para dizer
que é criticado por razões de
representacionismo então as pessoas mudaram
do reptria
para o nrp rhea o realismo não representacional
era como ok bem sim o fep ainda é
realmente o que o organismo está fazendo
literalmente de forma realista,
no entanto, não está
representando, é apenas um
modelo realista representacionalista e, de acordo com os autores,
pegue ou deixe ou discuta com
eles
mais tarde, eles estão dizendo que esse rep
rhea é um modelo sem conteúdo porque está
basicamente dizendo  você não pode ter
esse tipo de combinação de um
modelo sem conteúdo, então essa é a abordagem  ch
as
abordagens de argumentação filosófica que eles dividem no quadrante
diga que você sabe que pode estar em qualquer lugar que
não conhecemos realmente comece com um
quadrante diga que não é bom
passar para outro quadrante diga que também
não é bom e então, ao fazê-lo,
perceba que eles  erradicamos ambas as
interpretações do realismo
no espectro do representacionismo,
talvez haja outro espectro que você
queira trazer para a cena,
mas essa é a maneira que você
realmente pergunta se outra ideia
se relaciona com isso da maneira que eles
colocaram de
tal forma  ótima abordagem e muito
claro o que você acrescentaria à
conclusão azul
hum eu realmente não tinha nada a acrescentar
exceto que era realmente um bom
artigo e eu realmente gostei dos exemplos
e
da maneira como eles o colocaram
é como se você pudesse
você sabe que eles apresentaram o argumento
de uma maneira que você não pode realmente discutir
com isso,
então eu gostei disso ou se
você quisesse discutir, você saberia para onde ir,
vamos lá  mas algumas dessas
questões que você
levantou, não vamos
abordá-las, mas
como um exemplo legal de cada um desses
pontos ou perguntas ou o que você acha que
é empolgante,
que tipo de projeto isso se aplica
a esses  são as perguntas que estamos
fazendo em relação a este artigo,
primeiro com as teorias do processo
e o fep, o que foi interessante para
você, então
eu apenas destaquei isso porque isso
é algo que os autores
destacaram e não realmente com uma pergunta, mas  um
você sabe que eles destacaram que o
princípio da energia livre
uh é um princípio
certo, não é uma teoria de processo e isso
meio que discutimos isso realmente no artigo de
mel em
14.0 certo, mas que
essas teorias de processo, como a hipótese do cérebro bayesiano, são
preditivas  codificar a inferência ativa
realmente explica
como o fep é atualizado exatamente
onde o fep que você conhece visa a
redução
da entropia da hipótese do cérebro bayesiano
e do
pred  codificação fictícia se concentra em maximizar
a probabilidade de hipótese dada
a entrada sensorial hum e que o fep
realmente não
implica ou requer quaisquer
ferramentas representacionais específicas que são
implementadas por essas
teorias de processo e realmente voltando
para 14.0 e
uma que eu participei, mas estou indo  de volta
a isso,
você sabe que mel realmente descreveu em seu
artigo como o
fep se encaixa na teoria científica
e você sabe inferência ativa e tal
sim dentro do
limite de demarcação do mel então estamos dizendo
sim o fep está dentro da ciência,
mas o que é se  nenhuma dessas
teorias de processo e é quase como se o
fep fosse a loja de música e então as
teorias de processo são como os instrumentos reais
que estão sendo tocados e talvez um
deles seja útil para
um cenário ou seja útil em uma certa
faixa de volumes ou  é útil em um
certo tamanho de conjunto
esses são os instrumentos então essa é a
compreensão instrumental da abordagem do fep e
é por isso que podemos dizer que o
fep é doi  ng coisas que são
diferenciadas de outras ideias,
como um foco diferente na
redução da entropia em vez da
maximização da probabilidade ou
outros atributos, mas o que está
fazendo é como um workshop que é um gerador
de algumas maneiras e também estamos construindo
o workshop ao longo do
mas o que está fazendo na verdade são
instrumentos e ao esclarecer que
há um workshop ou uma abordagem
e os instrumentos que estão sendo
utilizados instrumentalmente
e depois deixar claro que é uma
zona de nenhum realismo estamos na verdade evitando
muitas perguntas e indo direto  para
o utilitário
e a capacidade de traduzir e aplicar em
vez de esperar
por algo que não pode ser resolvido
empiricamente como estamos
vendo neste artigo, então isso é muito
legal e as teorias de processo no
fpp surgiram em alguns anteriores,
vamos  vá para ideias e perguntas sobre as quais você
já pensou relacionadas a
reparação
e as teorias de cognição de minimização de ar de previsão
então, você sabe algumas das
questões que foram levantadas pelo autor,
mas eu acho que algumas coisas que são
interessantes de se pensar,
como o cérebro realmente realiza
inferência probabilística
e representa
distribuições de probabilidade neste
tipo de base variacional uh e  realmente o que
é o que é o agente aqui ou como o enorme
a unidade de agência
é como o cérebro ou o organismo ou
você sabe indo
para a multi-escala é subcelular
como o neurônio
ou a célula ou a molécula ou também como
grupos  de sistemas de
colónias de formigas e assim por diante como onde está
onde está o agente
lá um e as nossas máquinas de previsão de agentes
certo quero dizer realmente assim é o
tipo
de indulto mas acho que é
interessante pensar como
faz o cérebro  realmente faço como
eu acho que faço inferência probabilística talvez
às vezes
mas a ciência possui
a perspectiva de um observador externo
uh esta é outra
questão que os autores ra  ise o que acontece
com os organismos ou cérebros como
somos nós
observadores ou não então o que você acha
daniel você tem alguma uh
idéias sobre isso eu acho que é o
artigo perfeito para ler como um ponto de partida para
a discussão
porque realmente depende  se
somos realistas
ou instrumentistas porque vamos
pensar no
computacionalismo como a ideia de que o
cérebro é algo como um computador ou uma
calculadora tem algo a ver com
números apenas a ideia
de falar sobre matemática em relação
ao cérebro
se  é realismo como se o cérebro fosse um
computador versus instrumentalismo é
apenas uma lente que estamos usando
para aplicar no
cérebro faz toda a diferença no mundo
porque é a diferença entre
investigar o mundo e tentar
decifrar o
que é citação versus  saber como trabalhar
com o mundo
e então realmente focar nossa atenção
na integração de nossas preferências
e affordances com nossos modelos, então é
como se  modo diferente de fazer
pesquisa é quase como em
entomologia é como a diferença entre fazer
a pesquisa básica
indo lá no deserto e
observar as formigas versus como
controle de pragas ou manejo integrado de
pragas é como se você precisasse saber sobre a
biologia básica para ser  eficaz,
por isso não é tão simples como observar com
cuidado e
pensar com cuidado é como pensar com
cuidado e observar o sistema são
intrínsecos, mas quando há essa
mentalidade de gerenciamento integrado de pragas
, há uma linha do tempo diferente,
há uma abordagem diferente,
maneira diferente de pensar,
você pode fazer um modelo em  um
nível diferente de agência e apenas diga sim
filosofia à parte vou modelá-lo
como se o grupo de colónias estivesse relacionado
não estou a afirmar como
são estou apenas a dizer que é assim que tenho
de o modelar  por causa da
restrição xyz, assim como o
instrumentalismo
esclarece alguns debates filosóficos sobre
essas ciências cognitivas,
mas nos traz  a porta
de outras questões
como nossa própria unidade de cognição nossos papéis
e redes cognitivas e coisas assim,
então é um conjunto de questões que
eu gosto
esclarecidas com o instrumentalismo do realismo
e isso realmente
mostra novamente quantas
consequências a jusante existem  de pegar uma
agenda de pesquisa que é realista versus
instrumentalista,
mas desta vez é cognitiva e isso
significa que realmente importa,
então na minha formação como
neurociência, eu realmente acho
fundamentalmente que temos que entender
as ferramentas com as quais estamos trabalhando
para poder  para fazer boa ciência
como você sabe vindo de um
aspecto de ciência de bancada como você tem que conhecer
os limites detectáveis do seu espec
rofotômetro se você quiser medir a con
entração de proteína diretamente em um
amostra então é como se você precisasse conhe
er esses limit
s de sua máquina  e e o que
exatamente sua máquina é capaz e
também o que não é capaz,
porque você pode ser você sabe generati  ng
dados com seu instrumento,
mas os dados não são válidos por uma
razão ou outra fora dos limites de
detecção ou qualquer outra coisa,
então eu acho que entender o
cérebro
e o que o cérebro faz e como ele funciona
é fundamental para fazer uma boa ciência
porque isso é basicamente  nosso
instrumento de detecção
muito legal legal trazer isso para o cérebro
tanto como o instrumento de nossa detecção
e realmente
como ele é e é por isso e somos
ele
e relacionados a ele ou algo assim, é
por isso que é meio que  essa
estranha interseção de loop vamos para
o
slide cognição em geral, então a
definição de trabalho que você adicionou foi
cognição é a ação ou
processo mental de adquirir conhecimento e
compreensão
através da experiência de pensamento no censo
e quais foram suas
perguntas ou tipo de prompts para aqueles
que  gostaria de vir e
participar ou o que foi empolgante sobre
como o jornal
levantou essas questões para você
apenas a ideia de
você saber disso  de novo os
aspectos de realismo assim como existe
alguma forma ou é mesmo possível que a
cognição seja feita neste
framework bayesiano hum eu sei que existem maneiras
de
implementar artificialmente este framework em um sistema
como
você sabe como uma inteligência artificial
ou alguma outra coisa, por exemplo,
mas se temos algo disso realmente
acontecendo e eu só me pergunto o que as
outras pessoas pensam, você sabe o quê,
depois de ler este artigo que é tão
fortemente um
nos trancou na
postura ou perspectiva do instrumentista, eu apenas  gostaria
de ouvir os contrapontos das pessoas
a isso como posso ver porque é que a
estrutura bayesiana é atractiva
para a cognição posso ver que
definitivamente hum
mas nem sempre assim nem sempre
aprendemos com os nossos erros
tendemos a gostar de repetir o mesmo erro
novamente  e de novo e nem
sempre nem sempre nem
sempre atualizamos o
direito anterior, então você sabe que podemos perder um
ponto de dados ou seis
ou doze um e eu ju  st queria
saber quais são os pensamentos gerais das pessoas
sobre se cognição cognição é
bayesiana
o que isso significaria e se bayesiana você
sabe
então é algo que podemos
modelar matematicamente
estatisticamente é uma possibilidade
hum sim e então é legal porque o
primeiro  a questão é cognição bayesiana
qual é o frequentismo alternativo ou
alguma outra estatística
e então é como e se
não fosse estatística e se houvesse
algo além desse clado
como essa é uma alternativa local,
mas e então como podemos recuar
tão longe  e você realmente
levantou isso com esta peça aqui, que é
essa linguagem e lógica formal, seja
lógica filosófica ou
fórmulas matemáticas ou qualquer outro tipo de
modelo quantitativo
, é poderoso para comunicação,
especialmente em nosso nicho atual,
mas somos nós hoje neste momento
e você não escreveu todos  tem um
monólogo interno e quero dizer que
nem
todas as espécies se comunicam da mesma maneira
e pessoas diferentes têm
experiências diferentes, então
como vamos explorar tudo
isso e se a lógica for apenas a ponta
do iceberg ou apenas a desinformação total em
relação à totalidade do que
precisa ser entendido
para uma ação eficaz e isso é até mesmo
a otimização local  estar no domínio
linguístico
ou formal ou é baseado
em suposições
que potencialmente são injustificadas ou
imprecisas
sim, definitivamente e eu acho que os
autores mencionaram que também gostam ou
talvez
não gostam de linguagem especificamente, mas
eles mencionaram que você sabe que cientistas
é isso  o brilho que somos ou
isto é na verdade a carne
aquilo com que estamos a trabalhar não
me lembro como a linha exacta do
papel mas vou procurar para a próxima
a teoria chama-se cérebro bayesiano
não o uso da estatística bayesiana nosso
pacote
para estudar o cérebro mas é o que
seria no instrumentista e
acho que
para as pessoas dirão que é por razões de
clareza diremos bem
o sistema está a fazer isto ou isto é o que
esta proteína quer fazer é muito
fácil confundir o mapa com o território
a partir do qual estou a usar equações
ou formatos bayesianos que me lembram
estatísticas básicas ou algo que aprendi  em um
curso bayesiano
estou usando isso para modelar dados, é o
cérebro bayesiano,
mas novamente não tínhamos o
cérebro de regressão linear quando era uma regressão linear
e, em alguns sentidos, é isso que o dcm
tem subjacente também
e, portanto, é realmente  algo para se pensar
sim quais são as alternativas aqui e
como podemos modelá-lo
sim e assim os autores realmente
fornecem um novo uh
eu pensei que era refrescante de qualquer maneira
porque as pessoas entendem que
você sabe que é o cérebro bayesiano
assim  como o cérebro funciona é
baseado é claro
hum e você sabe que é como nossa
tendência a ser tão
antropocêntrica eu acho que fazemos isso
mesmo dentro do nosso nosso
nicho científico você sabe certo nós pegamos o que somos
stu  morrendo ou no que estamos focados e
meio
que o tornamos o centro de tudo, quero dizer,
o cérebro é, na minha opinião
, o centro do nosso universo, é
o instrumento pelo qual detectamos o que
está acontecendo
no mundo, então eu  quer dizer, mesmo
no nível fundamental da unidade individual,
então se vamos dizer como oh, este
é o meu trabalho e agora é
o cérebro, é assim que o cérebro funciona,
então acho que o cérebro foi
dissecado e você  sei
imposto em tantos frameworks
como voltar para a área de broca e
as diferentes como a
fenomenologia você conhece posições no
cérebro e então todo mundo meio que
pegou suas próprias coisas e
tentou dizer que é assim que é e da
maneira que  o mundo funciona e
você sabe que talvez não seja tão simples assim
acordado, mas é apenas um enquadramento uh mais
útil dizer bem meu
modelo do mundo versus seu modelo do
mundo e então meus valores são abc nessa
ordem
e você explica essa fração  do
variação com esta entrada aqui estão seus
valores e vamos descobrir qual
modelo será
tratável para todos nós versus
visão de mundo versus visão de mundo
é um mesmo sem descer a
incompletude de gerdell
buraco do coelho visão de mundo versus visão de mundo
é uma discussão difícil de ter
porque você  estamos falando um do outro
com o vocabulário
com a narrativa com tantos outros
aspectos, mas a modelagem é uma estrutura compartilhada
agora a questão é se isso
restringe artificialmente ou indevidamente a discussão
de uma maneira em que, deixando o nível de visão de mundo
, quem realmente sabe que isso é como
algumas das coisas mais legais,
então acho que vamos para isso, oh, temos
mais alguns slides, então vamos passar
por isso, é uma transição perfeita
para o próximo
slide, bem sobre uh, e isso é eu
coloquei isso aqui, hum  este é o cérebro
versus a mente certo e acho que
os autores aqui
usam esse termo pelo menos neste lugar de forma
intercambiável
e eu vou ler isso bem rápido  k
um deve estar no jardim em relação
a organismos ou cérebros ao contrário dos cientistas
não possuem uma perspectiva de um
observador externo
pensando que isso requer um
argumento sólido que ainda não é oferecido na
literatura na verdade a hipótese para
o cérebro como um  observador ideal
tem sido frequentemente rejeitado na
literatura mais recentemente
uh brett 2019 hippolyto at owl 2020 como uma
metáfora ruim
uh e então outro grupo de
citações mursky e brickhard week
2019.
mentes de redução de erros oh, e isso se
liga totalmente ao que você estava
dizendo, você sabe que a visão de mundo diferente,
como a mente enculturada
, tem que ser de qual cultura
e você sabe, podemos falar a mesma
língua se estivermos  nem ambos aculturados
da mesma maneira
e também a mente enculturada pode estar
realizando
redução de erros ou redução residual surpresa,
mas redução de erros como o número  ber um
ponto principal é como
bem quem é alguém para saber qual é o
padrão-ouro
enquanto que quando você começa dentro de
mentes cultas como o que são minas bem eles estão
na cultura é de desenvolvimento é muito
específico o
que eles estão fazendo bem entre outras
coisas que eles estão
equilibrando erro e surpresa não a
zero,
mas eles estão equilibrando porque são
incultos de uma certa maneira,
então começamos de como as coisas
realmente são, então está quase começando
com
realismo ou ingenuidade e depois apenas perguntando
se o
instrumento  pode cobrir o espaço em vez
de pensar que vamos ter o
realismo
e gostar do escopo para descrever como
é realmente através do espaço e
algumas culturas realmente são assim e
outras culturas são realmente assim
versus eu fiz um modelo e este parâmetro
varia  de
12 a 50. então continue
e então eu tirei essas diferentes
definições da mente
é definido como eu acho que o google ou alguém
uh
o elemento de uma pessoa que permite que
eles sejam  consciente de seu mundo e de
suas experiências
para pensar e sentir a faculdade da
consciência
e do pensamento e então o cérebro é um
órgão de tecido nervoso mole contido
no crânio dos animais funcionando como
o centro coordenador da sensação
e da atividade intelectual e nervosa um
e e  eu estaria curioso para saber
se as pessoas pensam que estas são a
mesma coisa
estão relacionadas é o cérebro onde a
mente está
hum e pode ser o que está certo usar
estes dois termos de forma
intercambiável hum e o que é sim
acho
que falámos  mente redutora de erros
versus você sabe feridos
eles são um tipo de coisa monismo
eles são dois tipos de coisas
dualismo existe uma qualificação de
monomonismo ou dualismo
um eu também me lembro nos últimos
dias esqueci onde
ouvi algo como as raízes na
mente e  os frutos no cérebro
ou era vice-versa e eu pensei
que poderia ir de qualquer maneira
porque esse é realmente o debate é
se a matéria gera mente ou se  r
mente
gera matéria mas azul outra sobre
determinação do oráculo mas outro dia
vamos a este tipo de secção de encerramento
por isso está escrito aqui o fvp é
assim
melhor visto como uma heurística de pesquisa uma
lente particular através da qual podemos
ver e esculpir o
processo associado ao mundo  teorias é como se
fôssemos fazer as nossas articulações à medida que avançamos
teorias de processos associadas então estão
preocupados com a forma como o fep é realizado
em
sistemas do mundo real esta distinção crucial leva
-nos a perceber que o fvp
o fep não implica aspectos do processo
ou características
duplicação em tandem paralog  como
representações
pertencentes aos processos teóricos
que visam explicar como o princípio é
realizado,
mas o fep não implica em si as
ferramentas representacionais implícitas nessas
teorias de processo,
então, novamente, há uma distinção entre
o princípio e as teorias de processo, de
modo que a loja de instrumentos e  os
próprios instrumentos que são como o
princípio
das teorias do processo e, em seguida,
na dimensão representacional é
pegar ou largar
e acontece que nenhuma forma de
representacionismo vai salvar o realismo e o que quer que você
pense sobre representacionismo
, desde que você esteja no lado instrumentalista
, está tudo bem e há um debate
a ser feito
e  então, na citação inferior, há
dentro dessa estrutura mais modesta
do fep ainda muito conhecimento a ser
obtido sobre o funcionamento da vida e da
cognição por meio de modelagem causal dinâmica,
e é por isso que passamos o tempo para passar
por isso e por que vale a pena  para ler
o livro didático
porque se este artigo estiver no
caminho certo, leve a sério o que ele diz,
que é que a modelagem causal dinâmica está
subjacente ao fep,
então as metáforas são exploradas e
você chegará a algo
que deve ser modelado  como o dcm
em suma argumentamos que a modéstia e a
ambição andam de mãos dadas
quando se trata de modelos e o fep
incrível
ótimo fechamento tão azul qualquer pensamento sobre
isso ou o
que são  esses insights que podemos ganhar
na vida
e uh mente e cognição cerebral e o
que mais você está curioso ou animado
sobre,
então estou curioso e animado para ouvir
realmente o que as pessoas
pensam sobre a mente a cognição do cérebro
é a cognição feita no  a mente é a
cognição feita no cérebro
hum onde isso acontece onde um
ativismo se encaixa neste
tipo de estrutura hum é outra como a
pergunta de despedida
hum e então estou realmente animado para ouvir o
que as pessoas têm a dizer
no diálogo sobre o qual eu poderia falar  o que
eu penso durante todo o dia mas eu realmente
gostaria de ouvir o que os outros têm
a dizer
eu concordo também entrar no 16.0
hum eu acho que isso é uma fabulosa preparação para
discutir a consciência
uh em 16.0 concordo que tudo faz parte de uma
sequência eu  diria que estou animado para que
ambos os autores participem de ambas as semanas
e também para
que novos e antigos participantes se
juntem
e apenas para ouvir a perspectiva de todos
como
antes de ler o artigo eu me senti
assim quando era r  lendo o papel
pensei que tinha parado aqui
e fiz uma pausa aqui e tirei uma
semana de folga aqui pensei nessa parte
e cortei essa parte e destaquei
essa parte como o que surgiu essa pergunta o
que era antes o que aconteceu durante
trabalhando no papel
se você tivesse 20 minutos antes da
reunião é tranquilo você ainda pode ler algumas
frases algo ainda irá aparecer
e então
capturamos isso enquanto está acontecendo com
nossas discussões e trazemos coisas
que as pessoas não podem trazer à tona
sozinhas  ou em diálogo com o próprio jornal
e então é como vamos
avançar e como isso muda a
forma como trabalhamos com o fep e a
inferência ativa como comunicamos e fazemos
para ser instrumentistas como somos
instrumentistas através  e através de
modo que não coloquemos a
isca realista e digamos às pessoas que o fep é uma grande
teoria unificadora de como as coisas estão
bem, bem, isso é uma afirmação realista, então
como começamos com a
abordagem instrumentalista  h
em nossas mentes entender este artigo
e conversar com os autores e
ouvir aqueles que estão apenas aprendendo
em todos os diferentes estágios e, em seguida,
imbuir isso em nossa abordagem de pilha completa
para tornar as ferramentas de integração e
acessibilidade apenas todos esses outros
aspectos do que fazemos
relacionados a  fep e inferência ativa quais
são as implicações
para o instrumentalismo nesses casos e
isso será muito divertido de descobrir então
oh oh então vamos fechar com a tragédia
porque este é o uh este é o
danume então eu controlo
f'd mas eu fiz  não encontro tragédia no jornal
então pensando
que é você sabe que é o cachorro que não
late à noite
porque é a tragédia é o título
do jornal mas qual é a tragédia
e então essa citação eles escrevem a
diferença entre realismo e
instrumentalismo
é primariamente de natureza ontológica no
realismo existe uma afirmação ontológica
no que diz respeito ao estatuto dos modelos e
sistemas vivos
no instrumentalismo não existe tal
afirmação ontológica  sobre como as coisas são
ontologia
isso pode ser visto como uma fraqueza
como se parecesse que a
posição instrumentalista apenas desiste de ambições explicativas em
relação ao realista fep então em outras
palavras o
instrumentista está apenas escolhendo um
alvo
mais baixo um alvo mais fácil e então sim  nós fizemos isso,
mas é muito fácil, não é útil,
na verdade, precisamos de real, precisamos de realismo completo
para ser eficaz,
isso é verdade devastador, verdade, no entanto,
as ambições abandonadas, argumentamos,
nunca serão cumpridas,
por isso foi uma ilusão para o  primeiro
pensamento ou para quem estava a
apontar é óptimo sabes disparar para a lua
acabar nas estrelas ou o que quer que seja mas
esse não era o alvo certo se isto está a
ir no caminho certo
a ambição realista é uma fata morgana
se assim o desejares
em vez de perseguir fantasmas a
posição do instrumentista é mais
realista na sua ambição
e por isso foi muito divertido tive de
procurar o que era
mas é esta ilusão visual no
horizonte
sobre w  ater ou sobre o deserto que
faz todos os tipos diferentes de
efeitos visuais azul você provavelmente vê no
sudoeste no deserto quando você está
dirigindo e as coisas
podem parecer um barco ou um carro ou um
rio ou mercúrio
e então é bem interessante  é
como se estivéssemos em um deserto,
você sabe que há um nicho real que está
desafiando
ou há uma concorrência relativa de fraudes
dentro do nicho
ou todos os agentes do nicho são
varridos da mesa,
então estamos em um cenário que envolve
fazer inferência
e  pode ser bom ter um
alvo ilusório,
mas no final precisamos de uma política que funcione
e nos mantenha vivos e, portanto, não
queremos ficar presos a
ilusões do que as coisas poderiam ser,
queremos estar
no caminho da utilidade, mas  também
trazendo todas essas outras
características matizadas então é uma pergunta difícil
e é uma bela
ilusão e uma alegoria e então eu estava
apenas imaginando qual é a tragédia ou o
realismo é uma tragédia ou qual é a
tragédia neste caso
azul antes  e nós olhamos para a definição de
tragédia
neste caso eu acho que a tragédia é
que o representacionismo
não é nem mesmo aplicável no final,
então e essa é a minha tragédia porque eu estou tão
apegado ao meu
ponto de vista representacionalista, eu acho, vamos  vá para o
slide final aqui é apenas
a definição de tragédia, não vamos lê-
lo,
mas foi muito interessante ver
que a tragédia significou coisas diferentes ao
longo do tempo, é claro, foi usado de
maneiras diferentes, mas é como
um  incitar incidente incidente uma
reversão de enredo
e então há o fim e então
há uma catarse e uma nova resolução
derrete o degelo se resolve em um do,
exceto que neste caso é
do porque está fazendo coisas, então
é como o anterior
e depois a atualização ou o  estímulos ou
a observação
e então há algo a
resolução
pode ser a mesma do início ou
a pessoa pode ter resolvido e
todo mundo pode ter
você sabe ido para casa com uma diferença  aluguel você
sabe conjunto de qualquer coisa
mas tem esse formato que é a
solução mínima de reação ao problema ou
atualização anterior posterior muito
interessante ver como a tragédia tem uma conotação
de como triste foi uma tragédia o que
aconteceu é como oh algo triste deve
ter acontecido,
mas isso  é quase neutro e é como
dizer oh é uma tragédia o que
aconteceu é como o
que aconteceu qual foi a atualização qual
foi a inversão de enredo que levou ao
resultado
referência tão sutil e muito
interessante
pelos autores então aqui estão as
perguntas finais azuis por último  pensamentos
sobre qualquer coisa caso contrário vamos fechar
sim eu acho que é bom estou animado para
o diálogo muito obrigado por
participar por participar sendo o participante ao vivo
todos são bem vindos para acompanhar
adicionar comentários em qualquer plataforma ou
entrar em contato conosco é  só vai ser
uma boa conversa
estragou tudo obrigado novamente muito especial por
ter nosso primeiro diálogo zero e sejam
todos bem vindos no ponto zero a
todos  bem vindo no
1.2 é só entrar em contato se quiser
participar
e até mais tchau
tchau obrigado