[Muziek]
hallo iedereen welkom bij het actieve
inferentielab
bij de actieve inferentie livestream
vandaag
is de actieve inferentie livestream 15.1
en het is 2 februari 2021
welkom bij het actieve inferentielab
iedereen we zijn een experiment
in online teamcommunicatie leren
en oefenen
gerelateerd aan  actieve gevolgtrekking je kunt
ons vinden op onze website
twitter discord gmail youtube of
keybase publiek team dit is een opgenomen
en gearchiveerde livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven
zijn welkom hier
en voor zover  als video-etiquette voor
livestreams zullen we dempen als er geluid op
onze achtergrond is
en onze hand opsteken zodat we van iedereen kunnen horen
vandaag we zijn in 15.1 op 2 februari
en erg opgewonden en dankbaar dat
beide auteurs van dit artikel
vandaag en ook meedoen  ons voor volgende week
dus dat wordt
heel spannend bekijk deze
spreadsheet als je
de meest recente evenementenkalender wilt zien voor
actieve inferentie
live stream maar hier zijn we in 15 met een
snelle introductie
vandaag gaan we een introductie aan
elkaar geven, vooral sommigen van
ons die nieuw zijn op de stream en dan
gaan we een
beetje door de krant lopen met
ideeën leuke gesprekken hebben en ook
ideeën opschrijven die we
in 15.2 meer willen bespreken, wat een vervolggesprek hierover zal zijn,
dus als je
live meedoet of
later kijkt, schrijf dan gewoon
ideeën en vragen op die je hebt
en  neem contact met ons op als je wilt
deelnemen
dus hier zijn we in de introducties
vandaag
gaan we ons voorstellen en dan doen
we gewoon mee
dus we zullen een leuk gesprek hebben eh ik ben
daniel friedman ik ben  een postdoctoraal
onderzoeker
in Californië en ja, ik ben gewoon heel
opgewonden om dit gesprek te hebben,
dus ik zal het eerst doorgeven aan
onze auteurs ines en thomas
omhoog we kunnen je niet horen in s maar je bent niet
gedempt dus herlaad en
laten we gaan  naar thomas
thomas kan je  dempen en
jezelf voorstellen en dan en dat is net als
re
zoals controle r herladen en dan
werk je waarschijnlijk met de audio maar ga je
gang thomas
ja um hoi allemaal mijn naam is thomas
van
s um ik ben
momenteel een doctoraatsstudent in
antwerpen op  de universiteit van antwerpen um
ik werk voornamelijk aan
het principe van inactivisme en vrije energie
bedankt dat je me hebt bedankt
we kijken ernaar uit om nog veel meer
van je te
horen en kunnen we je nu horen oke kun je
me nu horen perfect
geweldig  oke um oke dus mijn naam
is ines um ik
ben een postdoctoraal fellow aan de berlin
school of mind and brain
en ja en mijn onderzoeksonderwerp is
op dynamische systemen en
e-cognitie in het algemeen
geweldig um dan kunnen we gewoon passeren  het aan
iedereen die nog niet heeft gesproken dus
ga naar shannon
hey ik ben shannon ik ben een doctoraatsstudent aan de
universiteit van californië in merced
um en ik werk aan sensorische motor
neurowetenschap en
de dynamiek van het gedrag van mensen um ik zal het
doorgeven aan  sasha
[Muziek]
ik ben hier, laten we gaan  o aan steven dan scott
david
oh hallo ik ben stephen ik ben in toronto
ik ben ik werk veel met participatief
theater en gemeenschapsontwikkeling ik
doe momenteel een praktijkgerichte PhD
via canterbury christ church
university en
ik zal  geef het door aan alex
hallo iedereen ik ben alex ik ben in moskou
rusland
en ik ben een onderzoeker en
systeembeheer school
en probeer nog steeds manieren te vinden om deel te nemen aan
actieve invloed
en systeemdenken kaders
en ik geef het door aan sessie hi
um i  ben sasha ik probeer dit nog een keer ik ben een
afgestudeerde student neurowetenschappen
en studeer vroege hersenontwikkeling
en woon in Californië en ik zal het
doorgeven aan
blue goedemorgen ik ben blue knight
ik ben een onafhankelijke onderzoeksconsulent
gevestigd in new mexico
ik weet niet wie er nog niet is geweest misschien
geef ik het door aan marco
hoi uh ik ben marco marcos ik ben gevestigd in
holland
um eigenlijk gewoon een vrije energie actieve
invloed liefhebber
eh blij om hier te zijn ik zal slagen  het is om
scott
hallo mensen um mijn naam is scott david ik ben
th  e directeur van het informatierisico-
onderzoeksinitiatief aan de universiteit van
Washington Applied Physics
Lab mijn achtergrond is een advocaat en wat
we doen is het ontwerpen van
systemen die socio-technische systemen zijn,
dus het is parametrisering voor technische
en
sociale elementen van actieve op inferentie
gebaseerde systemen,
bedankt  nou, iedereen heel
erg bedankt voor het live komen dit wordt
echt een geweldige
discussie en ook een echt vooruitziende
paper zo geweldig
om ieders mening erover te horen in deze
opwarmingsvragen
we kunnen gewoon beginnen waar waar mensen
ook
naartoe gingen  de discussie van vandaag
dus ik zal ze gewoon opnoemen en dan kunnen mensen
hun hand opsteken en
we zullen van iedereen horen die wil
spreken
wat is iets waar je vandaag enthousiast over bent
wat is iets dat je leuk vond
of herinnerde aan de krant
wat motiveerde  u om naar deze
discussie te komen
om de krant te lezen, over deze onderwerpen na te denken
en dan ook wat is iets
dat u zich
afvraagt  of zou graag opgelost willen zijn
tegen het einde van de discussie van vandaag of
volgende week dus
totdat iemand zijn hand opsteekt um ines
en/of thomas um ik wilde alleen maar
vragen hoe u begint met het communiceren van
dit
onderzoek of wat u tot deze
vraag heeft geleid
ik ben  ik ga de geest eruit schoppen in esses,
maar um um yep dus zij moet ik dit nemen
of wil je
maar je bent nu gedempt
sorry um ja nee Thomas ga je gang
ja
ja um dus ik denk dat de manier waarop
ik bij de de kwam  het idee van de krant is
dat ik er
voornamelijk vanuit een
radicaal inactivistisch perspectief op kom um
waar er veel
um antagonisme is ten opzichte van
representatiemodellen en wat niet meer
um in de tussentijd werd ik erg enthousiast
over het principe van vrije energie en ik
ben aardig geweest  van proberen uit te zoeken waar
dat allemaal past wat de modellen betekenen
wat alles betekent in alles
wat er wordt
gezegd um en zo ines en ik hadden het
erover
en eh we begonnen te praten over
representaties en modellen in het vrije
energie principe
en w  Ik kwam erachter dat
het echt afhangt van hoe je
de modellen interpreteert en wat je precies met
wiskunde bedoelt um
[Muziek]
en op basis daarvan zijn we net begonnen met het
opsommen van de verschillende opties die je
zou kunnen hebben
en eh wat ze betekenen en wat we
persoonlijk  dacht aan die waarvan we
dachten dat
het goede aspecten waren, minder leuke aspecten
en door dat alles kwamen we op een
soort van instrumentalisme als
de uh
enige weg voorwaarts
geweldig ik weet zeker dat we
veel goede
tweede gedachten en gesprekken zullen hebben  daarop
, zodat iedereen
zijn hand kan opsteken, behalve een s of
thomas om diegenen binnen te
leiden die misschien niet
bekend zijn met
langlopende debatten in de
wetenschapsfilosofie of meerdere mogelijke
manieren om formalismen te interpreteren. Hoe breng je
deze instrumentalisme-realisme-
vraag over en
motiveer het belang ervan,
zal ik het opvatten thomas
zeker oke, dus
uh een ding waarvan we dachten dat het
heel interessant was om over na te denken,
is dat de meerderheid
van de de  rekeningen binnen het vrije-
energieprincipe of procestheorieën
uh ze zijn heel realistisch, dus dat is
wat wij
Thomas en ik begonnen te vragen en we
denken dat
het interessant is, want uh er zijn ook
andere mensen die zich bij die
specifieke consensus hebben aangesloten die we ook hebben,
dus we dachten  dat dit iets zou zijn
waar we naar moesten kijken
eh en de vraag
om een beetje context te geven over waar we ons i
de literatuur bevinden, is da
de meerderheid van de benadering de benad
ringen waren op het realistische kamp, zelfs
die kwamen van een
activisme
en daarom vonden we de dingen een
beetje vreemd, want
de eerste vraag is of iemand
een vergunning heeft om een realistisch verslag te maken van h
t f
it dat we uh de hersenen kunne
modelleren of we kunnen modelleren  de neurale activiteit
of we kunnen eh cognitieve
cognitieve activiteit modelleren,
dus dat is de enige vraag waar we over
wilden nadenken
en kijken of we een vergunning hebben
om een r te nemen  ealisten staan en als we zijn, wat is he
argument, wat is dan het bewijs om te denke
dat deze
achinerie die we gebruiken in ons weten
chappelijke model
odellering, ook kan besta
n, ergens in neuronale activiteit of co
ni
ieve activiteit, dus dat was één ding dan d
een ander ding was dat het
daar begon te zijn als een soort
golf die de vrije energie opnam
om
compatibel te zijn met een activisme en eh
en het zou kunnen dat we hierover begonnen na te
denken en dit in twijfel te trekken omdat het
misschien het geval zou kunnen zijn  dat
ze misschien toch niet compatibel zijn,
want zoals we weten aan de kant van het
in-activisme, er is een claim
um tegen uh-representaties
bijvoorbeeld,
dan heb je op de voorspellende uh-accounts van
cognitie aan de andere kant een
soort van representaties nodig om
je  theorie gaat
omdat je voorspellingen moet
hebben je moet voorspellingsfouten hebben,
dus je moet vertrouwen op representatieve
machines,
dus dat is wat we dachten dat het
belangrijk is voor  laat ons ons
afvragen of het
werkelijk zo is dat
deze twee dingen verenigbaar kunnen worden gemaakt,
dus aan de ene kant de voorspellende
verklaringen van cognitie die uh-
representaties in een zeer letterlijke
weergave nemen
en aan de andere kant het inactivisme
uh  die uh voor de meerderheid van de
mensen aan een
activistische kant, uh
representatiecognitie komt niet naar beneden of is niet
helemaal
representatief, dus dit is een beetje zoals
waar we hier door de literatuur navigeren
,
het is een beetje zoals tussen de zeer
representatieve
um  voorspellende rekeningen van cognitie en
eh en
het realisme dat dat een standpunt is dat
ze min of meer moeten innemen en aan de
andere kant het inactivisme
dat er een soort van tendens
is om recentelijk als een soort van compatibel te worden gemaakt
onder hetzelfde dak om
zo te zeggen  geweldig bedankt allebei voor het
contextualiseren en iedereen kan
zijn hand opsteken zodat we zeker kunnen
horen
van ieders opwinding hier, maar
ja, de grote  de
vraag is of het maken van een model een
realistische
interpretatie heeft als je een model van
de hersenen maakt als een stoommachine is het echt
een stoommachine
nee maar als je er dan een model van maakt als
een vrije energie principe,
uitvloeisel van procestheorie is het echt
dat is een beetje de
discussie en er staat veel op het spel
dat we gaan plagen dus
shannon en dan iedereen die
zijn hand
opsteekt ja dus een soort van springen naar het einde van
het artikel al
je zegt als het model in de wetenschappelijke
praktijk  is een weergave
van het zenuwstelsel in de mate dat
het een verklarend vermogen heeft
en ik denk dat eh, net als veel
neurowetenschappers met wie ik sprak,
als je begint met opvoeden, je de
representatie of het representatiedebat
kent dat is als ah dat is
iets waar filosofen zich zorgen over maken
euh, maar we weten dat als we
representatie zeggen, we
gewoon een woord nodig
hebben voor ons gesprek, zodat we kunnen
praten over
ehm als patroonactiviteit van neuronen
en we kunnen niet
of het los kan staan
si
uatie of de omgeving, maar het i
nuttig het i
een nuttig woord om te gebruiken, zodat we taal
unnen hebben en kunnen praten over het s
steem of het patroon van activiteit waari
we geïnteresseerd zijn en dat v
rband houdt met sommige  gedrag um
en ik denk gewoon dat dat goed klinkt
als hoe je het concludeert
en misschien had ik geen vraag misschien was
dit een moment waarop ik
meer een vraag moest stellen,
dus mijn excuses, maar als dat een
gesprek op gang brengt, zou dat
geweldig zijn  iets dat je is bijgebleven en
zal veranderen hoe je over
zelfs andere soorten modellen denkt, de volgende keer dat
je een lineaire agressie ziet,
zul je je misschien afvragen of het
wordt gebruikt in een realistische of een
instrumentalistische
context, dus bedankt voor het delen ervan shannon
stephen en  dan iemand anders
iets waarvan ik denk dat het best
interessant is, is
dat wat Shannon zei over jou
weet dat vaak een woord wordt gebruikt, maar dan is
het een beetje vaag en dan wordt het een
beetje leuk  de hand wuifde weg
waarom het misschien niet zo duidelijk is ik denk dat
dit ook
dezelfde uitdaging kan zijn komt met
pragmatisme omdat pragmatisme erg
handig is en het wordt gebruikt in veel
context
maar nu omdat alles een beetje
pragmatisch is in de zin dat het allemaal is
over actie
door het principe van vrije energie
wordt het zo cool.
instrumentalisme helpt op een bepaalde manier
om een beetje duidelijkheid te krijgen als het iets is da
over theorie gaat, dus ik vraag me af of ik ge
nteresseerd zou zijn om te weten hoe het pragm
tisme, zoals je we
t, niet was  gebruikt als het woord en
gebruikte een meer soort van
duidelijk uitpakken, ik veronderstel dat
ja goede vraag dus iedereen auteur
of
anderszins wat is de relatie
tussen pragmatisme
en nut en dan instrumentalisme,
dus we gebruiken de instrumenten
ogenschijnlijk voor pragmatische
doeleinden, maar de auteurs kozen ervoor om in te kaderen
de discussie in termen van realisme
versus instrumentalisme in plaats van
pragmatisme versus bijvoorbeeld anti-pragmatisme of
iets anders waarvan je weet dat het pragmatisme
versus is  ons realisme misschien
dus alle auteurs of andere handen
eh ik vind het niet erg om maar een paar
woorden te zeggen
eh en dan zal ik het misschien beëindigen naar
Thomas, maar ik wil gewoon
de enige manier zijn waarop ik denk dat het
nuttig voor mij is om  denk dat dit
het gebruik van representatie is, dus
in welke zin gebruiken we
representaties omdat
um shannon zei dat ze een
heel goed punt naar voren bracht het is erg handig om te
verwijzen naar deze dingen die deze activiteit
in de hersenen als representaties  maar ik
denk dat
wat in welke zin
representaties gebruiken belangrijk is, want
als het in een soort metafoor is, dan
is er natuurlijk
geen probleem, want het is eigenlijk heel
nuttig en we bouwen al deze
um
we proberen er zin in te krijgen  al
deze gegevens die we verzamelen uit de hersenen
uh en dat is in zekere zin het
bouwen van een representatie, want
wat een
representatie is, is een zin, het is een
afbeelding, het is een kaart,
dit zijn soorten representaties  ons waarom
is dit problematisch,
het is omdat dit dingen zijn die wij als
mensen doen,
we doen dat in ons dagelijks leven en we doen
dat in onze laboratoria,
dus we bouwen deze representaties om
de waarnemingen te begrijpen die
uh dat we dat we doen  in onze laboratoria en
in ons dagelijks leven, dus dan kunnen we
dit woord dit concept natuurlijk gebruiken, maar het
heeft niet dezelfde betekenis
of in de realistische zin, dus ik
denk dat het erop neerkomt hoe
serieus we zijn in het gebruik van deze  van deze
woorden
gebruiken we dit in letterlijke zin in
de zin van gelijke zinnen
brengt afbeeldingen in kaart die wij als mensen
hebben en bouwen en ontwikkelen en de
hersenen hebben ze ook
of gebruiken we op een metaforische manier,
dat wil zeggen als het in een metaforische  manier
omdat het nuttig is
om het concept te gebruiken dan zou het goed moeten zijn
het is een metafoor
oke en dat is het echt interessant een
metafoor
is echt een instrument als iemand
zegt dat
deze film was zoals je weet was alsof
het een oceaan van ideeën was of het was leuk  e een
oceaan een vergelijking
ze gebruiken die zinsrepresentatie
instrumenteel om een punt aan je over te brengen weet
e iets communiceren dat inter
is voor de denker en dan is dat n
et bedoeld om realistisch te worden geïnterpreteerd, maar
n de wetenschap waar er een sterke reali
tische kick
s bij sommige mensen  ze denken dat
het geen wetenschap is, tenzij het nu niet
het meest mechanistische
ding wordt, of het nu het
mechanisme is dat helemaal naar beneden gaat of wat
het mechanisme op het laagste niveau
is.  alleen het is over velden
en over verschillende media, we vragen
of we iets
echt of instrumentaal bedoelen, dus alle andere
gedachten, wat was een beetje zoals uh we hebben
oh ja scott mensen kunnen hun
hand opsteken op shitsy omdat ik niet
altijd naar de  echt videoscherm dus
bedankt
Scott en dan nog iemand anders, ik
vroeg me gewoon af of het interessant
is in termen van de codering en het
decoderingsconcept  dus als je verschillende
isms aan weerszijden van je codering en
decodering hebt, lijkt het erop dat je
het
probleem hebt, dus iemand
codeert een communicatie
als een metafoor, maar het wordt niet als een metafoor opgevat,
maar als
iets sterkers en wordt dan op die manier gedecodeerd
er is een miscommunicatie,
een van de dingen waar ik me druk over probeer
te maken en het voelt alsof dit de plek is
waar
de schilder Kandinsky zei dat gewelddadige
samenlevingen
abstracte kunst opleveren en ik vroeg me altijd af
of dat omkeerbaar is
of abstractie een vorm van
geweld is
en hier  dat voelt alsof dat relevant kan zijn,
want als ik iets abstraheer met één
ism
en dan zit het in mijn codering van mijn
bericht en dan wordt het gedecodeerd door iemand
anders die aan het decoderen is met een ander ism,
dan heeft die abstractie geleid tot
geweld, in feite kan het leiden  om
die andere persoon daadwerkelijk schade te berokkenen omdat
ze mijn bericht verkeerd kunnen interpreteren op
basis van dat schisma
dat je daar hebt, ik moest gaan  daar,
maar hoe dan ook is dat iets
dat die uitdaging van communicatie
over
grenzen heen voelt alsof het hier wordt
aangeroepen en wat enkele strategieën kunnen zijn
om daar iets aan te doen,
bedankt scott voor de geweldige vraag
thomas en dan gaan
we gewoon verder op de stapel zodat
mensen gewoon kunnen gooien  steek de hand op
als ze een gedachte hebben en we
zullen iedereen bereiken
ja ik denk dat deze drie
opmerkingen echt
uh samen de kern van de
zaak vormen
eh ik denk dat inderdaad van wat ik
mezelf heb gehoord neurowetenschappers vrij
vaak weten  wat ze bedoelen met
representatie
en ze denken niet dat het iets
veel robuuster betekent dan een soort
correlatie
tussen bepaalde activiteitspatronen
en bepaalde dingen die we zien
gebeuren eh en het is robuuster dan
dat,
maar toch niet wat de filosofen ervan vinden
om eh te bedoelen,
maar het probleem is dan
precies in de communicatie
waar eh het voelt alsof het
onder neurowetenschappers een beetje een
[Muziek  ]
bij insiders weten
dat representatie een soort
metafoor is, het is net als
de computermetafoor als geheel
eh het is een metafoor en je moet het niet
op een realistische manier opvatten, zoals we zouden zeggen
eh maar wanneer studenten
een handboek lezen, is dit niet altijd  dat ligt voor de
hand
en ik heb ook gesproken met neurowetenschappers
die
echt geloofden dat de ratten een
letterlijke kaart
in hun hersenen hadden alsof we een soort
jpeg op onze computer hebben
um omdat ze het hadden over
representatieve kaarten in de hersenen
en als je een beetje weet  beetje over
filosofie
op dit gebied filosofen nemen aan dat deze
nieuwe wetenschappers praten over
representaties om
zo ongeveer alles te betekenen wat ze leuk vinden,
dus ik denk
dat de kwestie inderdaad een is als je
wilt praten over die manier van coderen
en decoderen dat
ze een metafoor coderen  en sommige mensen
die er
verstand van hebben, decoderen een metafoor, maar veel mensen doen dat niet en ik heb gemerkt dat precies met het principe van vrije energie waar het voelt alsof het erg modderig wordt  h wat is metafoor en
wat niet en wat mensen beschouwen als
metafoor en wat niet
eh en die zin is mijn belangrijkste project
hier
is om te proberen duidelijkheid te scheppen eh
in wat het zou kunnen betekenen
en zelfs als mensen het er helemaal niet mee eens zijn
met de positie die
ik denk dat ik op zijn minst zou willen dat
alleen mensen meer duidelijk zijn over wat
ze echt bedoelen,
bedankt thomas en echt een van de
doelen van deze
discussies die we hebben, dus we
gaan naar shannon stephen en
ja dit is echt geweldig um
thomas en scott
ik had er niet eerder op deze manier over nagedacht,
dus niemand in het grote publiek geeft
om de representatieve woorden
die misschien niet waar zijn, maar alsof het niemand iets kan
schelen,
maar wanneer de wetenschap van een
neurowetenschapper
wordt geplukt  opgesteld door een journalist die
vervolgens het artikel maakt met de kop die
zegt dat
je brein modellen bevat
die draaien en dat
je muziek moet leren omdat
je er slimmer van wordt, maar leren coderen
maakt je niet slimmer  r
die onlangs een kop was,
maar dat vertaalproces waar
Scott het over had, die codering en
decodering loopt
echt vast
en het wordt niet gedecodeerd wanneer er over wordt
geschreven
in een soort van meer
reguliere nieuwsuitzendingen, zoals misschien
iemands medium blogpost  dat ze aan het
schrijven zijn
en ze zijn een echt toegewijde
student die de hele tijd met deze ideeën
worstelt en ze zijn heel duidelijk
in hun schrijven over wat wetenschappers
bedoelen als ze het hebben over een
representatie of een model
wat dit betekent voor  het eigenlijke brein
zelf en wat dit betekent voor jou
als persoon die er net over leest, eh,
maar dat komt niet altijd over
zoals de kop op cnn
of of zoals de facebook-feed
die er doorheen scrolt
je kent de computer van mijn volwassen ouders
scherm
en dus om duidelijk
te zijn, moet je deze stap doorlopen
om het te gebruiken als een nuttige metafoor in de
neurowetenschappen
om duidelijk te krijgen wat de metaforen zouden
kunnen zijn als ze echt zijn
of gewoon instr  umentele lezingen in
het filosofiekamp en dan, zoals nog
een stap, is het binnenhalen van de
wetenschapscommunicators en hen zover krijgen om dit
enorme debat te ontleden in iets dat
kan worden verspreid onder mensen die
er niet elke dag in verstrikt zijn,
bedankt shannon  dus stephen en dat is
sasha
en nou, deze botsing is zeker
een nuttige discussie omdat ik denk dat in
activisme radicaal inactivisme en
vrije energie beide proberen binnen te komen
en te zeggen dat het niet allemaal tussen de oren zit,
dus net zoals je dit zegt, de
uitdaging die je  heb is iedereen en
zodra mensen
praten over neurowetenschap en dat het is
alsof er gewoon een veronderstelling in onze
cultuur is die allemaal in het hoofd
zit, is het niet eens zo dat metafoor is als een
wegwijzer
en dan wordt al het andere en
is het een  film speelt in mijn hoofd en
het is alsof wacht even het is de
geest-lichaam-omgeving met het dynamische
systeem het gaat over actie
en ze kijken naar je met dit zoals wacht
dus
het is alsof het is  alsof het erin glijdt,
dus ik denk dat dit een heel
goed punt is, want net als metaforen, wanneer
je ze belichaamt,
is het alsof je inactief
begrijpt hoe het is om erin
te zijn, maar wanneer ze dan gewoon
een wegwijzer worden
voor wat ze moeten doen  verlies al dat
soort architectuur dus ik denk dat
dit heel waardevol is
yep de metaforen en de taal
stephen en gerelateerd aan het wetenschapscommunicatiepunt
het is uh oh nou dit is vast bedraad of
de dna-
codes voor dit eiwit het gebruikt de
taal
die is  impliciet in een heel specifiek
begrip
en die metafoor wordt overinterpreteerd
en dan begin je
waar de ram in de hersenen is, je weet
waar de gpu is en dan
begin je deze metafoor uit te bouwen voordat je het
weet je bent ver beneden het konijnenhol
met iets dat  was eigenlijk in
termen van dit artikel
dat een realistische lezing nam van een
instrumentalistisch
project en nogmaals, we denken gewoon aan
andere soorten modellering als je een
stoommachine zou doen  model van de hersenen het is
geen stoommachine als je een lineaire
regressie doet is het geen lineaire regressie
dus als je een actief gevolgtrekkingsmodel doet,
is het geen actief gevolgtrekkingsbrein,
maar dat is heel genuanceerd om te communiceren
vanwege de manier waarop onze taal
zo is  ines en sasha dan wie dan ook
ja eh ik denk dat dit hele goede
opmerkingen zijn ik eh
ik wilde het gewoon eh ik denk dat ik het
een klein beetje oneens moet zijn om een
e maken ik denk dat er echte
problemen zijn en dat er echte gevaren in zi
ten  het bedenken van uh in de manier waarop we
dingen bedenken en vooral in de manier waarop
we onze taal
en onze concepten gebruiken en in het bijzonder
kijkend naar het concept van representatie
maar er zijn andere die ik kan bedenken
ik kan bijvoorbeeld denken aan het concept van
hiërarchie  dat
zou een metafoor kunnen zijn, zou op een realistische manier kunnen worden gebruikt,
er zijn nieuwe artikelen
hierover die zeer relevant en erg
interessant zijn,
maar wat ik wil zeggen is dat in het
specifieke geval  van de representatie
denk ik dat er echte gevaren zijn
bij het gebruik het is niet alleen hoe de wetenschap
wordt gecommuniceerd of
oh misschien is dit geen probleem voor mij om mee om te
gaan laten we gewoon filosofen behandelen
dat dat niet
echt is voor mijn specifieke lab het zal
geen probleem zijn  Ik denk dat het
een probleem gaat worden,
omdat ik denk dat de manier waarop je
de
processen in de
hersenen conceptualiseert, de manier zal dicteren waarop je
ontwerpt en hoe je de resultaten interpreteert,
dus ik denk bijvoorbeeld dat er een
beetje  in de paper waar
we dat doen maken we een onderscheid tussen twee
soorten
modelleringstechnieken die we kunnen gebruiken en ze hebben
twee
heel verschillende doelen ambities zorgen
en ze eindigen in heel verschillende
conclusies
en um dus een van hen
um neemt als gratis dat
er is informatie in de hersenen, dus
dit soort modellering
is het soort modellering dat
structurele causale um-
modellen gebruikt en uh waar ze naar streven is na te
denken over uh de relaties tussen
de
de knooppunten uh dit zijn knooppunten die
sterk met elkaar verbonden zijn en de manier waarop we
de
gegevens die uit
die modellen komen ontwerpen en begrijpen of interpreteren is door de aanwezigheid of
afwezigheid van
informatie nu betekent dit dat
we informatie
gratis gebruiken informatie voor bestaande in de
hersenen  dus wat voor soort informatie hebben we
het over is het het soort
informatie dat ik ook in mijn model heb,
want als dat zo is, dan hebben we het
over semantische informatie
en ik bedoel, het kan zo zijn dat de
hersenen
echt werken met de zeer  dezelfde
soort informatie die ik in mijn model heb,
maar we moeten bewijzen dat dat een
aanname is
en dit is hoe we onze
modellen bouwen en ik denk dat
dat de ene zorg is, de andere zorg is
dat bij het bouwen van deze modellen
dat de inactivistische zorg is
uh wat Stephen net noemde,
dat is
als we zeggen dat de cognitie
neerkomt op deze representatie,
representaties die in de hersenen plaatsvinden,
dan zo veel voor
de rest van  uh cognitie dat is uh in
het lichaam in het lichaam in een
omgeving zijn zodat dit oude een
activistische
soort traditie is en ik wilde
gewoon dat
coole toevoegen, bedankt um we hebben sasha shannon
alex
um ja bedankt voor het uitleggen dat
zo  en dit op de voorgrond brengend
dat
dit een kwestie is om mee te worstelen, ik
denk dat het vanuit de neurowetenschappelijke
achtergrond
komt
idee van coderen en decoderen,
het maakt echt uit wat er wordt bedoeld met
de zin
en dan hoe het wordt gedecodeerd
en ik denk dat in de wereld van zoals
moleculaire neurowetenschap en um alleen
signalen van de hersenen opnemen,
we echt denken dat um
[muziek]
we zijn  iets echts over het
systeem meten, of dat nu wel of niet is wat er
werkelijk gebeurt dat is slechts één
meting
van het algehele gedrag en
eh om gewoon in instrumentalisme te leunen,
het is een nuttige metafoor voor wat  we
zien,
maar het is duidelijk dat
mensen niet de opleiding of de
decodering van het filosofische perspectief hebben
over wat dat betekent
en dus
ik heb er nooit over nagedacht tot deze
paper um dat dit een echt probleem zou kunnen zijn,
zelfs in mijn  eigen werk
dus ik denk dat het heel belangrijk is
om in de nuance te komen van wat we bedoelen als
we deze metaforen gebruiken bedankt
sasha shannon alex
nou oke ja ga je gang shane um ja dus
dat is echt geweldig
ik wilde dat niet zeggen zoals alleen de
wetenschap  communicatoren en filosofen
zouden zich zorgen moeten maken over deze vraag, maar
ik denk dat het iets is waar dit
me aan deed denken in een
soort van mijn vakgebied, dus ik kijk naar
muziekperceptie in de hersenen en ik heb een soort van
vraag of de hersenen interne gebruiken
modellen
om timingmechanismen te voorspellen en
deze metafoor die je naar voren bracht
dat hoe het de aannames die
je maakt beïnvloedt en hoe je je experiment ontwerpt, analyseert
of interpreteert um
ik denk dat het ook pleit voor
pluralisme zoals  als je realist bent, dan
pluralistisch over realistische benaderingen
als je metamorfe metaforen maakt,
dan pluralistisch over
het type metafoor dat
nuttig zou kunnen zijn,
dachten we, of veel neurowetenschappers
denken nog steeds dat er een klokmechanisme in
de hersenen
of een pacemaker is, dat is gewoon  zoals het volgen van
ritmische activiteit,
maar misschien is er een beweging nu
er meer een bayesiaans mechanisme is
dat
een timingmodel opbouwt dat nu voorspelt
wanneer
of wat de volgende gebeurtenis zal zijn die zal
plaatsvinden
en een daarvan kan meer
verklarend nuttig zijn
en de andere zal  vallen weg, maar ik
weet niet of
we ooit kunnen bewijzen dat er
een bayesiaans mechanisme in de hersenen is
of dat er een klokmodel in de
hersenen
is.
dan de andere benadering
cool te vinden en het zette me vanuit mijn
achtergrond
als evolutionair bioloog aan het denken over de
vraag wat een gen is
en dat is een filosofische vraag  het idee dat
ze niet echt
te veel discussiëren op de afdeling genetica,
maar de manier waarop je bedenkt wat een
gen
is, bepaalt natuurlijk wat je meet
wie er bij het onderzoeksproject wordt betrokken
hoe je erover schrijft hoe je het
analyseert bedoel ik  het is de
belangrijkste determinant, dus of wat er
gebeurt met de elektrische signalen in
de hersenen
deel uitmaakt van een echt model dat wordt
gebouwd
of dat dat zoiets is alsof we
alleen de temperatuur meten, maar dan
modelleren we iets totaal
aparts en dan  ook gewoon snel
het pluralisme het is gemakkelijker om
pluralistisch te zijn
met metaforen omdat het is alsof we
altijd nieuwe gedichten kunnen schrijven we kunnen
altijd nieuwe metaforen hebben we kunnen altijd bouwen
en doen ja en met de metaforen
maar realisme is het een beetje moeilijker om
pluralistisch te zijn
omdat het ogenschijnlijk  het zijn niet meerdere
dingen
tegelijk of mogelijk weet je dat we niet
allemaal onze eigen waarheid kunnen leven voor
wat de hersenen zijn, maar we kunnen
natuurlijk ons eigen perspectief hebbe
Het opent dus eigenlijk de deur naar
pluralisme
op een echt gekwalificeerde manier, waar we
samen kunnen komen om te praten over wat
nuttig is in
plaats van te debatteren over wie gelijk heeft
over hoe de
dingen zo mooi zijn.
kwam van de
technische wereld naar het
leren van actieve inferentie-
instrumentalisme benadering was de enige manier
om te beginnen te begrijpen wat er
gebeurt
uh omdat uh toen ik begon voor het
vinden
en bekijken van uh modellen uh in dit
kader was het een manier
en om voor mijn geest te krijgen  de basis en
proberen
dieper te gaan, maar wat dit artikel voor
mij betreft, het is geweldig omdat het
geweldige promotie geeft voor de instrumentalistische
benadering
en ik denk gewoon dat als er een idee is
voor
radicaal instrumentalisme,
als dat zo is, we het kunnen gebruiken en hoe het moet worden
beschreven
uh  en nogmaals,
eerlijk gezegd, ik geef niet veel om
filosofische debatten of zelfs neurowetenschappelijke
debatten
Ik kijk naar een wereld rondom in termen
van systemen
en probeer het te begrijpen  deze systemen
begrijpen in feite hun gedrag als zwarte dozen
zonder te begrijpen hoe deze
diepe konijnenholen van binnen werken,
dus daarom
is het interessant voor mij om
dit artikel te lezen en
met discussies ook bedankt
alex so ines en dan thomas
ja um ik wilde gewoon iets toevoegen
op wat je net noemde
danielle
um over um de pluralistische benadering
eh ik denk dat ja je was je zei
dat iets dat
heel erg goed klonk voor mij en dat is dat men
alleen deze pluralist kan nemen of is het op zijn minst
gemakkelijker om de pluralist te nemen
route um als we aan het soort
instrumentalistische
kant zijn um dus bijvoorbeeld uh met
het voorbeeld dat we hebben hebben we in de
krant met deze twee
soorten verschillende modelleringsbenaderingen
die we kunnen nemen
zoals dynamische causale modellering of
structurele causale modellering
als we  een instrumentalistische benadering volgen,
dan kunnen we zeggen dat deze twee
verschillende soorten
modelleringstechnieken kunnen samenwerken
waar voor e  voorbeeld van wat je krijgt van de
structurele oorzaak van modellering, dat
is dat je een soort mooie
topologische beschrijving krijgt
van de verbindingen die in de hersenen zijn gerangschikt,
omdat we een mooie kaart krijgen van dat wat kan worden
gecombineerd met
dynamische causale modellering waar je voor
krijgt  bijvoorbeeld de dynamiek
in termen van toestanden en hoe de activiteit
plaatsvindt je kunt dit op een
pluralistische manier combineren zolang je deze
veel meer instrumentalistische benadering hanteert en
je niet denkt
te weten dat het zo is dat wat
je krijgt van
deze modellen is wat eigenlijk het
geval is,
dus ik wilde alleen toevoegen dat ja,
alsof we één instrument hebben dat
ons helpt de structuur en topologie te vinden de
verbinding we hebben een ander instrument
dat meet
of helpt ons om gevolgtrekkingen te maken over een iets
ander attribuut
en dat is het niet  een filosofisch debat
of het eigenlijk alleen maar dynamiek is of
eigenlijk gewoon topologie,
het is eigenlijk wij die een systeem onderzoeken waar
we om geven en dat is wat
mensen ertoe kan brengen om  de tafel dus thomas en dan
scott david dan wie dan ook
ja eh ik denk dat dat is ik denk dat dat
echt heel
goed is eh ik heb ook
met andere mensen over dit papier gesproken en sommigen waren
bang
dat het instrumentalisme
een te sterke limiet
oplegde aan  onze wetenschappelijke inspanningen
dat als we zeggen: nou ja, we kunnen
alleen maar instrumentalist zijn,
dan zouden ze zeggen
waarom wetenschap überhaupt doen als we niet
echt tot de kern van de zaak kunnen komen
als we niet echt een soort eindstreep kunnen toevoegen
zeg oké, nu hebben we gewoon
een nauwkeurige beschrijving van wat
cognitie is en
hoe organismen door de omgeving
navigeren en ik denk dat dat een behoorlijke zorg is,
ik vraag me af of het misschien gewoon een beetje
te ambitieus is,
maar je weet wie weet wat we kunnen
doen  100 jaar
en ik denk dat ik in dat perspectief denk dat
het belangrijk is om te
zien dat het artikel niet echt ingaat
op
dat grotere wetenschapsfilosofische
debat
over modelinstrumentalisme
over de hele linie, dus
het zou heel  het kan zijn dat we op een gegeven moment
een model zullen krijgen dat heel goed
alles beschrijft wat er
werkelijk in een organisme gebeurt,
misschien is het belangrijkste punt
hier, zoals ik het toch neem, het misschien
oneens natuurlijk is dat op zijn minst
in het principe van vrije energie je
snap die implicatie niet van
omdat we het ook de organismemodellen kunnen
modelleren um
maar het is niet het kan zijn
dat we uiteindelijk een realistisch standpunt kunnen innemen
over
een ander model in de toekomst
leuk, dus we zijn nog niet toegewijd aan  deze
instrumentalist over de hele linie
we kunnen elders realist zijn en we
kunnen in de toekomst realist zijn, maar je hebt
een onderzoeksagenda en een logische
structuur opgesteld om te vragen of
je weet of we een aantal van deze beweringen hebben ontmoet
die in je paper naar voren zijn gebracht  over een ander
onderwerp of voor gratis energie
in de toekomst daarover om snel
terug te komen op wat Alex zei
het betekent niet noodzakelijk dat we ons
moeten committeren aan radicaal instrumentalisme
we hoeven niet zo radicaal te zijn,
hoewel de  het kan door sommigen engineering worden genoemd
,
dus misschien bestaat het al, dus
scott en dan in s
ja en in die zin, dus ik
zei eerder dat ik een advocaat was,
dus
retoriek is overtuigende toespraak
en het is wat wij advocaten produceren
en dus is het interessant als je  praten
over instrumentalisme en realisme
in termen van retoriek, dus
ik zei altijd tegen mijn kinderen
dat de enige keer dat je de realiteit ziet, is
wanneer je paradox ziet
en elke andere keer dat je in
een model leeft
en dat betekent dat wanneer mensen  praten
over het oplossen van de paradox waar ze
het over hebben is wiens model wint,
maar ik heb mijn kinderen altijd gezegd dat je
paradox moet managen, niet proberen het op te lossen,
want dat is de realiteit, dus
laat me aannemen dat wat ik suggereer een
metafoor is, kan in zekere zin realiteit zijn
contexten
omdat het beheer van de paradox
gebeurt door middel van retorische spraak de
incommensurabelen worden samengebracht
met
met de retoriek creëer je een verhaal
om
het goed te maken en dus wat  ik vroeg me af
of ik dacht aan de analogie van
het goedgehumeurde klavier toen bach muzieknoten temperde.
Er zijn allerlei soorten noten daar
en toen werd de toonladder bepaald en
nu is het een toonladder en het is objectief en
het is wiskundig aantoonbaar waarom
het
een goede schaal is, maar het is niet de enige schaal
en dus dat soort idee van het beheren van
paradoxen door, ik denk dat het
instrumentalisme is, omdat
je meerdere
benaderingen toestaat, wat ik me afvraag
is of er een voorkeur is voor een of de
andere
um in proberen om
verandering te motiveren in in groepen en dan
het
tweede deel daarvan, dus dat is het ene en
dan het andere deel is
ik begin te begrijpen dat ik
geloof dat de
geest niet bestaat in de hersenen, het
bestaat in taal
en de hersenen zijn een antenne die daarop is afgestemd
,
dus vanuit dat perspectief kan alles
anders zijn dan instrumentalist,
dus je deed een bewering over wat de hersenen
zijn, dus dat was een realistische bewering,
maar ik ja grea  t vragen scott dus we
hebben een
blauw
um oke ik wilde gewoon iets toevoegen aan uh
wat Thomas zei eigenlijk uh
of we iets verliezen
als we de instrumentalistische rol nemen
en
ik denk dat mijn zorg is dat ik niet
zeker weet of  we kunnen
als we kunnen um als je zelfs het
realistische pad kunt hebben
en ik weet niet zeker of dat een
optie is um
dus de reden is en ik
kom terug op de voorbeelden die we
in de krant hebben  omdat ik denk dat dit
praktisch is, weet je dat nuttige voorbeelden
concrete voorbeelden zijn waar we onderling over kunnen nadenken,
zelfs als we van
heel verschillende achtergronden komen,
maar er zijn enkele wetenschappers hier,
enkele neurowetenschappers hier en ik denk
dat dat nuttig voor je is, weet je, kom terug op
uh waar we het echt over hebben uh
met voorbeelden
dus met de twee verschillende soorten
modellering of
laten we zeggen slechts twee belangrijke waarnaar we
verwijzen in de krant
waar uh je hebt een soort modellering
die probeert
een topologische de  beschrijving van hoe de dingen
zijn
en dan heb je een ander soort
modellering waarbij je probeert uit te leggen
waarom dingen zich gedragen op de manier waarop ze goed
doen en dat is een beetje zoals de
meer dynamische systemen
, in zekere zin in de in de  dynamische
systemen een is
verklarend omdat je probeert uit te
leggen waarom dingen zich gedragen
zoals ze doen en het cruciale punt hier
waar we ook op wijzen in de paper
is dat wanneer je uitlegt om de vraag te beantwoorden
waarom je een theorie nodig hebt
je moet een hypothese hebben,
dus dit betekent dat deze modellen in
dynamische causale modellering ze
hypotheseafhankelijk zijn, dus je bent op
zoek naar een verklaring in tegenstelling tot
een beschrijving
um in uh bijvoorbeeld structurele causale
modellering
die functionele connectiviteit aantrekt,
bijvoorbeeld dus wat ik  wil zeggen
is dat je in deze twee specifieke
manieren om dingen te modelleren al
twee verschillende, eh, twee verschillende doelen en
twee verschillende strategieën vindt.
andere is verklarend nu
mijn vraag is
of als we dit op deze manier modelleren,
verliezen we enige verklarende aantrekkingskracht
ik denk niet dat we dat doen ik denk dat dit
afhangt van wat we doen en hoe
we het doen want als ons onderzoek
gaat  laat je
leiden door een hypothese, dan
krijg je deze verklarende tractie en laat
me je een heel
snel voorbeeld geven, dus laten we zeggen dat je
een slinger
aan het modelleren bent, goed, je modelleert een slinger en
je probeert het uit te leggen  er zijn
twee dingen die je hiermee kunt doen je
kunt de slinger beschrijven en je kunt ook
proberen uit te leggen een
verklaring bedenken waarom de slinger zich
gedraagt zoals hij doet
h en eh als j
de uitleg doet is het d
idelijk voor de hand liggend voor  ons omdat het een
heel eenvoudig
systeem is uh de uitleg
zal kloppen, dat zijn de wetten van de fysica
natuurlijk goed,
maar je hebt wat je zojuist hebt gedaan is
dat je zojuist hebt
uitgelegd wat een slinger doet waarom
de slinger is beha  zo
door deze twee verschillende manieren te gebruiken
om de slinger te modelleren
waarom hij zich gedraagt zoals jij doet en ho
hij zich gedraagt zoals jij je hebt je
aarom door naar d
wetten van de fysica te gaan en je kunt
ie
zeggen dat je  kan op geen enkel moment
zeggen
dat de slinger
het model vertegenwoordigt en toch leg je uit
waarom de slinger zich gedraagt zoals ze da
detecteren, dus i
wil alleen maar zeggen dat ik niet zo zeker
weet of we de realist moeten nemen of da
we  moet het meest echte deel nemen,
alleen
omdat je misschien de verklarende aantrekkingskracht verliest,
nou, we
leggen de natuurlijke wereld uit
door de natuurlijke wereld te modelleren,
dus ik wilde alleen maar toevoegen dat ik
dat juweel van een argument ga naspeuren waar
realisme naar op zoek is  beschrijvingen
uitleg over hoe de dingen werkelijk zijn
instrumentalisme is het testen van hypothesen
en dan is de belangrijkste wending in de discussie
in het argument dat
onze hypothesen over
verklaringen van het systeem gaan, dus we
snappen het echt  werkt echt zonder de
bagage van realisme, omdat we
hypothesegestuurde onderzoekers zijn als
wetenschappers die op
zoek zijn naar verklaringen door middel van
hypothesen, dus door
de hypothese-zoektocht te centreren, kunnen we
instrumentalisten zijn
en de realistische vrucht krijgen, maar als we doen
alsof we realisten zijn zoals we zoeken
voor een uitleg of beschrijving van een
systeem
raken we verdwaald we zijn niet hypothetisch gedreven
en we zitten gevangen met al deze bagage
van realisme
zo heel duidelijk en echt bedankt voor het
delen we hebben
blauwe thomas stephen
dus ik haat het om ervan af te springen  dat is een
geweldige
uitleg door ines uh zoals met betrekking tot
realisme, maar ik moet teruggaan naar
wat Scott David net zei over de
geest en de hersenen, want het is
iets waar ik veel over nadenk
en waar ik
behoorlijk diep bij betrokken ben, maar eh
taal uh kan niet zijn waar
de geest bestaat en ik ga niet zeggen
dat ik denk dat de geest in de
hersenen bestaat omdat ik dat niet doe, maar
ik denk dat de geest ook niet kan bestaan
nguaage omdat dat gewoon
het totaal um weet je ontkent de
ervaring van iemand als Helen Keller
die geen taal leerde totdat ze
je kende tot ver in haar late kinderjaren,
dus daarvoor had ze geen geest
alsof ik denk niet dat dat zo is  eerlijk, maar
ook zoals bij elke vorm van
trauma-ervaring hebben mensen geen
taal
voor het trauma, dus was je op
dat moment hersenloos
of heb je geen zin om
het trauma te conceptualiseren, dus er zijn
veel ervaringen
die gebeuren op een zeer primaire en zeer
emotioneel niveau
dat niet kan worden uitgelegd of weergegeven
met de
juiste taal, dus ik denk dat de geest
daar niet kan bestaan en dan misschien om dit t
rug te koppelen aan de re
list, de realist versus instr
mentalist zoals
is taal echt goed zoals dus dus i
bedoel  ik ben een van die mensen die de
realiteit in twijfel trekt
en wat echt is, wat kunnen we
beschouwen als een realistische weergave en dus is
taal voor mij een instrument,
dus ik meen dat het iets is  dat zoals wij
, het is niet eens, het is een menselijk
concept,
dus het bestaat niet buiten ons
perspectief, de realiteit, wat ik bedoel,
alsof
het het realistische debat volledig
van tafel duwt, want zoals wat zelfs
echt is
en ik heb een neurowetenschappelijke achtergrond  maar
ik weet dat er zelfs in de
neurowetenschap zeer brede schisma's zijn, zoals mensen
die denken dat de
realiteit een concreet objectief ding is,
maar ik denk dat je weet dat de realiteit
hier bestaat en alsof
dat zo is, dus ik sta aan die andere kant van
de muur
uh hoe dan ook dat is het zo sorry geen
vragen gewoon wat gedachten
bedankt thomas stephen en dan iemand
anders
um ik denk dat mijn eerste punt was
uh gewoon om te reageren op ines haar mooie
uitleg daar en ik denk echt dat
dat
in de krant had moeten staan want het is eigenlijk  een
heel goede manier om het op te zetten
eh ja dat is heel goed
wat betreft de waar de geest
is eh en wat echt is ik denk um
ik zou er graag uren over praten
ik denk dat het erg
inte is  rusten
en ik denk dat het inactivistische
perspectief een heel mooie
middenpassage is tussen er is een
objectieve realiteit die we
naderen
of het zit allemaal tussen de oren,
maar ik denk dat als we daar echt op ingaan,
we waarschijnlijk een beetje te
ver
weg zullen zijn van uh actief  gevolgtrekking dus
ik zal het daarbij laten, maar uh
ja, je weet dat de gesprekken
op de snelweg waren
al deze leuke trefwoorden en
zijdiscussies de afrit dus
bedankt voor het delen steven dan marco
ja ik bedoel de cultuurcultuur doet dat
kom terug naar
hoe we kijken naar de realiteit, dus we
hebben de neiging om naar de realiteit te kijken,
of met een perspectief en model
of
om dat perspectief te krijgen, we gebruiken deze
tools omdat we nu een soort van op
tools gebaseerde cultuur zijn, maar ik
zoals in de krant staat wel dat
er in die eerste samenvatting staat dat het
betwist wordt of het
statistische modellen
zijn wetenschappelijke hulpmiddelen, maar dan zegt het om de
niet-evenwichtsstationaire systemen te beschrijven
op een manier die
niet-eq is  uilibrium steady-state-systemen is een
soort
fundament dat dat tot op zekere hoogte echt zou kunnen zijn,
het is de kwestie van de modellen die worden
gebruikt om te beschrijven
hoe ze werken, dat is niet
echt, dus ik denk dat dat ook
zo is  niet
alsof er nog steeds ruimte is voor het idee
dat de hersenen op een bepaald niveau,
ook al is het vrij abstract, een
niet-evenwichtig stationair systeem is, het is
gewoon
dat de modellen de statistische
modellen niet ook de
ik weet niet hoe dat  dat systeem
doet zijn werk om zo te zeggen, dus ik denk
dat dat een beetje is
en ik veronderstel dat wat dat dan ook
terugbrengt, is hoe we dat kunnen bereiken en dit
is waar
ik behoorlijk geïnteresseerd ben in inheemse manieren
om te weten, want goed
als je dat doet'  Het komt van een perspectivische
wortel en als het meeste van
wat als je van andere komt, zoals
metaforen een niveau is, maar een ander soort
wemelende
soort van um
niet-letterlijke manieren om te weten dat
je weet non-verbaal misschien is
dat een andere weg die opent  omhoog dat
s  ja oke misschien moeten we er
toch via andere manieren van modelleren komen
bedankt steven marco dan iemand anders
hallo bedankt um dus allereerst uh gewoon
eerlijke vervorming ik heb het nog niet helemaal gelezen
eh maar eh het is een eerste discussie en
en uh  scott noemde paradox en ik
zal dat ter sprake brengen
um ik vermoed eigenlijk dat
um de paradoxale interpretatie misschien
wel de juiste interpretatie is,
dus we hebben een mooie
um tabel met mogelijke interpretaties voor
de fvp
um een twee bij twee uh tafel, maar wat als het i
ze hebben allemaal
gelijk, dus de fep, vooral in de
uitwerkingen en actieve gevolgtrekking,
is al een soort paradox omdat je
al deze afwegingen hebt tussen
nauwkeurigheidscomplexiteit of
de epistemische en de pragmatische aspecten,
dus op een
soort rare manier kan de hele discussie
omslaan  je andere verschillende
interpretaties
lijken mij overeen te komen met de manier waarop,
laten we zeggen, eerst deflatoir, de
statistische dichtheden in de hersenen
eigenlijk verschillende rollen vervullen
d  afhankelijk van de werkelijke relatie met
de
wereld, terwijl ik me eigenlijk alleen maar
de wereld inbeeld,
dan is de representatieve relatie tussen
de dichtheden en de doelen niet
echt met betrekking tot de wereld,
ze zijn eigenlijk respect voor elkaar
in mijn brein, goed, maar  desalniettemin uh
we situeren ons nog steeds in de echte wereld
tenminste als we een
objectieve realiteit aannemen als in een realiteit
die niet afhankelijk is van onze interpretatie
totdat we ernaar handelen dan kunnen we tenminste
zeggen
dat krachtens fep tenminste wat het is
suggereert
dat de manier waarop deze modellen spijt hebben van de
manier waarop deze statistische structuren
en dichtheden worden
gevormd, wordt gevormd door iets dat
echt is,
dus in die zin, het
spijt me persoonlijk, ik heb veel allergieën voor
sommige dingen filosofie, maar
eh ik ben  heel erg tegen dit hele
idee dat de representatieve inhoud
of representaties
moeten worden beoordeeld op een bepaalde nauwkeurigheid
of correctheid
en ik denk dat het precies fp t is  hat
daagt dat
recht uit waarom zou het in godsnaam
redelijk zijn dat een reputatie
correct
moet zijn, het is eerder dat het wordt gevormd door een
soort
van correctheid, maar als je vast zou
zitten in dat we nooit ergens goed zouden komen
als een organisme, is dat niet het geval
over waar of fout zijn om de hele tijd te corrigeren
het gaat erom dat je jezelf zo op de proef stelt
vanwege deze adaptieve imperatief eh
ik weet niet zeker waar ik heen ga eh ik moet nog
steeds alles goed
observeren, maar eh misschien niet
echt typen dit is  wat zou je
van um vinden in plaats van een van de
tabellen te kiezen
um cellen een van deze mogelijkheden
meer omarmen wat naar mijn mening
de fap is en zeggen dat het
eigenlijk een paradox is als het allemaal van hen is en
geen van hen
bedankt marco en ik ben het ook eens  de fep
helpt ons door na te denken over hoe de
waarnemingen ons bereiken, aan
welke kant van de deken of het
raakvlak we ons ook bevinden, we kunnen die
waarnemingen
instrumenteel met dodelijke ernst nemen.
de werkelijke beweging van de
watermoleculen zal je doden, maar
er zijn temperaturen die je doden
en dus kunnen we onze metingen
serieus nemen en
instrumentalist zijn van onze kant van de
deken en zeggen ja, je weet dat er
misschien een echt systeem is, laten we veronderstellen
als  instrumentalisten over wat er daarbuiten is,
maar als we aan onze kant van de
deken wachten totdat
we hebben opgelost wat zich letterlijk
aan de andere kant van de deken bevindt,
dan wordt het ruzie over
wat er in een doos zit die niet kan  worden
geopend
en dan zal het falen van het beleid
het resultaat zijn, dus het is een heel interessant
punt over hoe we deze fep-steiger een beetje gebruiken
om deze paradox echt te navigeren, dus
echt cool daar, dus annes
scott thomas
um oké, ik wilde gewoon toevoegen aan  uh wat
marco zei ik denk dat
het een ja het was een prachtige uh
opmerking
en ik wilde het gewoon omdat dat me ook in
staat stelt
om te tekenen om een punt te benadrukken dat w
in de krant hebben gemaakt dat
was ook erg fundamenteel en dit
is alleen dat de fep op zich
deze tafel niet hoeft te omvatten
we kunnen over de fep praten zonder
over deze tafel te praten
en dat is een punt dat we
in de krant proberen te maken, zodat deze
tafel alleen naar voren komt als  iets dat
relevant voor ons is
als we eenmaal beginnen te praten over
procestheorieën of de daaruit voortvloeiende
actieve gevolgtrekking, omdat de fe
p op zichzelf uh afkomstig is van uh
variatievrije energie,
wat een maat is voor de relationele
variatie van
uh vrije energie om modelbewijs
in relationeel te verkrijgen  base
zodat we niet over deze
tafel hoeven te praten om over
de fep te praten oke en we hoeven niet eens te
praten over
actieve gevolgtrekking of procestheorieën
dat is wanneer we beginnen te praten over
oke hoe komt het dat het systeem
vrije energie minimaliseert
dat is wanneer we met deze procestheorieën komen om
te proberen uit te leggen hoe het
systeem dit vrije energierecht minimaliseert
en dat is wanneer we
tegen deze conceptualisaties aanlopen
die je  m onze verklaringen of onze modellen
die tot doel hebben het proces te verklaren waarmee
de systemen vrije energie minimaliseren
, bestaan ook in de herse
en, dus we hoeven geen echt
tandaard of instrumentalistisch stand
unt in te nemen totda
we beginnen te praten over deze proce
theorieën en ik denk  dat
ik soms denk dat het vaak voorkomt dat
in de literatuur deze
dingen door elkaar worden
gehaald dat het principe van vrije energie
noodzakelijkerwijs actieve gevolgtrekking met zich
meebrengt of noodzakelijkerwijs met zich meebrengt of verenigbaar is
met procestheorieën zoals
voorspellingsfoutminimalisatie of voorspellende codering
of beschermend
procesproces  en deze zijn eigenlijk niet
er is geen verband
tussen hen zoals we zagen en zoals we zoals
we proberen aan te geven in de krant
als ik een vraag zou kunnen stellen snelle
follow-up daarvan eigenlijk dus
laten we zeggen dat we dan in de fep-wereld zijn
er zijn al deze
procestheorieën die falsifieerbaar zijn daar hebben we
het
vorige week over gehad en in een aantal andere weken
wat is het dat  leidt iemand ertoe
om de fep te accepteren of af te wijzen of aangetrokken of
afgewezen te worden door de fep
dus binnen de fep weten we hoe we
van hier naar daar kunnen komen en je hebt gelijk
er is geen strikte consequentie
het is eigenlijk een volledig wetenschappelijke
empirische vraag
maar hoe komen we bij  dat fep-
begrip dat ons naar de
stroomafwaartse procestheorieën leidt
eh oke um ik denk dat zijn ik denk dat
er
verschillende doelen zijn en dan is het voor mij tenminste
nuttig om er zo over
na te denken, dus wat
we hebben wat we winnen
we hebben het over fep is dat het
ons veel meer een soort greep geeft
of ons dichter bij de dingen brengt die biologisch gezien werkelijk zijn,
dus wat
we krijgen is dat we deze um deze grenzen tussen
leven en dood krijgen door de vorm van
entropie, dus het is dit sleutelconcept
dat entropie is dat je niet krijgt
in procestheorieën, omdat
procestheorieën precies
in een ander spel zitten.
s is een activiteit
uh uh wordt uitgevoerd, dus het zijn de processen
en de FEP
is op een andere zaak, dat is de
zaak van het kijken naar het podium,
daarom is het veel meer gerelateerd aan de
dynamische systeemtheorie,
dus dat is het punt dat we probeerden duidelijk te
maken
in het artikel dat volgens ons
heel vaak in de literatuur wordt samengevoegd,
dat er
een gevolg is, ik bedoel, actieve gevolgtrekking is een uitvloeisel van het
principe van vrije energie,
dus het is heel belangrijk
om ons precies te vertellen hoe het komt dat
systemen  zou het
minimaliseren van vrije energie kunnen zijn,
maar er is niet noodzakelijkerwijs een gevolg van
, hoewel als je een
veel gedetailleerder verhaal wilt vertellen, actieve
gevolgtrekking erg nuttig wordt,
bedankt scott thomas iemand anders die
zijn hand
opsteekt thomas ik denk dat je eerst je hand omhoog had
is dit  iets waar je op in wilt springen
nee jij oke je bent meter thomas
ah ja mijn fout um tenzij je
iets hebt dat
eh niet echt gerelateerd is aan het huidige
gesprek
uh jij  kan eerst gaan omdat eh als het
gerelateerd is als het gerelateerd is thomas ga ervoor
anders
ja ja ga ervoor um dat ik een
aantal opmerkingen heb opgemerkt bij veel van de
dingen die mensen
zeiden uh um
dus met betrekking tot de vraag
wat we krijgen van het accepteren van de gratis
energieprincipe
eh ik ben eerlijk gezegd niet erg zeker
[muziek]
ik probeer dat nog steeds uit te zoeken en
ik hoop dat we een aantal
zeer nette statistische modellen van
gedragsdynamiek kunnen krijgen
en dat we op de een of andere manier een betere grip kunnen krijgen
op de patronen die we zien
eh en dan
terugkomend op uh wat uh marco zei
eh als ik
het verhaal goed heb begrepen
door te zeggen dat eh
weet je waarom niet alle opties
tegelijk
goed dus in sommige opzichten is het
model een zeer nette beschrijving  op een andere
manier
legt het model van de hersenen iets vast is
gebaseerd op iets echts
in de wereld um ik denk wat daar
gebeurt en dit is iets dat
ik ook in de literatuur heb gezien
eh ik weet niet meer wie daarover schreef,
maar ik  heb wat gezien  De mensen die zeggen: nou ja,
je weet dat het het beste van twee werelden is,
omdat we zowel representativiteit
als activisme hebben
en ik denk dat het probleem daarmee
is dat het veronderstelt
dat realisme
een geldig standpunt is, het veronderstelt dat
we kunnen praten over zoiets als een
model in de hersenen in niet-metaforische
zin
het gaat ervan uit dat er een model in de
hersenen is
dat wel of niet aan iets echts vasthoudt
en ik denk in die zin
eh zoals je mensen vaak ziet
praten in activisme en de vrije
energie  principe
samen is door realisme aan te nemen
en de inactieve kritiek
op wat realisme inhoudt te negeren
en het was het tweede punt over de
vraag of we
representaties moeten zien als niet-
evoluerende correctheidsvoorwaarden
um ik denk dat dat een heel eerlijk punt is,
maar mijn reactie daarop zou  zijn
dat soort comebacks komt terug op onze
um praten over codering, decodering en
taal en in het algemeen duidelijk zijn,
hebben we
omwille van onze paper besloten wat
we opnieuw noemen  presentaties omvatten
correctheidsvoorwaarden,
dus als je een ander idee van
representatie hebt
zonder correctheidsvoorwaarden
, dan is dat een heel ander
verhaal
en misschien kunnen die soorten
representaties helemaal goed zijn
als alles wat je bedoelt met representatie een
covariatierelatie is tussen twee
verschillende systemen
i  Ik ga niet betwisten of dat
bestaat of niet, dat lijkt
prima, maar het probleem is dat
als je zo liberaal bent met wat
representaties
betekenen, iedereen ze op verschillende manieren gaat gebruiken
en je zult begrijpen dat
we ze allemaal gebruiken, maar  niemand wil
echt praten over wat ze
echt bedoelen en dat is
behoorlijk beroemd in ieder geval onder
filosofen
beschreven door Bill Ramsey in
een boek uit 2007 representaties heroverwogen
ik denk dat het eh heet,
dus
de reden om te zeggen dat
representaties correct zijn, is
meestal alleen om duidelijk te worden  op de
terminologie
rechts, dus slechts een signaal hiervan is wat
we bedoelen
als we r . zeggen  epresentatie en als je
notie van representatie geen
correctheidsvoorwaarden heeft,
um dat is iets anders om over te praten
en
dat is de andere discussie is of
die geldig zijn of niet dan
bedankt thomas en in een eerdere
discussie met um
maxwell ramstad en anderen hadden we een
gesprek over  hoe deel van
representaties is dat
ze het bij het verkeerde eind
moeten kunnen hebben of dat ze van de basis moeten kunnen zijn, anders kunnen
ze niet op de basis zijn,
we hebben dus ja, veel ander interessant
werk,
um scott als je zou willen en  toen
zei Stephen Marco net iets dat terugging naar het
eerdere gesprek dat
het was toen we het hadden over de eh
de eigenlijk weer het ism-schisma
en het vermogen om daarbij te
blijven en het vermogen
om in een ander systeem te kijken
en te onderscheiden wat er was  gaande in het
systeem deed het me denken aan het holografische
principe
en ik begon gisteravond een paper te lezen, een ander
paper over waarom holografie
en het was gewoon een soort van interessant
het idee dat de Markov-dekens en het
holografische principe
een overeenkomst vertonen omdat
ze ondoorzichtig zijn en dus kunnen de interne toestanden
en de perceptie van die interne
toestanden van
buitenaf gebaseerd zijn op verschillende ismen
en dat is iets dat misschien nooit
overbrugbaar zal zijn, denk ik  en het maakt misschien niet uit,
we gaan in maart 2021 met Chris Fields praten over
holografieën,
dus dat komt heel snel, bedankt voor
dit geweldige punt
Scott Steven en Marco
Ja, gewoon om voort te bouwen op
dit idee dat je uitgaat van het principe van vrije energie
en  dan gaan we naar deze
procestheorie, dus het is bijna alsof je op een gegeven moment
dimensies moet geven aan
wat er aan de hand is, alsof er een binnenkant is,
er is een buitenkant,
dus met actieve gevolgtrekking is er
het idee dat het spul
via de  Markov-deken en er is
een manier om te weten en die manier om te weten
dat het
nog steeds gesneden is, is nog steeds tot op zekere hoogte
dimensieloos omdat
er geen directe manier is om te
verzenden
de dimensionale informatie is alleen
door deze entropie
en ik weet dat entropie in de krant wordt genoemd,
dus ik ben een beetje geïnteresseerd in dit
idee van
wanneer je gaat van zeg
de entropie in dit soort um
algemene soort niet-dimensionale zin,
het is gewoon
zo  gewoon een manier om te weten um
en dan heb je dit soort high
je praat over dit idee van een lage
entropie staat of hoge entry
staten maar je hebt dit soort dit
is een soort van sprong tussen de twee op een bepaalde
manier  waar er zoiets is,
want met actieve gevolgtrekking is het de
verandering in entropie
die de weg door de
achterdeur geeft
om kennis te coderen, dus
omdat het door de verandering in
entropie is
in relatie tot actie in relatie tot
zintuiglijke gegevens
dat je op de een of andere manier een dimensionale opbouwt
begrijpen, zelfs als dat
begrip alleen in de geest is,
misschien niet op het niveau van het organisme, dus ik
veronderstel
um ik denk dat dat misschien is wat ik weet
er is een nieuw artikel dat je hebt uitgebracht over
bekwame prestaties
is net gekomen  uit, dus misschien opent dit een soort
van
andere vragen rond
entropie en
dimensionaliteit en wanneer je daadwerkelijk
van modelleringsveranderingen gaat naar
hoe deze veranderingen zich
verhouden tot informatie of kennis
die stroomt of wordt gegenereerd
, weet je van de deken tot het
generatieve model en de  wereld yep
stephen
bedankt een goed punt dat je krijgt op
deze vraag, dat is
hoe de dimensionaal gecomprimeerde
informatie van de wereld
als een panorama dat zich gewoon aandient
, verrijkt wordt door onze
ervaring en intern model
tot iets dat heeft waar je
het over hebt  is dimensionaliteit
en dan is het een goede vraag om te vragen hoe
het zich verhoudt tot de
thermostatische lijn met entropie
en sommige van deze zeer doordringende
concepten op het hoogste niveau die zo goed
naar voren zijn gebracht marco
um uh vraag je je af wat
Thomas'
opmerkingen zijn op mijn opmerkingen eh als  je zou
in de
eerste plaats kunnen uitweiden over de eh eh de kritiek
van een activisme
zoals hij zei, maar maar  ik zou daar graag
meer over willen horen, vooral
met betrekking tot um maxwell ranzig nog een
paper over een actief verhaal van twee dichtheden
um ook over de correctheidsvoorwaarde
ik begrijp dat je een
definitie van representatie moet kiezen
en nogmaals, ik begrijp dat je
moet  respecteer de lijn in de filosofie en
wat
is vastgesteld als gezaghebbend of
conventioneel
um maar eh ik
geloof dat er een zekere
behoefte is denk ik
om ook de filosofie te vernieuwen omdat ik het gevoel heb
dat er altijd een soort vreemde
dynamiek is van zoals de twee clubs  op het
schoolplein
met euphosie
probeert de ene constant de andere radicaal te revolutioneren,
maar de filosofie lijkt zo koppig te zijn
in het niet toestaan van de wetenschap om na te denken om he
te revolutioneren, ze blijven probe
en de fi
osofen blijven proberen om je te weten te ru
ke
aan de starre  prijs uit de schelp
maar vice versa op de een of andere manier lijkt er
geen pad te zijn dat mogen we niet doen dus
zo
zo f  of waarom laten we dit gebied
van de
wetenschapsfilosofie bijvoorbeeld niet um gank dat voorafgaand aan
representatie
correctheidsvoorwaarden uit die schaal moeten hebben,
want je kunt er bijvoorbeeld ook
gewoon een beetje mee spelen om
zijn toestand niet te corrigeren,
maar uh zeggend dat in  de limiet het
zou
zich in een correctheidsrelatie met
het doel moeten vestigen
alsof het een soort vast punt of
aantrekkelijk punt is rechts je kunt ook zeggen
dat het geen voorwaarde is het is geen limiet
maar het is een factor die bijdraagt aan dat d
ng dat we representatierecht noemen, dus
ik denk dat ik graag
een discussie zou horen over het openen van de
hele rol in
plaats van deze essentiële eigenschap de
rol van de notie van correctheid
in relatie tot representaties zoals
gesitueerd in de wereld
um en op zijn beurt wil ik dit ook nogmaals
benadrukken,
ook al  dat je gelijk hebt in het
verschil tussen de lijkschouwer de vele
uitvloeisels
mogelijke uitvloeisels van fep versus fp
zelf waar fap
een bepaald  op een manier creëren we procestheorieën
en er is nog iets waarvan ik
denk dat er niet vaak genoeg
over wordt gesproken, namelijk het soort
impliciete beeld van bewuste systemen, bijvoorbeeld
uh van fpp en zijn uitvloeisels, waar we
niet vaak genoeg praten over de
interrelationele
um  systeem de manier waarop de systemen
stimulerende middelen of complexe systemen zich
tot elkaar verhouden, dus het is meer
specifiek voor mensen of voor
ons um we modelleren ook goed
en wanneer we zelfmodelleren, moeten
we alle verschillende structuren die we
bezitten modelleren
en  weten welke rol ze spelen in het grote
ecosysteem dat we zijn
en dus op dezelfde manier kunnen we zeggen dat
we in onze zelfmodellering ook aanvoelen
of aanvoelen
dat sommige van die subsystemen een
zeer instrumenteel
recht hebben als je bijvoorbeeld zou kunnen zeggen dat
de uitvoerende of
aandachtsmechanismen van de prefrontale
cortex
zijn effectief instrumenteel en in zekere zin
realistisch over zichzelf,
maar het feit dat het zich moet organiseren,
reguleert zichzelf
zodanig dat we niet  Alle primaire fysieke
waarneembare zaken
moeten een bepaalde grens blijven
die mij instrumenteel lijkt, want het
maakt niet uit of er
echt een bepaalde hoeveelheid of een idee van
stabiliteit is
van je goed voelen of je veilig voelen, dat
doet er niet
toe, het zit er gewoon in  manier, maar
tegelijkertijd
als het op iets heel
cools aansluit en misschien kun je er niet verder
op ingaan sorry ja
ja het is alles, het is allemaal goed nee je
brengt het goed ter sprake dus punt één
had te maken met
inactieve kritieken punt twee ging over
correctheidsvoorwaarden die verder gaan dan
punt drie zijn bewuste systemen, dus als
we een vraag willen die beantwoord is, laten we dan
gewoon proberen de draden te traceren
zodat we er echt
naar kunnen terugkeren, want het zijn geweldige
punten ja het zijn geweldige punten marco
is zo goed of is  daar meer het is gewoon
wat de nieuwe zijn het derde punt gaat
meer over
in het proces van zelfmodellering we
nemen het begrip of
of impliciet intuïtief model van het
idee
van deze dingen doen op  s hebben een instrumentele rol
of meer van een epistemisch
realisme recht dat op die manier meer
dat deze theorieën meer gaan over het
modelleren van processen van modellering in
plaats van het modelleren van essenties en
eigenschappen
ja het relationele helemaal naar beneden type
denken dus bedankt marco echt
drie kanten van een zeer  genuanceerde
discussie en voortdurende vragen dus
thomas dan iemand anders die
je hand wil opsteken
ja bedankt daarvoor um
dus ik weet niet zeker of ik alles volledig volg
dus eh als ik het verkeerd heb
onderbreek me dan en laat het me weten um
dus ik  denk dat je
regulatie zoals lichamelijke regulatie noemde
als een vorm van
zelfmodellering, dus ik denk dat het
accepteren dat lichamelijke
regulatie een vorm van
zelfmodellering is, de realistische positie inneemt,
er is een duidelijk effect dat
we biologische organismen
zelf-  reguleren
of ze dat doen door
gebruik te maken van een intern model
is een andere vraag
en dat is precies het
onderscheid tussen instrumentalisme en
echt  het idee
dat het papier uit elkaar probeert te vallen,
dus het is bijna zo dat toen je
de um-modellering noemde,
het proces van modelleren de
instrumentalistische kant is op Marco's
manier om het derde deel te formuleren en dan is
de vraag over essenties de
realistische
vraag, dus de beweging naar
instrumentalisme is  gerelateerd aan dit
relationele
inzicht, dus ik denk dat
het probleem is dat ik niet precies het
relationele inzicht kreeg,
dat is het deel dat een beetje vaag
voor me was en ik wist niet precies wat het
betekende ja marco
waar zie je dat relationele  gewoon
omdat het iets is dat naar voren komt en
en eh, het
kruist verschillende ideeën of debatten,
dus wat betekent dat voor jou of hoe
werkt het hier ja, zo
bedankt zo vaak als we
literatuur over academici of vriendschap zien
principe
uh er is altijd een middelpunt van een
markt middelpunt van een bepaald systeem
slash agents maar de zeer zeldzame
figuur een
ik laat figuur een zien alleen als je
wilt verwijzen naar  dit
oh ja precies dus het is altijd dit maar
het is nooit
dit met een ander dat is zoals dit
het is zeer zeldzaam
laat me gewoon markt dekens zien uh
benodigdheden of
markup lengtes van levend papier dat
erin gaat maar
maar heel weinig en begin het schokkend
leuk  dit soort filosofische papers
eh wordt er eigenlijk gesproken over hoe
marktdekens met elkaar omgaan
en de weerspiegeling van de wederzijdse
beïnvloeding
want in dat proces van wederzijdse
beïnvloeding hoe doe je dat eigenlijk
goed hoe modelleer je de andere
modellen die je bezit  of
je hebt gelijk, je hebt niet alleen het gaat niet alleen
om eigenschappen als zodanig, het gaat ook
om de rol die ze spelen in
het grotere inferentiële ecosysteem, maar ik
denk dat dat misschien eerst een sprong in het
vertrouwen in actieve invloed vereist,
als je al aanneemt dat de  dynamiek
wordt bepaald door inferentiële imperatieven,
dan heb je ook een kleine stap om te
geloven dat ze
bij het modelleren van elkaar ook
elkaars inf moeten modelleren  essentiële
bijdragen
die waar we weer teruggaan naar de
ontbinding
van vrije energie principe uh formulering
in termen van epistemisch en pragmatisch of
de nauwkeurigheid van complex
recht misschien zal een manier van omgaan met
de wereld
of het opnemen van een bepaalde reeks
systemen
van je totale constitutie leiden  naar een
meer instrumentalistische
benadering als je gewoon
instrumenteel bezig bent met iets,
niet aannemend dat je een juiste kijk op
iets hebt
als je een nieuw spel of een raar
object hebt je weet niet wat het
is,
je gaat niet meedoen  ermee op basis van
een realistische veronderstelling
dat je ermee aan de slag gaat op basis van
idee van ik ga uitzoeken hoe ik het kan
manipuleren ik ga alle
instrumentele punten vinden om het
goed vast te houden en dus maakt niet uit wat je bent
kan naar mijn mening niet ontsnappen aan
de vaagheid of de vaagheid of
de vloeibaarheid
van deze zo schijnbare dichotomieën
en dat is het relationele aspect
dat in termen
van het modelleren van een  d zijn vele facetten je
moet de relaties van deze
verschillende systemen begrijpen zoals jezelf model
vooral als je extreem complex bent
met mensen
speelsheid mens als een nieuwsgierige
onderzoeker speels inzicht
relationeel denken en
zoiets is persoonlijk
en bijna verschillend van filosofie  en
of wetenschap,
het is het persoonlijke, dat is, we
bestuderen dit echt en we zijn mensen die
bepaalde
um valenties hebben voor verschillende modi, dus
behoorlijk interessant,
um thomas in ons
ja um dus ik denk dat ik denk dat dat een heel
interessante
vraag is en
of we  benader iets vanuit een
instrumentalistisch of realistisch perspectief,
maar ik denk nog steeds
dat alles wat ik bedoel, ik hier misschien ver naast de basis zit
, maar
van wat ik hoor, klinkt het alsof het allemaal
nog steeds
binnen het rijk van het realisme valt en alleen
als
je ons meeneemt om te
modelleren op  alles wat
je kunt zeggen over kun je praten begin
erover te praten
of die modellering instrumenteel is, is
de realist,
dus de instrumentalistische positie
die eh die we verdedigen in de krant is er een
waarin we
alleen modelleren als we dat
letterlijk doen in de wereld wanneer
je je computerram gebruikt
om een model op te starten of wa
neer je een diagram tekent van w
nneer je letterlijk aan het maken bent  mode
in een ander soort
activiteit die je doet je bent niet aan het
modelleren
je doet de activiteit dus
bij het oppakken van een kopje ik modelleer
de beker niet
als ik dat in geen enkel opzicht ben
modellen zijn daar niet relevant i'  ik
pak een kopje
eh en dan
denk ik dat het andere punt dat je
iets eerder maakte
over de interactie tussen wetenschap en
filosofie en
dat het lijkt alsof filosofen
altijd proberen een revolutie teweeg te brengen in de wetenschap
en dat de wetenschap geen revolutie teweeg mag brengen in de
filosofie
eh ik denk dat dat een  leuk punt als
filosoof,
maar ik denk dat
ik denk dat met de populariteit van
voorspellende verwerking
en actieve gevolgtrekking in de filosofie
je ziet waar de wetenschap ook echt een
revolutie teweegbrengt
in de filosofie en ik denk vooral in de filosofie van
cogniti  e wetenschap
er zal altijd een
bidirectioneel samenspel zijn
eh ik zou hier niet hebben gezeten als
het niet voor de invloed was die de
wetenschap heeft op de filosofie
natuurlijk ben ik me aan het verdiepen
in dit alles eh en dan wanneer je bent
specifiek gesproken over het begrip
representaties
um
als wetenschappelijke inspanningen het uiterst aannemelijk zouden kunnen maken
om de
correctheidsvoorwaarden voor
uh representaties weg te gooien, dan is dat misschien
iets dat we moeten
accepteren, maar het probleem is dat
ik toch denk dat het op het eerste gezicht dus
representaties
zijn  een woord dat we ook buiten de
wetenschap gebruiken, rechts een afbeelding die ik teken als een
weergave van wat dan ook het is een mooie
tekening
en er zijn bepaalde kenmerken van de
afbeelding die ik tekende
die bijzonder relevant
zijn om van die afbeelding een weergave te maken
van wat het ook is ik
nu als je datzelfde woord
in de wetenschap
wilt gebruiken, zou je gewoon kunnen zeggen dat dat allemaal niet
belangrijk is en
we gaan een deel van de ver weglaten  yy
belangrijke kenmerken van de afbeelding en
gebruik het heel anders in ons wetenschappelijke
jargon
dat is prima, maar
het is een beetje moeilijk om ermee om te gaan
als we al een idee hebben van
representatie en wat representaties
zijn in um gewoon de reguliere
omgang in de wereld, maar
je zou kunnen  technisch gezien weet je zeker dat
we het iets anders zullen noemen, maar het is
iets waar we het
allemaal over eens moeten zijn en wees dan duidelijk over
wat dat betekent of niet
bedankt thomas zo s en dan iemand
anders dus we hebben zo weinig je weet
nog een half uur
over dus houd eventuele gedachten voor bereid
ze klaar we kunnen bladeren naar
verschillende dia's in s dan markup
um ja ik wilde gewoon uh ik
wilde eerst de
geweldige punten zeggen uh thomas uh ja uh dat is
precies wat ik'  ik ga een
beetje van uh uitbreiden of proberen
een beetje uit te leggen
, er is veel dat ik zou
willen zeggen, maar laat me
teruggaan naar het punt van zelfmodellering als
de lichamelijke regulatie,
dus ik heb het echt moeilijk  naar t  o
begrijpen
wat dit betekent en de reden
daarvoor is omdat we moeten motiveren
waarom het lichaam zichzelf zou moeten modelleren,
dus meestal begint men dit modelleren um een
van um streven als we geen direc
e toegang tot dingen hebben, dus we vragen ons af over
m  wat zou je kunnen weten oorzaken, dus ik
vraag me af
waarom ik echt moeite heb om te begrijpen
wat deze
zelfmodellering is, want in termen van
lichaamsregulatie, want wat is het
dat het
lichaam nodig heeft om echt te modelleren omdat
we beginnen met modelleren we willen modelleren
dingen als we geen toegang hebben tot
een echt achterste als we de oorzaken niet hebben,
dus we moeten het achterste
goed vinden, maar het zelfmodellering
lijkt een beetje contra-intuïtief
omdat
het het zelf is dat daar is,
dus de  lichaam is precies daar, dus
het klinkt heel contra-intuïtief voor mij om te
denken
dat dat een soort van interne modellering nodig zou hebben
um
in in in het lichaam um
dus het andere punt dat ik wilde uh
krijgen bac  k tot uh was
het punt van marco omdat marco
een beetje bezorgd lijkt te zijn over
u kent het gebrek als ik het goed heb begrepen
het ontbreken
van een soort programma of een
raamwerk
dat ons in staat zou stellen om soortgelijke dingen te
krijgen  een uitleg die er zou zijn als
veel meer relationeel
helemaal naar beneden um en hoe zouden we
dit allemaal aan elkaar willen koppelen
en dan is dat wat toen we bij
deze dia kwamen, ik denk
dus ik wilde gewoon een paar woorden zeggen
over dat ik  wil zeggen dat het
oké is, zodat het leuke van
macrodekens zoals we weten, is dat we ze kunnen toepassen
,
ongeacht de schaal, je kunt
ze op elke schaal toepassen
en je kunt ze nesten en ik denk dat
dit iets is dat
um marco kan een beetje
bezorgd zijn over en
misschien is dit niet van plan je weet
de oplossing voor wat het was,
maar misschien om ons dingen in de
richting te krijgen, dus
het idee is dat we met Markov-dekens
we um  eigenlijk unders  en de relaties
tussen
verschillende aspecten en niveaus van uh
neurofysiologie
um als uh uh samen zijn
gerelateerd in een soort systeem met meerdere schalen,
dus eigenlijk is het
idee dat je een opmaakdeken kunt gebruiken om
in te zoomen op het niveau van beschrijving dat
je wilt
onderzoeken, maar zonder uit het oog te verliezen
dat dit specifieke
niveau al is ingebed in een multi-
schaalniveau uh systeem, dus
dan kunnen we
uh op en neer inzoomen, bijvoorbeeld in de
hersenen en
uh dat is een papier dat ik heb um
gaat  om binnenkort uit te zijn,
zodat we kunnen inzoomen en op
en neer kunnen zoomen in de hersenen, maar het stelt ons ook in staat
om uit te zoomen naar het organisme en
dan ook het
organisme in de omgeving te krijgen, dus dat is het
leuke dat we  kan doen
met de markov-dekens waar uiteraard
de interne toestanden en de actieve
toestanden zullen overeenkomen met het
niveau van beschrijving waarnaar we willen
kijken
en dan gaan we natuurlijk kijken
naar de ingebedde  ss van dit systeem
in zijn omgeving, omdat zijn
omgeving de externe
staten
en de sensorische staten zal zijn, dus dat is het
coole dat we kunnen doen met Markov-
dekens is dat
het ons in staat stelt om in en uit te zoomen,
en op en neer in  een multi-schaal uh-
systeem
bedankt ja geweldige punten en ik denk
dat in- en uitzoomen
erg relevant lijkt voor veel van ons werk
en veel van wat er op het scherpst van de snede is,
dus misschien kunnen we een workshop of
een
paneel hebben of zoiets  zoals dat of zo,
we zullen het later zien, maar dit is echt
interessant spul
dus nogmaals misschien weet je 20 30 minuten dus
als iemand
live chat opmerkingen heeft marco dan iemand
anders die uh
dan stephen en dan iemand anders die
zijn hand opsteekt en dan scott
bedankt um dus ze wil terug naar uh
modellen en meerdere niveaus van vaardigheden en
zo
dus um uh Thomas zegt iets over
je bent niet aan het modelleren
uh iets wat je gewoon goed doet eh
en ik ben het er
weer mee eens zoals ik zei uh mijn mijn  beweren is dat
dat het
varieert over de context van de situatie, dus
nogmaals, daarom beweer ik dat je
moet uitzoomen om de relatie te nemen,
dus als je het papier neemt op actieve
oneindige nieuwsgierigheid
met de spellen goed, dus eerst ben je aan het
verkennen, je bent  als je gewoon het spel doet, sta
je een beetje toe dat de statistische
patronen die op je worden uitgeoefend
een soort accumulatie vormen en
elkaar aanpassen enz.
relaties enz. maar op een
bepaald moment is
er een soort overgang je hebt
een moment van inzicht
het model sorry, laten we zeggen dat
de foto naïever is omdat in de zin
van het spel een soort van in je
bewustzijn opkomt als
een compleet beeld en op dat moment ben
je'  in staat zijn
om op zijn minst hypothetisch
het model op te schrijven waarvan je denkt dat het spel
door het recht wordt geregeerd
en dus zei je zoiets alsof
we alleen modelleren als we het
computergedoe doen
en beweren dat dit gaat gebeuren  wees een
roterend model van de omgeving,
maar het gaat erom wat de kip
in het
ei is als je dat spel doet, je bent
overgeleverd aan de patronen
en dan krijg je dit interne
begrip van hoe het model eruitziet
waarmee je
om een rekenmodel te maken dat betek
nt dat het punt waarop het model wordt onder
ouwd eigenlijk in de
agent zelf zit en daaro
praat ik over het relationele en de
en de ge
uidsregulering wanneer je een syste
m toevoegt, in staat bent om jezelf te modelleren dan j
j  verschillende orden van dat
model hebben op het moment dat het gewoon
intuïtie is, gewoon je laat je leiden door de
variatiepatronen,
laat dat gewoon aan je
acties en beleidsselectie worden vastgeklikt
ja het is niet echt misschien misschien
is het dan niet het model, maar het moment
dat
op dit moment  niveau daarboven kun je zeggen
dit een model daarvan is en dit is de
systemische relatie pragmatische relatie,
dan denk ik dat we moeten kunnen zeggen
dat dat een juiste is
en het juiste model en nog iets,
dus iets wat
Thomas zei over uh wanneer de wetenschap
ons toestaat om de correctheidsvoorwaarde weg te gooien,
denk ik dat we dat hebben in de psychologie en
in de sociale als
sociale psychologie, veel mensen
kunnen een begrip of een model of een
stadium ontwikkelen  van de wereld
die eigenlijk niet wordt geregeerd door juiste
voorwaarden als je ik niet politiek wordt,
maar je weet
dat je in bepaalde politieke gebieden ziet waar
mensen niet door waarheidscondities lijken te worden geregeerd
, maar meer over
pragmatische voorwaarden juist,
maar welke overtuigingen als ze worden aangenomen of  welke
ideologieën, indien aangenomen,
zal ik beter af zijn in de wereld rechts
dat is geen correctheidsvoorwaarde
dat is dat instrumentalist of
pragmatisch voorrang nemen omwille van
uw fundamentele imperatief van autocratie,
soort
zelfbehoud enz. um
en zo en en en en uh in  dit
uh punt over niet-directe toegang, dus ja,
we zijn onszelf, maar het is de meest motorische
vaardigheid,
dus er blijft een inferentiële afstand
tussen de  locus van bepaalde delen van
jezelf en andere loca's
van jezelf, dus de hypothalamus is
cruciaal bij zelfregulatie in termen
van het sturen van het
endocriene systeem, maar het is duidelijk dat het
ver verwijderd is van de feitelijke systemen
die verondersteld worden in verband te staan met rechts, dus daar
oet een  erke
van de inferentiële relaties en
infrastructuurafstanden waarmee het zelf als geheel
zichzelf leert reguleren
eh ja, ik
laat het gewoon bij die geweldige dank je, laten we in
het laatste stukje
nadenken over het vastbinden van draden en het
formuleren van dingen
zoals we wilden  nee het is geweldig marco je
deed het goed
en onderzocht wat we volgende week willen doen,
dus we stellen vragen om over na te denken
en voor volgende week terwijl we een aantal van
deze echt geweldige
discussies aan elkaar knopen dus stephen scott
in s thomas
leuk um zo
goed ik  Ik wilde hier iets aan toevoegen
of misschien is dit iets dat
terug zou kunnen komen op
dit idee van representatie, ik veronderstel dat
het uiteindelijk wordt
gezien als iets dat  in de hersenen
en een model is soms ook
dit is misschien waar we een probleem krijgen is dat
we een soort van
volkspsychologie hebben dat modellen ook in de
hersenen zijn,
dus als ik denk dat als we zouden zeggen dat
modellen in onze niche zijn, dus als we  stel dat we
dit cijfer één nemen,
het model is iets dat we creëren in onze
externe toestanden in onze niche waarmee we
werken en ik heb tools en we
manipuleren daarbuiten
en we houden ons bezig met onze actieve toestand
zintuiglijke toestanden interne toestanden om mee te werken
um het kan krijgen
het helpt om een aantal van d
ze uitda
ingen te omzeilen en ik denk omdat ik denk
at dat de aa
d is, ik denk dat dit echt nutti
is na te denken over de correctheid en nauwk
urigheid van een model is wa
neer kan die behoe
te aan directheid en  nauwkeurigheid wees
um iemand losmaken,
want het kan zijn dat je
niet hoeft te modelleren het lichaam hoeft
zijn actieve toestanden niet te modelleren of zijn zintuiglijke
toestanden te
modelleren of die precies te modelleren, maar het gebruikt op de een of andere
manier zoiets als zij
en er is wat  soort groter model
dat we kunnen proberen te gebruiken als een hulpmiddel om te
begrijpen waar dat toe aggregeert, dus ik
denk dat
dit misschien een behoorlijk
rijke draad opent, bedankt
steven scott en s thomas shannon ik
unraised sla over, excuseer me bedankt scott
en
s thomas  shannon
oke dus eh ik denk gewoon dat eh
het is belangrijk de vraag die um
marco aan het beoordelen was, dus ik wilde dat gewoon een
beetje benadrukken en net als een
soort gebaar ervoor voor de volgende
sessie
um dus ik denk dat uh marco
noemde  um
dit belangrijke zelfregulerende aspect um
en ik vraag me af en dit is als een zeer
belichaamd soort ding, het is niet dat je weet dat
beschikbaar is voor ons bewuste niveau, dus we
weten niet wat er gebeurt, dus het is niet
beschikbaar voor het
bewustzijn en ik probeerde
betwist dat idee dat het moet zijn
om een soort van modelleringsaspecten met zich mee te brengen, want
oor ons om u te weten voor
om modelleringsaspecten te vertellen is het omdat
er geen directe toegang tot het l
chaam is en ik
denk dat  een
vervolgvraag daarop zou zijn om na te denken over
wat zelfmodellering zou betekenen op een
bewust niveau
doen we dat ooit moeten we
zelfmodelleren op een bewust niveau,
juist want als we dat doen, dan is
er misschien een soort  van als een barrière
tussen
het zelf en wat ik denk, dus het is een
beetje raar, dus ik zou dat
heel graag met iedereen willen bespreken
en
eh ja en de andere vraag die ik
denk dat het leuk zou zijn om volgende week te bespreken,
is om echt naar beneden te gaan  tot de
kern van de zaak
tot de gedetailleerde technische details
die ons mogelijk in staat zouden stellen
om te denken dat deze dingen zijn
wat Thomas en ik in gedachten hadden in de
krant
, namelijk door het feit dat
we kunnen worden getraind uh om bijvoorbeeld
variaties te gebruiken uh
basis  om de waarschijnlijkheid van uh modelbewijs te verkrijgen,
wat lijkt op wat
we doen visie inferentie en het modelleren van
dat soort dingen en ook uit het
feit dat
wij als mensen in ons dagelijks leven
kunnen denken en deelnemen aan een soort van
ontvoeringsredenering  om ons
af te vragen en conclusies te trekken over
wat we denken dat het meest waarschijnlijke geval is van
dingen om ons heen
uit het feit dat wij als wetenschappers dat kunnen
en wij, zoals u weet,
gewone mensen in het dagelijks leven kunnen doen,
volgt daaruit dat het zenuwstelsel
zelf
of het lichaam zelf doet dat en
gebruikt dat soort gereedschappen,
dus die zouden van mij zijn ja leuk ik ben ze
al aan het vastleggen op een dia, dus
we gaan ze zeker bereiken
ines
thomas shannon marco oh sorry ja
thomas shannon markt  ja bedankt
um
[Muziek]
ik heb veel in antwoord uh op wat
marco zei, dus
ik zal proberen dat af te slanken
eh als een zeer
snelle waarschijnlijk niet om je te
overtuigen, maar gewoon als een beschrijving
van hoe ik de dingen zou zien
eh  als je een spel speelt en je hebt op een
gegeven moment
de patronen van het spel ontdekt en je bent in staat
om er een model van te maken,
zou ik zeggen waar het model wordt
geïnstantieerd,
wanneer je het model tekent uit
die tekening die je hebt gemaakt de  beschrijving van
de patronen
is de mo  del en wanneer je
die tekening maakt die je met
andere mensen kunt delen waartoe andere mensen
toegang hebben, ben
je aan het modelleren um
alle andere modelleringsmodellen zijn nooit in
de hersenen
modellen zijn nooit in het hoofd modellen
zijn in de wereld
in onze interactie met  de wereld en
alleen bestaan
e ons sociaal cultureel erfgoed waarin we he
ben geleerd modellen te gebruiken, een soort
van waar ines ook mee bezig was eh en
dan als je zegt dat wanneer je het hebt over
ommi
e mensen die niet worden geleid door correctheidsvoorwaarden um i
denk dat dat heel eerlijk is en ik
denk dat
niemand van ons zich over het algemeen laat leiden door
correctheidscondities in het meeste van wat
we doen, behalve voor wetenschap wanneer
we ons best doen um
we doen gewoon dingen, maar het belangrijkste
is niet of dat  betekent dan dat we
representatie moeten veranderen om iets te betekenen
dat geen correctheidsvoorwaarden omvat
,
maar misschien betekent dat dat het begrip
representatie
hier niet echt van toepassing is en in plaats
daarvan  Als we de woorden die we gebruiken veranderen, gebruiken we
gewoon een woord
dat beter past bij waar
mensen echt aan vasthouden
en ik denk dat dat alleen
communicatief een gemakkelijkere strategie zal zijn in
plaats van het woord voortdurend te veranderen
om te passen bij
ons huidige begrip en gewoon  verzin
een soort ander woord
dat beter wordt
sommige deo logismen en ook onze groeiende
lijst met termen
shannon dan
um bedankt voor al die discussie
ik vraag me af of op zoek naar termen
die beter bij onze beschrijving passen de
term
verwachting meer
of  minder vaag dan het zeggen van representatie
of een model en waar ik aan denk
is dat als je staat je lichaam een
de verwachting heeft dat je zal blijven staan
als je in een ruimte staat die je verwacht zoals jij o
een bewust niveau misschien
verwacht te blijven staan, maar
u weet ook dat uw cerebellum en spieren
en uw romp
in een bepaalde relatie tot elkaar verwachten
omdat de grond niet beweegt,
dus ze blijven gewoon in stand  g je
een standaard staande houding kent, misschien een
beetje
balans van links naar rechts als je het
gevoel hebt dat je stilstaat in een
trein en dan begint de trein te rijden
terwijl je verwachtte rechtop te gaan staan
je ee
afwijking van  die verwachting
je kleine hersenen je motorische cortex
alle spieren in je romp en je benen
reageren of
voorspellen dat ze
rechtop
hadden moeten staan voorspellen dat ze in een bepaa
de verhouding tot elkaar hadden moeten staan rechtop staan en ze werke
oorspelling bij
f  ze handelen om de wereld te veranderen, dus
als het handelt om de wereld te veranderen,
zullen al je spieren
op een andere manier spannen om jezelf rechtop te houden
als ze gewoon de voorspelling accepteren
dat je niet al zou moeten staan,
jij '  Ik zal omvallen en ik vraag me af of
het nuttig is om te zeggen dat je lichaam
een model van staan heeft of zoals ee
s zegt dat je lichaam gewoon in directe toe
ang tot zichzelf is, dus zelfs a
s er een verwachting is van  rechto
staan is er nog steeds zoiet
als misschien helpt het niet om het een model te noemen, maar
r kunnen correctheidsvoorwaarden zijn
n dat geval als je het een m
del noemt en als a
s je zo ver weg bent als je zo ver u
t de allos
ase bent  dan ben je in een onjuiste
juiste correctheidsconditie voor
staan
reageren op die verstoring is om
het terug te brengen naar die c
rrectheidsconditie en ik weet het niet
k weet het niet ik de
k dat verwachting helpt of is dat gewoo
gelijk  vager
dan te zeggen dat je lichaam
een model van zichzelf heeft leuk
edankt shannon uh marco en ja ei
enlijk um welk kanaal zegt erg leuk
ant ik de
k nogmaals dat dat opnieuw het belang benadrukt van h
t onderscheiden van het soort opera
ionele bestanddelen van h
e modellen  een rol spelen bij agenten, dus
wat ze beschreef, lijkt me
de interactie
van hoe de uh
afferente en efferente verwachtingen en
gegevens moeten interageren en dat ik
het er inderdaad mee eens ben dat dat niet zo hoeft te zijn
een model genoemd,
ik zou dat gewoon zien als het element
of de werking
van inferentiële interacties, goed en een
soort nulde orde of een proto-
model misschien,
maar nogmaals, het komt daar bovenop als
je het
soort volgorde hebt daarboven waar ik  denk dat
je zou moeten zeggen dat
er een model is, want dan is er
ook de modellering van hoe deze infraroodcomponenten zich
verhouden tot de wereld dat moet het model ook
worden gemodelleerd
uh soms hebben we bijvoorbeeld op rare manieren interactie
met de wereld
en merken we het op en  we
moeten actief nadenken over hoe
we werden geleid door onze acties ik bedoel
ik weet niet welke filosoof was, maar
je kent filosofie over zelfonderzoek
je overtuigingen onderzoeken veronderstelling als
dat geen modellering is ik weet niet wat het
is
um en en um  hij heeft een aantal zeer
mooie punten naar
voren gebracht, dus de regel van bewustzijn uh
ook over bewust van regulering en
ik geloof persoonlijk dat
ik een van die mensen ben die
een functie toekent aan bewustzijn of aan ik  oost
schrijft een functionele drive toe die leidde tot
het ontstaan van bewustzijn, waar
oor het pure feit dat het uh he
soort toppunt van hogere en hoger
niveaus van modellering is, op dezel
de manier hoe multi-sensorische integratie hier
en gevolg van is op de
elfde manie
um  het lijkt logisch, vooral als
je kijkt naar werken als Graziano's
aandachtsschemamodellering, dat is de
drijfveer die heeft geleid tot motorintegratie
en bewustzijn
is de noodzaak om datgene te modelleren wat daaronder ligt.
ook
daarvoor ben ik vergeten wat het was,
maar heb ook
ergens opgeschreven dat het relevant is om ook het
artikel van Mel te nemen in deze discussie over modellen,
omdat ik denk dat wat daar heel mooi
is, in tegenstelling tot deze discussie,
de
diversiteit aan nuances is met betrekking tot wat  een
model kan zijn en wat ze nuttig zijn
toch al zou dat waarschijnlijk
bij ons staan met veel inactivisten maar je kunt
eel pa tekenen  komt overeen met de
verschillende rollen en waarden die het model
zou kunnen spelen en hebben
voor een wetenschapper en de verschillende manieren
waarop modellen als
belichaamd nuttig kunnen zijn,
bijvoorbeeld sommige zijn
goed voor conceptuele verkenning, sommige
zijn
meer waarheidsgericht, sommige zijn meer
te integreren  verschillende dingen en ik
denk dat dit allemaal geldige manieren zijn om naar modellen te
kijken en ze overleven eenvoudigweg
weer op grond van wat het principe van vrije energie
inhoudt, is dat
het succes van deze modellen
hen ertoe brengt om goed te volharden en het
succes
in termen  van hun pragmatische en
epistemische bijdragen
aan het minimaliseren of verminderen van variatie vrije
energie
juist en dus het is als oh wacht ja alex
uh john zegt
een recent papier goed of goed een van hen
had het recente papier erover het gaat er niet om
het gaat over
uh wat moet waar zijn  als je
daar echt goed bent, dus wat moet
waar zijn
ja ja ja x constant dus gezien het feit
dat we
bernoulli hebben aangenomen modellen wat moet
waar zijn uh gi  zelfs dat we ze
gelijk hebben, dus het antwoord zou zijn dat ze
daar zijn gekomen omdat ze blijkbaar hebben
bijgedragen
aan een vermindering van variatie vrije energie
juist,
um ook ik thomas ik moet zeggen dat ik denk
dat het een soort van een van die is uh
oneens
uh mee eens om oneens te zijn  dingen omdat i
i i ik een gevoel heb een beetje een axiomatische
toewijding aan modellen kan gewoon niet worden
belichaamd
um hoewel ik die discussie graag zou voortzetten
en ik
denk ook dat het aanpassen van een taal de sleutel is
en opnieuw de norm van
principe te nemen vrije energie
het zijn de filosofen  die het er niet mee eens zijn gebruiken de meeste
mensen het zoals
ik het heb beschreven juiste mensen
psychologie en wetenschappers gebruiken
representatie
in een minder schijnbaar anale status
rigoureuze notie van correctheid staat
het is gewoon een onderdeel van een groter beeld
van
hoe hun waarde moet worden beoordeeld  dus ik
ik en ik denk dat het in het algemeen een
voorbeeld is van nicheconstructie we zijn
ingebed in een wereld van taal we zijn
onze linguïstische lichamen
dus passen ons aan  een taal gebruiken in plaats van
weggooien lijkt me een veel
redelijkere benadering,
vooral als je
verwarring wilt voorkomen als je verwarring wilt voorkomen, dus ja, ik
laat het
goed, het is altijd interessant om
opnieuw naar iemands livestream te luisteren,
want terwijl  we praten we denken op een
bepaalde manier
het is een andere modus en eh en s je hebt
echt een finesse met het construeren van
filosofische argumenten on-the-fly
zoals veel andere mensen belichamen en de manier
waarop dat performatief wordt gedaan
stephen ik weet zeker dat jij dat ook
weet  resoneert, maar
de manier waarop het voor de eerste keer wordt gedaan,
is heel anders dan wanneer je
het
in een andere gemoedstoestand hoort.
wij
modelleren
wanneer je improviseert wanneer je
improviseert ben je zelfmodellerend of ben
je aan het doen, controleer je gewoon je
strottenhoofd
waar past bewustzijn in dat
alles  dat zijn echt geweldige vragen
in s en dan soortgelijke afsluitende gedachten
we kunnen
iedereen gaan die in ons wil spreken en
dan voel je vrij om af te zetten wanneer je
wilt
um oke ik wilde gewoon een soort van like
adres
uh marcos en dan adres uh  shannon um
punt zeer goede punten um dus er was
één ding dat marcus zei dat
uh mij heel erg interessant leek omdat
je um zei dat we dat moeten
dus je moet de modellen kiezen de
modellen die meer eh je weet
geschikt
um en  ik denk dat door te zeggen dat
we duidelijk een realistisch en
een realistisch perspectief nemen, zoals door te denken
dat er eigenlijk die modellen in
het lichaam of in de hersenen zijn,
dus dat is een beetje zoals wat Thomas en ik
uitdagen, dus ik wil gewoon een
soort van  geef mijn twee cent op die
specifieke gedachte en zeg dat
ik denk niet dat het succes in het kiezen van
um is bij het kiezen van modellen,
maar het is meer alsof het succes ligt in het
kiezen van
de meest gewenste staten die je
zullen krijgen wat  je wilt dat is alsof
je weet
vermijding van dissipatie entropie
onzekerheid en dat alles
um dus staten hebben de voorkeur modellen bestaan niet dus d
t is een beetje zoals mijn kijk daarop en da
wilde ik ook ingaan op wat s
annon zei wat echt was
interessant omdat
ik dacht dat het leek alsof dat
kanaal je probeerde te leren
kennen, zoals in oke, laten we gewoon echt aan de
slag gaan en kijken
hoe we deze dingen die we hier bespreken echt toepassen,
zoals bijvoorbeeld mijn  lab um en ik
vind dat echt leuk
um een ding waarvan ik denk dat dat inter
ssant is dat gebeurt eh uh dat i
veel zie gebeuren met mijn gespr
kken is dat we ni
t eens zien hoe we al een soort
van zijn in volledig en volledig ingeb
rgerd in  een manier waarop we spreken over het lichaam
en de hersenen en cognitie
in het algemeen met zoveel veronderstellingen dat
deze dingen bestaan, omdat het gewoon de
manier is waarop we zijn veredeld
, zoals uh Shannon beschreef oh ik
denk dat vraag me af of misschien zijn
verwachting een beter woord is,
en dan zoals het me opvalt omdat ik
erover aan het denken was
oke um dus het lichaam heeft deze
verwachting maar
van
wat is dat zo, want voor het
lichaam om te hebben  een bepaald soort
verwachting, ik zou waarschijnlijk denken dat
het lichaam misschien een soort van zoiets zou moeten zijn,
gescheiden van de hersenen, dus
het had een soort van
soortgelijke
verwachting um of
um uh een soort van soort ingebouwd systeem
waarbij de
de  lichaam wordt als een soort
humunculus en heeft ook zijn eigen
verwachtingen zo
afstandelijk i i ik was een beetje
zoals ik weet niet zeker uh
wat ik daarmee moet doen eh
zo um ja dus dat zou een
punt zijn
over de vraag of de  lichaam heeft deze
verwachting en um
en um en en en hoe ik denk dat het
een andere manier om te denken dat zou zijn om te
denken dat
het hele organisme evolueert naar
iets goeds er is een soort van op zijn
minst één doel dat wordt
gedeeld  door alle levende systemen
natuurlijk zijn
interacties heel eigenaardig,
we zijn echt contextafhankelijk, maar
er is één doel, er is
zoiets als
in algemene tijden gedeeld door alle levende
systemen is dat ze niet willen sterven
,
dus het is zo  evolueren naar eh een beetje
zoals het vermijden van deze dissipatie,
dus wat de staat van het lichaam ook
is
, het moet ook omgaan
met
onzekerheid, dus toen gaf Shannon dit
het voorbeeld van oh
het staat dus zo is het er is een
verwachting van als een bepaalde
verwachting, ongeacht
met betrekking tot um staan, ik denk
dat het meer lijkt op de staat
waarin het organisme zelf is,
wat zeker of onzeker is,
het is stabiel of niet stabiel
, het is waar het in
zit  een soort van
een staat die naar je toe gaat, leid
me naar de volgende
fase, dus ik denk dat dat
een soort
betere manier zou zijn om het gedrag te
beschrijven dat met zich meebrengt  d in ja in deze
cognitieve activiteiten die we doen
omdat ik niet zeker weet hoe ik moet denken zoals
het lichaam zelf iets verwacht, maar
misschien ben ik gewoon ik ik heb gemist
um ik heb hier iets gemist
rekening heel erg bedankt voor die shannon
marco en dan
iedereen  anders die de laatste gedachte wil geven,
heel erg bedankt daarvoor, ik denk dat
waar je een beetje eindigde waar je bent,
zoals de meeste organismen, verwachten
dat ze in een stabielere staat zijn
dan in een meer onstabiele staat, afhankelijk van
de context en afhankelijk van
de  omgeving en alles, behalve
het punt dat je maakte over inculturatie,
zoals hoe heeft het lichaam
verwachtingen en ik denk dat toen ik zei dat het lichaam
ik impliciet ook de hersenen omvatte,
dus als je lichaam rechtop staat, zijn
je hersenen en
je spierstelsel  de
verwachting hebben stabiel te zijn in die rechtopstaande
positie en ik denk dat enculturatie um
we ook gewoon kunnen praten over
um zoals de ontwikkeling van
bepaalde structuren of verwachtingen of
gesitueerdheid of zoiets op
dezelfde manier als enculturatie geeft
ons een verwachting voor een bepaalde
vorm van taal ons lichaam, gewoon door
in de wereld te bestaan en in staan
e staten te zijn in veel verschillende conte
ten ontwi
kelt een verwachting van hoe een stabiele staan
e staat eruit zou zien
h  maar ik denk dat waar je een beetje op eindigde,
zoals constante evolutie, een beetje
weg van de dood of weg van
verstoring of naar stabiliteit, ik
denk dat
dat dekt en dat was nuttig,
bedankt Shane Marco en dan alle andere
opmerkingen,
bedankt um met betrekking tot anticipatie in het
lichaam  eh
wat voorbeelden ik weet niet zeker of deze
vertaling normaal Nederlands is, maar
je weet of je ervan hebt gehoord of dat
varkenssoep
met een lepel wordt gegeten,
maar de meeste mensen zullen vork zeggen,
vooral als je kinderen op de
kleuterschool zijn,
dus um dat  is meer een taalkundig
voorbeeld omdat het steunt op
een notie van rijm die je eraan voelt
en de voorspellingsfout weer
afhankelijk is van het model of het
taalbeleid  je hebt
eh maar ook gewoon in het algemeen eh
bijvoorbeeld met hersenrelaties of
ik weet het niet stel je voor dat je in een bar zit
er komt iemand heel dronken naar je toe
en er is een hele grote man met enge
tatoeages en daar zijn geen woorden voor nodig
uitgewisseld maar als hij heel dicht
bij je komt
grijpt je stevig bij je schouder
er zullen verwachtingen zijn en het wordt
gevoeld in het lichaam
en veel van deze verwachtingen
stel je vooral voor dat je een racist bent
weet je en en
en een kleurling komt naar je toe dus dan
je zult een
fysieke reactie voelen van het anticiperen op een
bepaalde actie of zoiets,
maar omdat het een contingent is van
onzekere racistische overtuigingen die in de
cultuur duidelijk een bepaalde
relatie moeten zijn tussen de modellen met
de
abstracties die je hebt verzameld
door middel van cultuur en
de fysieke of  visceraal gevoelde
anticipatie van een actie
en dus denk ik dat in veel opzichten wat ik
probeer te zeggen is dat veel van de
fysiek belichaamde anticipaties
duidelijk samenhangen  zoek naar abstractie of
modellen of representaties van iets,
want anders zouden we deze
viscerale lichamen niet hebben, dus ik denk dat veel van
mijn persoonlijke scrupules en activisme zijn dat
ze vaak naar de manifestaties kijken, het topje
van de ijsberg, de labels markeren,
maar niet  het noodzakelijke
pad dat het moet hebben genomen om bij
die manifestatie te komen um
en je zei ook over je weet dat we
geen modellen nodig hebben we gaan gewoon naar onze
voorkeursstaten
maar dan krijg je het probleem hoe kom
je bij je voorkeursstaten  het is
niet zo gemakkelijk ik wil een miljoen dollar
en een gelukkig gezin, maar
je weet hoe ik daar kom en dus
zal het afhankelijk zijn van een heleboel
ingewikkelde omwegen en ik geloof gewoon niet
dat je aan het idee
van een model kunt ontsnappen
als  je laat het hele um los, corrigeer
deze toestand, maar ik denk niet dat je
kunt ontsnappen
aan tenminste een model in de breedste zin van
het woord, zoals het artikel van nell waar ik goed op
zinspeel,
vooral met deze voorbeelden van
het bereiken van voorkeurstoestanden gezien de
complexiteit van onze werelden en gezien de
gecultiveerde realiteit van die ervaring,
bedankt Mark, dus ik zou daar graag de
volgende keer over praten ja geweldig goed
op onenigheid of hoe we ook kunnen doorgaan met
wat tekst brouwen en denken en het is
geweldig omdat het net een
momentopname is
in onze  leren en nadenken over al
deze zeer belangrijke vragen,
dus Stephen Scott in ons,
bedankt, ik veronderstel dat één ding in deze
vermelding daar is en dit is dat
dit behoorlijk rijk is, misschien hoe
kunnen verwachtingen altijd zijn
en tot op zekere hoogte kunnen ze dat niet door te
minimaliseren  onzekerheid,
het is als een achterdeur om te krijgen,
weet je, dus het is een soort van
eh, maar ik denk dat er iets
heel interessants is aan
een andere manier van denken over
representaties
buiten het model en voorbij
een interne hersentoestand en dat is
waar niet, maar er is iets dat heet
mentale ruimtepsychologie, wat best
interessant is over
hoe we
nu um begrip van een ruimte kunnen construeren en ontwerpen  Ik
ga dat nu niet noemen, maar dat er
iets naar boven komt, is dat er
misschien
andere mechanismen zijn voor modellering waarmee we
werken
, die daartussenin zitten,
alleen het lichaam dat in beweging is en dat het in de
hersenen zit, maar dat
is alles wat hiermee te maken heeft  actieve
toestand zintuiglijke toestanden
relatie, dus het moet
op een bepaald niveau worden gecapituleerd met
behulp van onze sensor en onze acties,
dus er is zo iets dat wordt
weergegeven op een manier waarvan we denken dat het op de
een of andere manier wordt gecapituleerd in dit
actieve gevolgtrekkingsproces, het is
niet alleen offline gebeurd,
dus  om te spreken zonder enige vorm van
belichaming ja bedankt,
bedankt stephen en het goede nieuws is dat je
alleen het trefwoord wil voor de ai hoeft te noemen,
dus scott en dan is er
één ding waar ik aan dacht, je
weet dat we hierover spraken als een
manier uh  analysemethode van bestaande
systemen, biologische systemen enz.
en het is ook uh
wat ik in het verleden heb gedaan, is het
maken van synthetische Markov-dekens
en ik denk dat ik al  bedacht dat dat vóór een
contract in wezen een synthetische
markov-deken is
die een wezen creëert op basis van de
attributen in het contract en dus neem
je twee verschillende systemen
en koppelt ze harmonisch aan
elkaar door een reeks verwachtingen
die zijn gedocumenteerd in het contract en
dus een van de dingen die
voor mij een beetje interessant zijn, is dat idee van
realisme versus instrumentalisme.
Ik denk dat het verdwijnt in de context van
synthetische
systemen, omdat je in wezen
een systeem van hele stof instrumenteert en zegt:
hey, we gaan dit corrigeren, maak dit
entiteit
en het zal deze attributen hebben
zoals een bedrijf niet bestaat behalve
via het vennootschapsrecht en de
attributen die eraan worden toegewezen door een
gedeelde betekenis, maar het is allemaal fictie, maar
het is een zeer breed gedeelde fictie
en daarom is het interessant dat idee van
wat  we gebruiken als descriptors
voor bestaande levende vormen
en die dingen die we opzetten om niches te
creëren
in zekere zin voor de nieuwe synt  hete
vormen en dat is iets dat
ik intrigerend vind aan dit model uit
de krant
is dat het is wanneer het wordt meegenomen naar de
synthese
van nieuwe vormen het verandert ik denk dat het
die analyse verandert omdat het geen
kwestie is van ontdekken maar van creativiteit
in termen van de setting
van de attributen in de Markov-deken,
bedankt
scott als ik zou kunnen herformuleren dat het zou zijn
alsof de realist gefocust is op die
essenties van de wereld ze gaan
proberen te beschrijven wat er al
is dat zijn als grote databases van onze
huidige
juridische  systemen, maar als we eenmaal in
instrument landia zijn,
hebben we het over het ontwerpen van schijnbaar
willekeurige
ficties en ze vervolgens manifesteren en uitvoeren
en dus is de snelheidsbeperkende stap als
je eenmaal de instrumentalistische wending
neemt letterlijk de innovatie en de
opbouw van het verhaal en  hoeveel
samenwerking je pragmatisch kunt bereiken
zonder in de
realist te raken, waardoor mensen een
andere kijk hebben op wat citaat werkelijk
is  pening
zo echt interessant en het kan
in dat geval mogelijk maken om schaalvrije interventies te ontwerpen,
juist omdat je niet alleen vertrouwt op
wat er
natuurlijk is gebeurd, maar je kunt eerder
voorspellende mogelijkheden creëren
door de manier waarop je één niveau ontwerpt
om de  verloving op een schaal
snelweg
bedankt oke ns en dan al het laatste
commentaar
oke dus ik weet dat we al een
beetje over de tijd zijn en ik heb
nog een vergadering dus ik ga gewoon
proberen super beknopt te zijn
en ik wil gewoon  wil nog een laatste
opmerking maken met
betrekking tot het realisme-instrumentalisme,
dus ik wil alleen maar zeggen dat eh stel je voor
dat ik een model
heb ik heb het model zojuist gebouwd
om hersengegevens te begrijpen of te begrijpen
die ik bijvoorbeeld van de scan heb verzameld
ik kan er twee hebben dit is een
filosofische houding
ik kan het een of het ander hebben ik
kan nee zeggen
mijn model uh maar dat gebruikt al deze
tools
al deze wiskundige en conceptuele
tools um is eigenlijk
th  e hoe de hersenen werken en
die gegevens genereren, het is niet alleen op mijn
model, het is eigenlijk hoe het is
of ik kan zeggen dat nee dit zijn eigenlijk mijn
tools die wij als wetenschappelijke gemeenschap
hebben gebouwd
om de gegevens die we
daadwerkelijk hebben te begrijpen  toegang tot
en probeer de activiteit te genereren
waartoe we geen toegang hebben, dus we moeten
het goed afleiden,
dus slechts één opmerking over dat
specifieke onderscheid
en dan nog iets waar ik naar toe wilde,
dat uh marco zei
dat
oh ik kan niet ik kan niet zien hoe we dat kunnen hoe we
geen modellen hebben
hoe we van de ene staat naar de andere kunnen komen
en dat soort dingen ik wil alleen maar
zeggen dat in dat opzicht
dat we niet hebben  modellen we hebben
representaties op agent niveau
ik bedoel we denken dat we abductieve reden gebruiken
we hebben we we gebruiken logica we hebben
concepten
we maken representaties we vertegenwoordigen
dingen die we kunnen we kunnen dat doen op
agent niveau
zodat wetenschappers het doen wij in onze  het dagelijkse
leven doet dat
eh en dat is helemaal prima nee o  ne
betwist dat
het geschil precies gaat over de vraag of de
onderliggende mechanismen van
wat ons in staat stelt om dat te doen, zoals
het lichaam in de omgeving met het
zenuwstelsel,
dat vermogen ook daadwerkelijk zelf hebben
,
dus dat is de vraag over modellen
modellen op agentniveau
ja  over de onderliggende mechanismen van wat
ons in staat stelt om te modelleren
dat is een ander verhaal waar ik niet van overtuigd ben
en dan hoe komen we
van de ene toestand naar de andere
ik denk dat we kiezen
we denken dat we opnieuw gebruiken uh reden
abductieve reden
uh we hebben vertegenwoordiging we gebruiken ook
al deze intellectuele machines die
we kunnen
en hebben omdat we goed ontwikkelde
systemen zijn
en eh en levende wezens lezen taal
en we kiezen hoe we van de ene staat
naar de volgende gaan
en dan kan dat allemaal in kaart worden gebracht  met
jullie ken je dynamische causale modellen
als we dat willen, dus ik wilde daar gewoon mee afsluiten
heel erg
bedankt iedereen bedankt voor deze erg leuke
discussie ik ben blij dat we
o  heb zoveel geweldige threads geschreven in punt
één ik ga een technische wens geven
iedereen kan afhaken ze willen
een technische wens geven en dan een
afsluitende gedachte dus de enige
technische is het zou leuk zijn om een geautomatiseerd syste
m te hebben voor
ilosofische  classificatie van
uitspraken, al is het maar binnen het
domeinspecifieke fep,
dus een uitspraak als het brein moet
de matrix maximaliseren
is echt als het brein het
is een beleidsselector of iets
dergelijks is een realistische
kijk, zelfs als de persoon een andere heeft
perspectief, maar in die zin
grammaticaal
versus we gebruiken deze versie van spm
om dit te modelleren, het is alsof het een
instrumentalistische
zin is, dus het classificeren van zinnen en
dan zelfs net als een soort
tijdreeks zoals het schaduwen van onze
livestream door de manier waarop mensen
spreken met een  onderliggend generatief
model en spreken ze dan
vanuit een positie van impliciet zoals
spreken mensen
op de een of andere manier vanuit een positie van u kent
voornaamwoorden  op haar
manier zijn dit dingen die lijken op uitgezonden
toestanden die kunnen worden afgeleid
uit linguïstische patronen en de
laatste gedachte was
scott david praat over paradox hij had het
erover voordat steven naar voren bracht
dat mensen als een gereedschapscultuur zijn
iedereen niet alleen
digitale cultuur mensen  zijn als een
handwerkinstrument
mensen en dus zei thomas wat
verliezen we met instrumentalisme en dus dat is
eigenlijk gewoon om af te sluiten door te zeggen
dat is wat er op tafel ligt is dat we
gewoon onze banden met de realiteit
verbreken vechten we voor realisme en wat
dan ook dat verloren gaat  de weg daarheen
of verbreken we onze banden met de realiteit en
gaan volledig instrumentalist waar laat
dat ons op drift
als we een echt goed schip hebben waar
sturen we het want nu gaan
we in directer contact
met onze voorkeuren met onze
bestuursstructuren, want we zullen
heel duidelijk zijn
dat wetenschap niet per se een
agenda van nobele waarheid
is, het is iets veel meer cns
dank je
wel'  s iets dat meer op de um
utilitaristen de technologische het is een
technische
ontwikkeling als de fep binnen het
rijk van filosofie en techniek is, maar
niet de
academische wereld bijvoorbeeld het is niet te
vreemd van een wereld die zou kunnen bestaan
ders zou zijn voor een idee dan v
or andere soorten  van ideeën
en dan is het de kern van de zaak
en is de kern van de zaak hoe de
dingen zijn of is het hoe de dingen
met elkaar verband houden
dus dat is in welk verhaal we op dat
hoogste niveau zitten is de kern van de zaak
dat
instrumentalisme  de
vraag ontwijken je verliest alles
omdat de kern van de zaak is hoe de
dingen in wezen goed zijn
instrumentalisme is alleen het ontwijken van
dat doel van wat de kern van de dingen
is als je denkt dat dat de
essentie is, maar als je denkt dat de kern
van hoe de dingen zijn is  relationeel
dan kun je misschien een realist zijn over
instrumentalisme je zegt dat het echt is,
ik ben echt dit wetenschappelijke model aan het maken,
het is echt de code die ik op de
papier
dit is echt het gesprek waar we
blij mee zijn en al dit soort
dingen, dus het was gewoon echt
een
geweldige discussie zeer gewaardeerd
jullie allemaal actieve infra-
lobbers en uh we hopen dat andere
mensen in de toekomst zullen deelnemen als
je'  Als ik zo ver luister,
zou je waarschijnlijk op een van deze gesprekken kunnen komen,
hopelijk dus bedankt voor het deelnemen
iedereen
en het forum staat in je agenda-evenement
voor degenen die live hebben deelgenomen
iedereen blijf gewoon in contact, maar tot
de volgende keer voor 15.2