привет всем, добро пожаловать
в лабораторию активного
вывода, прямая трансляция активного вывода
сегодня, это прямая трансляция активного вывода
15.0,
и это 27 января 2021 г.
можете найти нас на нашем
веб-сайте,
twitter, электронная почта, команда, основанная на ключе youtube,
также с разногласиями сейчас,
и это записано в архивной прямой
трансляции, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв
, чтобы мы могли улучшить нашу работу. все
фоны и точки зрения
приветствуются здесь, и это  будет весело,
потому что это диалог, который я не
уверен, что это формат, который мы пробовали раньше,
но мы будем соблюдать правила
хорошего этикета видеочата с синим, и
я просто представлюсь, прежде чем
мы перейдем ко всему, что
я  Даниэль Фридман, я исследователь с докторской степенью
в Дэвисе, Калифорния, и я биолог по насекомым, в
основном, что насчет
тебя, синий, меня зовут синий рыцарь, я
независимый исследователь.  консультант по поиску
из
Нью-Мексико, и мой опыт в основном
связан с неврологией, круто, это будет веселый разговор, эти разговоры связаны с
активными групповыми обсуждениями в прямом эфире,
которые мы проводим регулярно,
и эти обсуждения проходят каждый вторник
с 7
до 9.  a.m. pacific, и если вы перейдете по этой
красной ссылке, вы найдете электронную таблицу,
и в электронной таблице показаны две
групповые дискуссии с участием, на которые мы
тратим время
с каждым документом, и поэтому на 2
и 9 февраля
2021 г. для активных потоков 15.1 и 15.2
мы '  мы будем говорить об этом
документе, который мы собираемся обсудить
в версии 15.0 с большой группой, а также
с авторами в s
и thomas, так что это будет отличная
возможность услышать много
точек зрения людей, которые  просто
учусь,
а также приглашаю авторов для некоторых
длинных дискуссий
со временем, чтобы переварить, поэтому видео с точкой ноль,
а это то, чем является это видео, имеет
целью установить контекст для этих
групповые обсуждения,
потому что это исследовательские работы, и
они в
основном представляют собой форму идей, над
которыми работают исследователи,
поэтому это то, что может потребовать
много предварительного чтения или размышлений,
чтобы наверстать упущенное,
поэтому цель, возможно,  эти видео в
нулевой точке
могут подготовить кого-то к тому, чтобы чувствовать себя более
комфортно, участвуя в
первом или втором пункте, даже
участвуя в качестве слушателя,
поэтому статья, которую мы собираемся
обсудить сегодня и в течение следующих
двух недель
, называется вычислительный принцип свободной энергии
и  реализм трагедия это thomas van
ness and in s
hippolyto и ссылка дана
здесь видео просто введение в
контекст идей это не обзор
и не последнее слово особенно если вы знали
сколько времени мы потратили на подготовку к
этому
и изюминка статьи, если
можно так выразиться
, заключается в том, что реализм — это трагедия,
а инструментализм — не шутка,
и разделы сегодняшнего дня будут идти следующим
образом:
во введении мы рассмотрим цели
и утверждения статей,
затем ключевые слова, аннотация и
дорожная карта,
затем одна фигура, одна таблица и
несколько
ключевых тем и цитат, которые действительно
выделяются,
поскольку резюмируют некоторые из более крупных
идеи, о которых мы говорили,
но также действительно кристаллизовали
аргументы статьи, так что хорошие вещи, чтобы
уловить, если вы не выделили их
или не обвели их кругом, когда
читали это ранее, и тогда мы
закончим  пара
вопросов, которые у нас возникли во время
создания слайдов,
и это не те, которые мы
собираемся рассмотреть сегодня, но это те вещи, которые
нам любопытно услышать, о чем думают люди
и какие другие вопросы и
методы они связывают.  Таким
образом, в версиях 15.1 и 0.2 мы собираемся обсудить
эту же самую статью, поэтому просто задавайте свои
вопросы через чат
или через комментарий на YouTube или в Twitter,
а затем, если вы
хотите участвовать в прямом эфире в этих или  будущая
дискуссия, тогда вы
можете присоединиться к ней, ладно
, давайте поговорим о целях
и утверждениях статьи,
гм, синий, не хотите ли вы начать с того,
что скажите что-нибудь о вашем широком обзоре
того, что вы думали о целях и
утверждениях до того, как мы  прочитайте некоторые цитаты
из них,
просто потому, что мне понравилась статья, я подумал, что
она действительно
хорошо написана и сделала fep очень
доступным
для самых разных слоев общества,
и я могу вы знаете, прочтите некоторые из них,
если хотите, сначала  цель состоит
в том, чтобы в соответствии с
теориями прогнозирующей обработки
генеративная модель буквально
реализовывалась человеческим мозгом для
расчета потенциальных состояний
окружающей среды, что
называется реалистическим подходом, тогда как другие
подходы предполагают проницательное
статистическое описание, к которому
не обученный науке организм
не имеет доступа.  Чтобы назвать
инструментальный подход
в этой статье, мы будем участвовать в обеих
дискуссиях и утверждать, что
дебаты о репрезентативности не имеют отношения к
делу.  муравей,
и реализм обречен на провал, независимо
от того, является ли он репрезентативным или
нет,
и, наоборот, инструментализм может двигаться в
любом направлении, или поэтому мы будем спорить, спасибо за то, что
вы его прочитали, поэтому он говорит, что
этот первый выбор
является своего рода изложением спектра
или  поле битвы
или континуум подходов или
пониманий
, считаем ли мы фэп более
реалистичным или более инструменталистским, и
мы собираемся более подробно остановиться
на этом,
и в средней цитате они в основном
пишут, что эти
дебаты о репрезентативности важны,
но  это не относится к этому реалистически-
инструменталистскому утверждению,
которое мы скоро увидим графически,
а затем их вывод
представлен в третьей части, и
их вывод состоит в том, что реализм
обречен на провал
независимо от репрезентативного
вопроса, и инструментализм может работать,
так что это  цели и требования, а также
способ, которым мы собираемся
понять значение статьи и
имеет ли она смысл или
соответствует своим утверждениям,
поэтому, чтобы понять, соответствует ли она
своим утверждениям, и понять, как
эти последствия будут в нашей собственной
жизни, а также
в более широкой литературе, мы как
бы должны понять, где эта статья
расположен так, как он
связан с какими другими областями исследований
, он
собирается цитировать, что еще он
обсуждает вместе с другими областями,
поэтому мы знаем, что это
документ, связанный с принципом свободной энергии, но также
ключевые слова документа были  предоставлены в качестве
научных моделей репрезентативность
реализм и инструментализм, так что это
некоторые из основных ключевых слов, о которых мы собираемся
говорить, и цель этих
ключевых слов, которая заключается в том, что
вы снова можете пройти курс или провести так
много независимых исследований по любому из
этих
темы, поэтому мы собираемся в общих чертах
рассмотреть эти несколько разных
ключевых слов, только
на поверхностном уровне, но выбрав
несколько хороших примеров,
и это просто для того, чтобы соединить активные
идеи логического вывода
и исследовательское сообщество с другими
областями, которые могут быть полезны для
приложений или для понимания, а затем
также предоставить
доступ к активным
выводам для тех, кто может быть
знаком с
одним из этих ключевых слов, но не с
самим активным выводом,
поэтому сначала  научные модели,
такие научные модели,
как бы вы описали научную
модель, потому что я был почти хм
просто tabula rasa с поиском изображений
при
поиске изображений, потому что, например, как можно
сказать, что такое научная
модель или как она
работает для вас  так что пара вещей
, о которых я всегда думаю, когда
думаю о научной модели, это
цитата Джорджа Бокса,
что все модели ошибочны, некоторые из
них полезны,
а затем я всегда возвращаюсь к книге,
которую я читал, которая была  компиляция,
называемая э-э, карта не является территорией,
и, как вы знаете, это на самом деле
происходит так, как
при построении модели то, что мы
делаем, по сути, строим  g карта,
будь то карта известных вам состояний генов
или регулирующих паттернов, или нейронного кодирования,
или чего-то еще, это карта, и это никогда не является
непосредственно территорией, потому что, если
бы карта была территорией, она была
бы бесполезна,
поэтому вам нужно иметь как  поэтому
в научной модели должно быть некоторое уменьшение размерности,
но не слишком
большое, иначе она будет чрезмерно
упрощенной и
не охватит все потенциальные
переменные, так что
моделирование действительно приносит мне пользу,
и есть история Борхеса.
о карте, которая просто заклеивает
все, что попадает в легкие людей,
и она как бы
становится один на один с реальным миром,
и тогда вы знаете, это реальный
мир,
поэтому мы имеем дело не с этой ситуацией,
но мы хотим  говорить о вещах,
которые нас
волнуют и
которые мы хотим объяснить;
да
, это нюансы, так что это своего рода
научное моделирование,
и если вы посмотрите в поисковых системах или
в Стэнфордской энциклопедии философии,
вы можете найти несколько различных
различий, таких как физические модели,
такие вещи, которые художник может
использовать в качестве шаблона,
например, туловище с некоторыми  одежда на нем,
а затем математические модели,
о которых мы будем
говорить сегодня, но также могут быть
качественные модели или модели, которые не
используют математические символы, но
все же являются концептуальными, поэтому в Стэнфордской
энциклопедии философии просто таблица  содержания
в своего рода обзорном слое мы можем видеть,
что есть несколько текущих
связанных областей философии, которые
говорят о научном моделировании,
онтологии, что такое модели, эпистемология,
как мы узнаем о моделях, что
они делают для нас познавательно,
и как мы затем думаем  о разных
видах моделей и в
статье Мела Эндрюса в активном потоке 14
обсуждалось много этих тем, так что давайте
поговорим о sc  исследовательских
моделей нескольких различных типов, и это
занимает центральное
место в сегодняшнем обсуждении бумаги, которая
является описанием научных моделей,
поэтому мы говорим о
семействе моделей, и у вас есть более высокие
и более
низкие в семействе, так что теперь мы '  мы собираемся
говорить о большем реализме
или большем инструментализме с точки зрения
научных моделей,
так что, хм, синий, вы хотите прочитать
абзац,
уверен, что реализм и инструментализм здесь
касаются моделей и статистических
манипуляций, которые составляют fep,
и предполагается ли, что они используются
и манипулируются изучаемыми
системами независимо от научного
исследования, которое является реальным,
или, наоборот, считаются
ли они научными инструментами,
созданными людьми в конкретной
социокультурной среде для изучения
конкретных систем, что
является реализмом и
инструментализмом.
существует континуум от крайнего
реализма
с аббревиатурой нанду до крайнего
инструментализма,
а затем в середине  Если вы можете себе представить,
это что-то, что привлекает понимание или
пытается быть чем-то вроде компромисса
между позициями,
но мы могли бы спросить, была ли теория
или модель
более податливой одной из этих сторон или
другой,
и архетипическая реалистическая теория
говорит, что
модель - это то, что делает система, поэтому
давайте подумаем, если бы у вас был маятник,
а ваша модель имела бы силу тяжести и
шарнир,
и вы могли бы сказать, хотя это
просто параметры с углом
, силой тяжести и
весом маятника.  на самом деле имеет
естественную интерпретацию, которую
я не знаю, и я не хочу слишком углубляться
в кроличью нору с тем, что
реалистично или что реально, потому что, черт возьми,
вы знаете, что это открытый
вопрос,
но инструменталистский вопрос был бы больше
похож на я'  Я моделирую фондовый рынок,
и поэтому я собираюсь смоделировать его как
маятник с грузом, и в этом случае
вы не будете говорить
то же самое о
маятнике, поэтому, если у вас есть полная модель
того, что вы  думаю, что на самом деле происходит
там, это более реалистично,
и это не означает, что оно более точное
само по себе, это не означает, что его дешевле
запускать,
это всегда в балансе со многими
другими функциями моделирования,
но этот реалистический инструменталистский аспект
имеет большое значение  для фэпа, но
мы просто поднимаем его
в контексте того, что идея
сама по себе
на данный момент, а затем мы собираемся связать
его с фэпом с бумагой,
что-нибудь еще, чтобы добавить туда, как в
интерпретации автора  реализм или,
по крайней мере, то, что я интерпретировал, что
авторы
интерпретировали, эм, вы знаете, реализм, такой как
точка зрения или позиция, на самом деле
кажется очень механистическим, как в
науке, мы всегда или особенно в
биологии,
например, каков основной механизм,
а не как построение большого
модель, мы такие, где как
это работает, и поэтому
это утверждение реализма на самом деле, вы
знаете,
оно говорит, что это на самом деле
механизм, модель -
это то, как она работает.  Итак, вы
знаете, что я думаю о сетях регуляции генов
и о некоторых вещах, которые могут
поддаваться такого рода реалистичному
представлению,
в отличие от инструментального, которое, как
вы знаете, выглядит
как полезное, как
модель фондового рынка или  что-то в этом роде
,
да, давайте поговорим об этой другой оси,
так что у нас был своего рода один континуум, который
классифицирует или описывает
виды научных моделей, а затем
здесь будет другая
ось, и мы поместим их ортогонально
или просто под углом 90 градусов к каждой
другое, потому что вы можете выбирать и
выбирать, мы собираемся посмотреть, как это работает
,
и это дебаты или континуум,
известный как репрезентационализм, и он
связан со многими другими темами и в
более ранних дискуссиях с
алексом кифером с максвеллом с другими
мы
обсудили эту идею о том, что является
представлением, это представление
означает, что оно должно быть внутри
организма или может быть распределенным
представлением, но это
ки  И снова то, что мы фиксируем
в этом
вопросе, - это то, что именно является
репрезентацией,
и выделяет ли теория
аспекты мира, которые
подобны репрезентациям, например, определенный
паттерн нейронного возбуждения
или конкретное соединение, которое сигнализирует
или представляет тревогу.
или люди занимают нерепрезентативные
позиции? Синий, что бы вы назвали
дифференцирующим или
актуальным, или что на столе в
этих дебатах,
так что я чувствую, что я лично
очень и
очень предвзят здесь, я думаю, вы знаете,
что на столе, это там вы  знаю
, правильно ли мы
воспринимаем объект в восприятии, я имею в виду,
как фон нейробиологии, это похоже на то, что
мы буквально воспринимаем
этот апельсин, который круглый, ароматный,
сочный, как холод, может быть много
разных вещей, воспринимаем ли мы этот
апельсин или мы воспринимаем то, что
представляет наш разум  как этот сладкий,
сочный, как ярко окрашенный ароматный
ароматный апельсин, так мы воспринимаем
какое-то представление
или на самом деле  оранжевый, так что я
думаю, что это дебаты.
Хорошая новость об этих дебатах заключается в том, что
для этой статьи окажется, что
мы можем быть агностиками, поэтому, если мы не уверены,
или мы не знаем, или мы даже не
все будет хорошо для этой статьи,
давайте посмотрим на аннотацию статьи
с изображением Саши на
фоне нейронов,
авторы пишут, что принцип свободной энергии
обеспечивает все более
популярную основу для биологии и
когнитивной науки,
однако остается спорным, является ли его
статистические модели являются научными инструментами
для описания неравновесных стационарных
систем,
которые мы называем инструменталистским
толкованием или которые буквально реализуются и
используются этими системами. реалистическое
прочтение
мы критически анализируем варианты,
уделяя особое
внимание вопросу
репрезентативности  вторую часть
этого слайда аннотации вы можете прочитать
, но остается спорным, являются
ли статистические модели  научные
инструменты для описания
неравновесных стационарных систем,
которые мы называем инструменталистским
толкованием или которые буквально реализованы и
используются системами реалистического
толкования извините, вы только что прочитали, что
мы утверждаем, что реализм необоснован и
концептуально непоследователен, и
наоборот, инструментализм безопаснее
, оставаясь объяснительным
Более того, мы показываем, что
дебаты о репрезентативности теряют
актуальность в инструменталистском чтении,
наконец, эти результаты могут быть
обобщены для нашей интерпретации
моделей в когнитивной науке, в более
общем плане,
приятные абстрактные и довольно интересные
темы.
от а до я, а затем мы перейдем к
рисунку таблицы и пройдемся по паре
ключевых цитат, где, если вы прочитали это
и не были
уверены, что знаете, какие ключи превращаются
в детали в реальной поездке.  где
кто-то говорит
обязательно поверните налево у красного амбара
или что там еще  он разделяет, где
вы хотите действительно оценить эти
разделы и спросить, как вы к ним относитесь,
поэтому мы смотрим на дорожную карту, и
она начинается с введения, прежде чем
перейти непосредственно к основам принципа свободной энергии,
и я думаю, что будет интересно пройтись по ним.
цитата и фигура здесь,
потому что
синий я знаю, что вы хотели объяснить
и подумать об этом несколькими
новыми способами, а затем в третьем разделе
идет обсуждение
репрезентативности, поэтому она начинается с
обсуждения репрезентативного реализма, а
затем
разговора о нерепрезентативном
реализме.  скоро мы рассмотрим все эти
квадранты, все два на два,
в таблице 1 мы увидим реальную
сводку возможностей, два на два,
возможности инструментализма по сравнению с
реализмом
и репрезентативностью или нет, а затем
это возвращается к генеративным
моделям в
принцип свободной энергии, а затем раздел 4 является
своего рода призывом к инструментализму
и говорит о том, насколько независимо от того,
что мы думаем о
r  репрезентативизм
инструментализм может работать на нас, а затем
мы собираемся немного поговорить
о том, как это выглядит на самом деле,
а затем будет вывод с некоторыми
действительно потрясающими
философскими и более широкими точками, любые
мысли или комментарии по дорожной карте
нет, нет, давайте сделаем принцип свободной энергии
основы так что принцип свободной энергии
по мнению авторов это
цитата основана на трех аспектах
синий как насчет пройтись по трем
аспектам просто что было интересного что
вам понравилось в этом
макете первый аспект это
наблюдение
за самоорганизацией и вы  известно, что во всех
биологических
системах наши неравновесные стационарные
системы, потому что, если бы мы были
в равновесии, мы все были бы абсолютно
правы, поэтому мы поддерживаем этот постоянный
приток
и отток питательных веществ,
отходов и
всего того, что
необходимы, чтобы мы продолжали двигаться, и
это первый аспект, а затем
второй аспект заключается в том, что живые организмы
могут быть описаны  как стохастические динамические
системы,
обладающие аттракторами, и я говорил о
получении энергии, и я подумал, что
это круто, поэтому у вас есть аттрактор Лоренца
здесь, эм, и в этом пространстве, как
вы знаете,
если вы добавляете энергию, это как приносит
разницу,
как состояние, что организм  может быть
правильным, так что добавление энергии, которую
вы можете добавить, начнет добавлять точки в этом
пространстве, и, как
в бесконечной энтропии, вся
траектория будет черной, как будто
вы можете занять любую точку в этом фазовом
пространстве,
так что вы знаете расширение
фазового пространства путем добавления
энергии, а
затем вы знаете, что сокращение этого
мм-пространства
- это увеличение уверенности,
как вы можете, только
вы знаете, как только вы начинаете двигаться по
траектории развития, как будто
существует так много путей, которые вы знаете, как пути
вы можете следовать,
и, таким образом, ваша траектория
была
сокращена, ваше пространство было
уменьшено таким образом,
и тогда третий важный момент заключался в
том, что  Состояния, в которых
самоорганизующаяся система
находится в определенный момент или находится в определенный
момент времени,
можно определить по интерактивной
роли, которую они играют в
многоуровневой схеме самоорганизации,
и, как вы знаете, Даниэль, я  я очень
заинтересован
в многомасштабной э-э-возможности
агентности и системности и всего такого, на
каждом уровне, который
вы знаете, от молекулярного уровня до
клеточного уровня, до
мозга, до организма, до групп
организмов и так далее, я думаю
это все, что
вы знаете, это все самоорганизующиеся
системы,
хорошо, где
вступает в действие принцип свободной энергии
или куда мы идем, потому что это
три самых крутых
аспекта сложных систем, вероятно, это
то, что привлекло нас обоих к
сложности, где мы встретились
привлекается к такого рода вопросам,
потому что это что-то вроде сообщества
людей, которым
нравятся такие темы, как самоорганизация,
динамические системы и хаотические системы,
странные аттракторы,
многомасштабные системы.  эмерджентность, как будто
это своего рода ключевые
элементы, поэтому мне нравится, что fvp
начинается с того, что он основан на
этих
наблюдениях, а затем будет
строиться на
этом, так что это вроде как рассматривать
сложность
не как конечную точку, а как начальную
точку, так что  это одна вещь, которая, я думаю
, действительно забавна в
fep, так как мы собираемся ввести fep в
эту
конкретную установку, насколько вот то, что мы
знаем, что мы должны объяснить,
мы не должны объяснять одинарный или
двойной маятник, мы должны объяснить
это так, где фигура один вступает в игру
по отношению к этим аспектам или
чему-то еще,
так что позвольте мне сначала добавить к этому слайду,
так что fep, где он действительно вступает
в игру, заключается в том, что он сосредоточен на
уменьшении энтропии, правильно, он фокусируется на
вы знаете  что это состояние, которое
предполагает организм,
является состоянием уменьшенной энтропии или
наименьшей энтропии, так что это
минимизация свободной энергии за счет
уменьшения энтропии,
так что вот что на этом и
затем на следующем слайде,
вы знаете, когда мы переходим к рисунку 1,
они говорят об активных
состояниях и сенсорных
состояниях организмов, так что это действительно входит
в уравнение свободной энергии, хотя это
уравнение здесь не обсуждается, они
обсуждают некоторые элементы  это
так, есть внутренние состояния
организма, активные состояния,
сенсорные состояния и внешние
состояния организма, и это действительно похоже
на шаблонную активность каждого организма, которую
он воспринимает через окружающую среду.
Активные состояния - это то,
что организм делает,
а затем  сенсорные состояния - это то, что
воспринимает организм,
а затем есть общие состояния, так
что общие состояния - это
все скрытые состояния мира,
активные
состояния - шум случайных колебаний, и
это внутренние состояния, а общие
состояния идут на минимизацию свободного  Энергия
этих двух вещей вместе,
так что вы знаете, как это
формально, свободная энергия является формальным
способом
измерения.  Удивление и удивление не
в теории информации,
ну, не удивительно, как в
уменьшении энтропии, поэтому важно, я
думаю, провести это различие,
но это сводит к минимуму удивление
между предсказанием и фактической
реальностью,
так что сюрпризы подобны этому расхождению
верно,
Кубрик Кублай размывает расхождение между
этими двумя, хм, вы знаете, сюрприз
в том, что расхождение между
хм апостериорным и, по существу,
спасибо, спасибо за это, позвольте мне попробовать
под другим углом, да,
конечно, так что да, мы исходим из
научная литература по моделированию, а
не графическая байесовская
литература, на которую ссылаются,
но в этой статье к ней подходят
и как бы
размышляют из этой философии
науки и почти из истории идей
, поэтому в прошлый раз в 14 мы говорили о
желании разрезать природу в суставах,
потому что  мы хотели понять, что
это за вещи, что это за
вещи, и мы хотели иметь возможность эффективно
их моделировать.
Сейчас мы собираемся подумать об
использовании этого
формализма марковского одеяла, который разделяет
внешние и внутренние состояния, но
это действительно похоже на утверждение, что мы
определяем интерфейс, и у интерфейса есть две
стороны,
потому что он может быть в некотором смысле симметричным.
поэтому мы определяем интерфейс, который
подразумевает внутреннее и внешнее
разделение,
и это позволит нам
выполнять моделирование многомасштабным способом,
потому что
различные типы внутренних узлов могут быть
внутренними друг для друга,
поэтому вы можете иметь иерархию или
вложенность моделирования,
так что это похоже на то, как если бы у вас была
тонна маленьких маленьких компьютеров, а
затем
другой компьютер мог бы быть как бы поверх
них, координируя их,
поэтому такие виды иерархических моделей
могут быть
созданы с помощью этого типа марковской общей
структуры определения интерфейса, потому что
у вас могут быть внутренние состояния, которые
состоят
из нескольких вещей, так что это вложенная
иерархия, у
вас также может быть иерархия или
коллективное поведение o  r взаимодействия
между субъединицами,
потому что внешними состояниями агентов или
узлов
могут быть другие агенты, подобные им самим, или
разные вещи, такие как среда,
поэтому существует огромное количество
систем, таких как взаимодействующие агенты или
обратные связи среды агентов,
о которых вы можете думать, имея
в виду интерфейс и  тогда это позволяет
вам подойти к вопросу моделирования
многомасштабным способом, иметь дело с произвольной
динамикой, у вас могут быть внутренние
состояния, они могут быть произвольными, это может быть
плоская
волна, это может быть синусоида, это может быть
песня Джими Хендрикса.
вы знаете, что это может быть что угодно, потому
что это
определено самым скелетным образом, так что это похоже
на план тела
для одного слоя, но затем в других работах
Максвелла и Рамстада и других мы
видели, как это проявляется в
мульти  -масштабный способ,
потому что это похоже на документ за пределами
интернализма и экстернализма,
где мы говорили об этом в
многомасштабном виде, а затем это было только
на одном слайде назад внизу  правильно
был вопрос о многомасштабности, поэтому мы знаем,
что имеем дело с многомасштабностью, поэтому,
когда вы смотрите на рисунок один
, вы как будто думаете об
одном муравье, взаимодействующем с окружающей средой,
но просто знайте, что мы  полностью принимая
во внимание этот многомасштабный
подход, который также будет
сопровождаться генеративной моделью, и это
действие выбирает политику и
неожиданность,
поэтому в нем много функций, и
это простая фигура, которую
мы видели раньше.
и всегда есть что сказать
об этом, а также, если у людей в живом
чате есть какие-либо
мысли или вопросы, мы можем сказать их
или что-
нибудь еще, что можно сказать на одном синем нет, я в
порядке,
хорошо, просто это о многом говорит, что
с одним  рисунок два очень вдумчивых
автора
поместили это, потому что есть я не знаю, можно
ли это
цитировать или нет, но вы знаете данные о
том, как даже
одно уравнение уменьшит количество
людей, которые хотели бы прочитать статью
грустно, но верно, поэтому, когда вы ставите цифры
с
математика, просто это действительно должно быть сделано
надлежащим образом, и это пример того,
что это очень элегантно в том, что он передает,
и в нем, что он открывает дверь,
так что все, что вы видите на рисунке,
это то, что
там подпись просто описывает то, что
параметры, но опять
же, делают ли реальные системы этот
реализм или это просто
графическая модель,
которую мы применяем, как и любую другую
графическую модель
в статистике, это
тема этой статьи, поэтому, если вы хотите узнать
больше о технических деталях, то
это  куда вас ведут цитаты,
но мы смотрим на это и
спрашиваем, что бы это значило, если бы
мир действительно делал это, что бы это
значило, если бы это было то, как мы могли бы подходить к
системам, как к научному инструменту,
который является предметом обсуждения, так себе  я действительно
думаю, что эта
эта фигура, как вы знаете, просто берет
все, что вы когда-либо знали о
принципе свободной энергии, и как бы помещает
это перед вами в очень простой и
элегантный способ, как будто
вы просто хотите выгрузить, как мозг,
все свои
знания о fep в простой фигуре, и
поэтому вы очень знаете минимализм, который позволяет
вам
сделать это доступным для
людей, независимо от их уровня,
вы знаете математическую основу,
которая  я думаю, было бы действительно здорово,
если бы я собирался читать это по
номерам по цветам,
поэтому каждая из вещей имеет немного
другой цвет,
так что это отражает то, что они
похожи, как будто они сквовальные
коробки, но это разные типы
вещей.  что верно,
у них есть одна буква в
уравнении, поэтому каждая из них определяется
одной буквой,
которая связана с какой-то другой функцией, так
что это вроде как вы знаете
x количество пицц, которые мы должны заказать,
равно точка,
это как одна из  эти вещи, но это
связано с этим цветом сквивала,
а затем есть такая же
связь со штангой,
которая связывает внутренние и активные состояния
как сенсорные во внешних состояниях,
а затем есть  аналогичный вид
отношений, как сенсорные состояния
влияют на внутренние состояния, а активные
состояния влияют на внешние состояния,
а затем есть своего рода отношения
между
стрелкой новый вид отношений между
активными и сенсорными состояниями,
так что это определение, обозначенное стрелкой с головкой посередине
интерфейса,
потому что, как мы говорили в 14,
марковское одеяло
имело интерпретацию просто
статистически изолированных узлов,
а затем позже фристен разделил это
на входящие или сенсорные состояния,
исходящие или активные состояния, а затем
внутренние состояния
действуют или воздействуют на
активные состояния интерфейсов, такие как  что-то вроде того, что вы
знаете, внутреннее, о котором мы можем думать, как о
мозге, а активные состояния - это рука,
точно так же, как мозг посылает
сигналы руке, так
экосистема внешние состояния подобны
отправке сигналов сенсорной модальности,
так что это  зеленые деревья попадают в
вашу сетчатку
только при первом проходе, поэтому действует внутреннее
состояние.  ионные состояния точно так же, как
внешние состояния
влияют на сенсорные состояния что сенсорные
состояния они обновляют внутренние состояния
и что делают состояния действия
они обновляют внешние состояния так что есть
так много, что вы действительно можете сказать, и я
согласен, что это минимальная подсказка, которая помогает
объединить много  понимание,
и есть только четыре поля и
пара строк,
хорошо, таблица один, так что это своего
рода суть дебатов, и это здорово
видеть философскую работу с таблицей,
потому что она четко изложена, поэтому
вместо того, чтобы просто сказать
эту главу или  этот подзаголовок или этот
абзац
это а и б это а но не б поэтому
здесь мы просто видим это в графическом
виде и с аббревиатурами и буквами
немного похожи, по
крайней мере для меня так что мы собираемся
раскрасить их, а также
просто четко указать, о каком из них мы
говорим, но в основном это два
на два, что-то вроде квадрата
Пеннета или матрицы Эйзенхауэра, и у него
есть два
варианта для каждого из размеров.  то, что
нас волнует, так что в верхних
столбцах указано, говорим ли мы о
реалистичных теориях реализма,
моделях, которые имеют реализм
или инструментальный
подход к моделированию в fep, а затем
в строках
указано, думаем ли мы о
репрезентативности,
поэтому думаем ли мы, что есть  представления
происходят или нерепрезентационистские,
а затем у вас есть четыре
комбинации трехбуквенных схем, репрезентация
rhea et cetera et cetera, так что
вы скажете об этом синем, прежде чем мы посмотрим
на него немного больше
визуально, просто
это очень круто, как  они как бы
ограничивают репрезентативность и
нерепрезентативность, и
потому что они действительно собираются убрать это
из
уравнения в более позднее время, так что на
самом деле больше нечего сказать,
кроме того, что вы знаете, что есть
разные комбинации, которые могут существовать
прямо сейчас.  репрезентативный реализм
reprea нерепрезентативный реализм,
который является
nrprea репрезентативным инструментализмом
и нерепрезентативным
инструментализм, поэтому репрезентативная
точка зрения, представляющая,
например, где вы используете
представление объекта, а не сам объект
, например, где вы
воспринимаете апельсин, как ваша карта разума или ваша
мысленная карта апельсина по сравнению с
настоящим апельсином,
а затем реализм  а инструментализм
, хм,
вы знаете, что реализм реализуется
напрямую,
а инструментализм реализуется как
статистический инструмент или модель
чего-то в этом роде, и если это слишком много
слогов,
просто подумайте о реализме да нет
представления да нет или есть более длинные
слова на других
сторонах, давайте посмотрим на  это графически
,
а также это не
само собой разумеющееся,
что вы можете сделать два на два или
сделать ортогональную ось,
потому что могут быть две философские
идеи, которые соотносятся, как одна
подразумевает другую,
но иногда для целей статьи
что кто-то сделает, так
это выложит два варианта, например, на растение
может влиять либо азот,
либо
нет ли  так это или нет, а затем вы используете это для
изучения того, что нужно растению или как два
фактора связаны друг с другом.
Здесь мы изучаем, как две идеи,
два континуума идей
связаны друг с другом, и поэтому
может оказаться, что некоторые квадранты  или
какие-то
комбинации обязательны, какие-то запрещены, какие-то
не предпочтительнее или не предпочтительнее по каким-то
другим причинам, поэтому вы выкладываете два на
два
или выкладываете высшие измерения
объединения мыслей,
а затем спрашиваете, каковы плюсы и
минусы каждого из этих  области,
поэтому здесь у нас есть ось х, это
реалист
слева, инструменталист справа,
а
затем варианты fep для репрезентативизма
- это репрезентационизм по оси y
выше, а
нерепрезентация ниже,
и барабанная дробь утверждает
утверждение авторов, как показано на скриншоте в этом
Заключение раздела 5 всегда потрясающе,
когда первое предложение подобного
раздела на
самом деле является кратким изложением в этой статье,
мы защищали
подход инструменталиста к fep,
утверждая, что  реалистический подход
не является стартовым, поэтому он не работает
независимо от того, является ли он
репрезентативным или нет,
так что эти большие крестики со знаком вопроса,
потому что мы не говорим, что это конец
, это не наша
точка зрения, это даже не конечная точка для  авторы
или сообщество сами по себе,
именно об этом говорится в статье,
независимо от того, что вы думаете о
репрезентативизме,
поэтому независимо от того, где вы падаете по
оси Y,
реализм не работает, поэтому реализм
ничего не будет работать
с реализацией.  ничего не будет
работать слева, это не
будет приемлемым
подходом для фэпа, и нам лучше
пообщаться с правой стороной здесь с
инструментализмом, где есть дебаты
или есть что-то еще, что нужно понять.  о
репрезентационализме,
но давайте проясним, что к fep
подходят
инструментально, а не с
реалистичной исследовательской программой
или парадигмой интерпретации, что
это заставляет вас думать о синем,
просто вы знаете, в некотором роде, как
Нравится это, просто это поднимает много вещей, и у
каждого есть, может быть, то, что они
думают,
так что в инструменталисте,
вы знаете из этой структуры,
это модель или инструмент, который мы можем использовать, а
не что-то, что на самом деле
реализовано, как, скажем,  мозг в порядке,
так что мозг на самом деле не
использует fep для выполнения мыслительных
процессов,
но вы знаете, вы знаете, что мы всегда можем сделать
это действительно правильно,
так что мы можем взять известный вам статистический
инструмент или модель и поместить его в компьютер,
а затем он  на самом деле использует это право,
и поэтому
вы знаете, что всегда есть способы узнать
абстрактный реализм
от инструментализма, ну, вы знаете, при
создании чего-то, что работает на
модели,
может быть, это не биологический очень
интересный вопрос, так что это почти как
если бы у вас было состояние  машина,
а затем у вас была ее математическая модель,
это была бы
почти реалистичная математическая модель, или
она могла бы быть всеобъемлющей,
и тогда да, когда мы, эм, и мы говорили
о м
овеществление этафоры и о том, как иногда, когда
есть смешение карт на
территории или есть только одна карта для
территории,
так что люди начинают ориентироваться по ней, что
это делает,
и тогда как мы узнаем, что находимся в
той ситуации, в которой мы  мы находимся в
ситуации эпицикла, когда может произойти
прорыв к совершенно другому
способу мышления по теме, но мы просто
видим в
рамках того, что мы думаем о системе на
самом деле или к каким инструментам у нас
есть доступ,
давайте посмотрим  на некоторых цитатах, потому
что стоит
вникнуть, если феп - это
магазин инструментов, если он больше похож на музыкальный магазин, который вы
знаете, чем
на зал реальности, что это за
инструменты,
так что же будет инструментализировать феп и
как это будет проявляться  а
затем то, что позволит нам сделать,
почему это имеет значение, потому что, если бы
мы спускались в реалистическую кроличью нору,
мы могли бы задать вопросы, например, что
это означает для смысла жизни
или
что  которые говорят о том, как мы должны
жить хорошей жизнью или как это связано
с проблемой троллейбуса или чем-то еще
сейчас, мы все еще могли бы задавать эти вопросы,
но если мы сначала пойдем путем инструменталиста,
мы бы сказали,
хорошо, давайте смоделируем проблему троллейбуса
не думая, что это на самом деле так,
но
и тогда вы все равно можете понять,
откуда возникла ваша система ценностей, не основанная на fep,
потому что,
как и любая другая модель линейной агрессии,
она неполна без
немного больше
на этой стороне, и это действительно то,
что  все больше и больше
внимания уделяется этике ИИ и тому,
как данные используются в обществе,
поэтому довольно интересно поговорить об
этих вещах, хорошо, вы хотите
прочитать эту
цитату на всю страницу с целью,
где авторы снова с благодарностью излагают
цель  Их статья
уверена, что цель этой статьи состоит в том, чтобы показать,
что с философской
инструментальной точки зрения мышление менее
противоречиво, но остается объяснительно
мощным и может дать важные результаты.  важные
сведения о
динамике окружающей среды организма инструменталистское
отношение к ФЭП является более надежной ставкой
без потери потенциально высокой
отдачи.
в
разделе 3 мы отвергаем оба из них, а в
разделе 4 мы продолжаем предлагать положительные
причины для использования инструментализма
в отношении фэп,
учитывая зависимость
нейронной активности от активности,
динамическое причинно-следственное моделирование при фэп
кажется наиболее подходящим и
многообещающим набором инструментов.
Чтобы сохранить характер активации нейронов,
поскольку мы эмпирически знаем, что это
активность и связанные системы, с этой точки
зрения
аргументы реалистов выглядят как принуждение
мира к соответствию с
антропоморфной инструментальной линзой, которую мы используем,
чтобы понять его,
круто, поэтому одно примечание является определяющим.
виды реализма
репрезентативны или нет, опять же, мы
типа г  повторять одни и те же
обсуждения, потому что странный
аттрактор - это бумага, к которой мы будем
возвращаться, потому что вы можете
изучать всю свою жизнь, поэтому, если вы думаете,
что недостаточно слышали это слово
за два часа, тогда подождите, пока
оно обдумает  об этом в течение двух лет,
и это напоминает мне, как я просто ходил в
ресторан, это как если бы вы могли просто сказать
нет, я не хочу
суп, а затем здесь это как будто есть два
вида супа, и я не хочу
суп А или суп Б, это  например, вы разделяете,
чтобы победить, вместо того, чтобы просто сказать, что мы
думаем, что инструментализм лучше, чем
реализм,
бумага готова, они на самом деле сказали,
что в реалистической позиции есть больше нюансов,
и мы собираемся дать сильную
презентацию
того, почему кто-то искренне верит,
что реализм работает для  различные причины,
а затем мы собираемся индивидуально
реагировать на
уникальные реалистические точки зрения, может быть,
их больше, чем две,
есть и другие оси, которые вы могли
бы определить, но мы
собираемся  на самом деле уникально реагируют
на то, почему разные виды реалистов являются
реалистами,
а не просто смотрят на
числовую линейку реалистов-инструменталистов
и просто говорят, что инструментализм лучше,
потому что он более полезен
, да, это менее нюансированная бумага, и он менее
полезен, потому что на
самом деле не помогает нам понять, почему
реализм отвергается в
одностороннем порядке, это гораздо
более тонкий способ решения
вопроса,
а также я выделил
динамическое причинно-следственное моделирование,
потому что оно будет обсуждаться как
своего рода ведущий
инструмент, так что еще раз, если FEP хочет  быть
понятым с точки зрения инструменталиста,
так что это музыкальный магазин с
инструментами, что это за инструменты,
что с ними сделали люди, неужели их
не существует, это пустой музыкальный магазин,
где люди говорят,
просто приходите и создавайте музыкальные вещи, которые мы
не знаем, что  это будет выглядеть
еще
или что-то уже есть, и
может быть что-то, что выглядит
иначе, или это будет  только выглядят
похожими,
это те вопросы, которые в
начале 2021 года
задавались вопросом, нет ли у нас других
вопросов или мыслей об этом синем,
прежде чем мы перейдем к
динамическому причинно-следственному моделированию немного
более подробно, нет, давайте уберем это,
да, хорошо, так что динамическая причинно-следственная связь  моделирование,
мы часто слышим такие вещи, как ну,
где учебник по
фапу или активному выводу, или какие
разделы связаны с его пониманием,
или это то, что мы все хотим
улучшить, и
опять же, это один из основных проектов в
нашей лаборатории.  быть разработанным учебным
материалом и
совокупностью знаний, что, как говорится, если
динамическое причинно-следственное моделирование,
как утверждают авторы, действительно является
ведущей
реализацией инструменталистского
fep,
то имело бы смысл немного понять,
что такое динамические причинно-следственные модели, потому
что они, в конечном счете,  форма
или тип моделей, которые вы
собираетесь обсуждать,
поэтому, если мы обошлись без fep,
описывающего, как работает
система  с реалистичной точки зрения мы собираемся
моделировать фондовый рынок, используя активный
вывод,
используя fep, но мы собираемся
использовать его инструментально, мы не
говорили, что фондовый рынок
был линейной агрессией или был моделями arima,
поэтому мы  не говоря, что это
fep, мы просто говорим, что мы собираемся
объяснить варианты,
мы собираемся объяснить дизайн, предсказать
управление лучше,
потому что fep, так как это будет
выглядеть помимо метафоры
и просто думать об этом круто
ну,
это будет похоже на динамическое причинно-следственное
моделирование, это то, что будет
обсуждаться в этой статье, поэтому эта
книга 2007 года,
я думаю, что это может быть самая последняя
версия статистического параметрического картирования
или SPM
- это давно работающий набор инструментов,
разработанный
Карлом Фристеном.  и другие в связи
с
этой структурой динамического причинно-следственного моделирования,
поэтому динамические причинно-следственные модели являются своего рода
статистическим семейством моделей,
а статистическое параметрическое отображение - это,
прежде всего, SPM, это название
инструмента.  комплект в Matlab,
как мы обсуждали в потоках моделей,
для этого также разрабатываются Python и другие языки,
поэтому мы не будем вдаваться в подробности
, прямо сейчас
это называется статистической параметрической
картой, потому что с
учетом динамической причинно-следственной модели,
которая выводится
этот пакет spm помещает слой
статистики поверх этого,
и он запрашивает с параметрической статистической
точки зрения, например, с точки зрения p-значения,
просто снова это целое, как учебник на 800 страниц,
поэтому там всего
два предложения, в которых он делает статистику по
этим типам моделей,
чтобы  влечет за собой не только указание
этих моделей, но и указание
того, в каких полях моделей они существуют,
и множество других атрибутов, это не
то же самое, просто написать одну модель для получения
статистики, но это то, для чего эта
книга на
данный момент. какова форма этих
моделей?  другие
двоюродные братья и коллеги, но это одна
из основных форм в dcm
есть два связанных уравнения первое
верхнее уравнение
имеет z, который является нейронной активностью, которую мы можем
видеть  Из этой подписи видно,
что изменение нейронной активности, которое
может быть dz или z,
просто его нейронная активность скрыта, ее
нельзя непосредственно наблюдать с помощью
неинвазивных
методов функциональной визуализации, поэтому она может представлять
возбуждение нейронов, но на самом деле она может
представлять просто
любую скрытую активность.  лежащее в основе ненаблюдаемое состояние,
и это лежащее в основе скрытое состояние является
функцией самого
себя в предыдущий момент, и в
прошлом
это предыдущее z его собственное значение, в основном,
тогда вы являетесь экспериментальными входными данными,
так что это то, что вы добавили азот,
и вы делаете вывод об экосистеме,
поэтому  это такая идея, а затем
тета - это количество параметров
в этой подобранной модели, и снова мы не
говорим о реальности,
мы инструменталисты, так что эти
параметры просто эвристика.
8 лучше подходит, чем 12, хорошо, тогда это
то, сколько мы'  мы собираемся использовать мы
не делаем заявлений
мы зацикливаемся на этом
скрытом базовом уравнении, которое
должно соответствовать
точно так же, как вы не наблюдали
линия регрессии, которую вы не собираетесь
наблюдать за динамическим z,
но вы сопоставляете ее с данными, то с
какими данными вы ее сопоставляете, с которой
вы сопоставляете ее с y, которая
является наблюдаемой активностью, она может быть одномодальной
или может быть множественной  виды
временных рядов, но он может обрабатывать несколько
разных типов временных рядов вместе,
например,
например, fmri meg, с различными типами
временных
рядов, наложенными на разные
типы динамики и частоты дискретизации
и все
такое, и что под этой наблюдаемой
функцией y есть разные функции g
связанные с выводом этого
скрытого нейронного состояния
плюс параметры статистической модели
с шумовым термином,
который может быть специфичным для модальности, так
что это почти похоже на то, что если действительно верно,
что fvp является инструменталистом,
тогда действительно верно, что мы должны
думать о вещах таким образом
, как  здесь скрытый компонент с
изменением скрытой переменной
, связанной с состоянием скрытой переменной
и другими входными данными функций и
другими функциями l  ,
а затем мы наблюдаем, и
оказывается, что этот
минимальный набор из двух уравнений будет
действительно полезен, потому что он позволяет нам
сделать произвольно сложное
z, независимо от того, ничего ли мы не знаем или тонны о
z,
мы можем произвольно изложить это и  тогда
мы можем сделать
y очень редким или очень шумным, или
просто иметь y только на 15 минут, так что это
откроет множество типов моделей, которые
имеют один аспект, который мы не видели, а
затем полусвязанный аспект, который  мы действительно
увидели
хорошо любые мысли об этом синем, прежде чем мы
рассмотрим несколько примеров dcm
нет, вперед, давайте пойдем хорошо, так что это
пример перехода еще на один слой
более конкретный, теперь мы
смотрим на документ dcm, в котором рассматриваются определенные области мозга.
так что одна вещь, которая действительно важна
в структуре dcm,
это то, где у нее были
экспериментальные входные данные, так что, опять же, мы
инструменталисты, а не реалисты, поэтому мы не
думаем, что эти связи
отражают, например, где соприкасаются нейроны,
это не говорит, что это является
причиной  какие
это параметры, которые мы подгоняем в
модели, и
поэтому то, как вы спрашиваете, влияет ли влияние
в структуре dcm, является ли это лучшей
моделью,
когда у меня есть статистическое влияние
между a и b,
а не статистическая модель, где
это отсутствует  которая по определению
проще,
но если она объясняет ту же величину
дисперсии, то более простая модель
предпочтительнее,
однако, если значительно
большая дисперсия объясняется более
тонкой моделью,
то это эквивалентно утверждению, что существуют
статистические доказательства того, что a
и b являются  влияют друг на друга, и
это действительно здорово в этом
учебнике и в этой статье,
где они говорят о психофизических
взаимодействиях, и поэтому
в этом случае они смотрят на несколько
разных областей мозга,
которые являются узлами, такими как stg, вы знаете,
верхняя височная извилина  и пара
других
зрительных областей и визуальных связанных областей,
а затем каждая из этих лежащих в основе скрытых
реальных
нейронных областей излучает y w  в
данном случае это
воксель данных для фмрт, так что это как временной
ряд интенсивности с выделенным жирным шрифтом сигналом, который
мы не входим в фмрт, но это
временной ряд интенсивности
, испускаемый лежащим в основе
чем-то,
что может иметь очень и очень разные значения.
профиль, чем фактический излучаемый сигнал,
из-за того, как измеряется фмрт
и тому подобное,
тогда они могут спросить в двух условиях,
где происходит один и тот же визуальный ввод,
так что это будет похоже на поле движущихся вещей,
или снова будут разные визуальные
анализы, мы'  также не вникая в
то, что у вас может быть два условия:
одно из них, когда участнику
говорят смотреть в центр,
а другое, когда
участнику говорят сделать это
что-то еще, что вы знаете, смотреть на дальнюю
сторону или отслеживать движущуюся точку,
которая находится  будет отражаться изменениями
в области зрения потенциально,
а также в других областях,
а затем они могут просмотреть два разных
набора инструкций, чтобы выделить,
существует ли статистическая связь.  Связь
между двумя другими областями мозга
снова ничего не говорит о
том, связаны ли они на самом деле с
нейронами,
но подчеркивает динамическую или
функциональную зависимость,
делая такого рода детализированные статистические
модели, так что это похоже на модель структурного
уравнения,
но  с временными рядами и динамическими
рядами и частично наблюдаемыми состояниями
и байесовскими сетями и несколькими другими
вещами,
следующий слайд синий или любые другие
мысли нет, я подумаю в конце, но
тогда ладно,
есть еще два, я думаю, слайды dcm,
это просто для  мы не будем проходить через
это,
это все равно, что сказать, что это было
просто, что было в 2003
dcm с областью v1, это 2019
dcm динамическое причинно-следственное моделирование, пересмотренное
узкое изображение сначала во
всем 2019 году, поэтому оно стало реализовано
с
вещами  которые очень интересны,
и это очень тонкая модель, так что посмотрите
, какой была траектория развития,
и это вроде как имеет смысл,
как все больше и больше функций, таких как
pr  эсинаптическая и постсинаптическая
динамика
могут быть включены в этот
каркас курса, поэтому очень
важно начать с правильных
обобщений, потому что тогда можно будет
уловить нюансы,
вы знаете, через 20 лет, а затем
эта статья станет последним пунктом в
dcm, просто чтобы  приведите один пример
применения dcm,
потому что, опять же, если это инструменталист,
то
нам нужен инструменталист, э-э, нам
нужны полезные инструменты,
нам нужны финансовые инструменты,
музыкальные инструменты, столярные
инструменты,
которые работают, так что мы на самом деле можем сделать
с dcm
и такими документами.  один в 2013 году и
другие более поздние
показывают, как мы можем фактически использовать свободную энергию для
подгонки моделей,
поэтому мы говорим о минимизации свободной энергии
в больших наборах данных
или мы говорим о том, происходит ли
минимизация свободной энергии
в контексте поведения организма
снова инструментально.  нереалистично,
что
минимизация свободной энергии может быть
понята как навигация по этому  компромисс
с точностью минус сложность, и поэтому
мы собираемся использовать эту минимизацию свободной энергии
на графиках динамически ассоциированных
областей мозга
как кислоты с помощью нейровизуализации, а затем использовать
свободную энергию,
чтобы подогнать это обширное семейство моделей
к чему-то, что находится на том многообразии,
что  что-то вроде оптимального по Парето в
отношении точности за вычетом
сложности, учитывая план эксперимента
и огромное количество информации, которую мы на самом деле
знаем о таких вещах, как гемодинамика
и выделенная жирным шрифтом динамика ошибок ответов, поэтому
я собираюсь просто
остановиться на этом, что вы думаете об
этом
поэтому я просто хотел сказать, например, когда вы
знаете, что мы говорим о МРТ,
я не знаю, все ли видели
изображения МРТ и как это
выглядит, но вы знаете, по сути,
это черно-белое изображение
мозга с небольшими областями.  мозга,
который светится
и присутствует на этих МРТ-снимках, когда вы
берете
это в рамки реализма и инструментализма,
это было то, что я думал об этом
в частности, когда я читал эту статью,
она действительно буквально говорит о том, что
МРТ,
которая похожа на модель того,
как мозг воспринимает мир,
так что на этом МРТ-скане каким-то образом, как вы
знаете,
нейрон Дженнифер Энистон, как он должен быть похож на крошечный
Маленькая
фотография Дженнифер Энистон. Я все время
думал о том, что
внутри мозга на МРТ-снимке мы должны
буквально видеть
это, это
реалистическое репрезентативное изображение дерева, которое
мы видим снаружи, должно быть там на
ЯМР-скане, если  это действительно
похоже на то, что я попадаю в эту структуру, и
я просто продолжал думать об этом, и это
было похоже на
повторяющуюся и глупо милую
схему нейронной распределенной активации Дженнифер Энистон,
которая была более длинной статьей, редактор
вырезал заголовок,
поэтому кто-то в чате YouTube написал
это и  просто здорово услышать другую
точку зрения на свободную энергию, пока мы
здесь
они написали привет я учусь на математике свободная
энергия для меня это просто
производящая функция момента для распределения вероятностей
в интегрировании путей фейнмана это
производящий функционал
в геометрии свободная энергия является производящей
функцией
для еще большей вероятностной информации
относится ли этот принцип свободной энергии
к конкретной
вероятностной информации
так что позвольте мне пока синий вы можете подготовить
что-нибудь, если вы  хочу, но позвольте мне
просто вернуться к некоторым из этих
терминов очень быстро да, я бы
сказал, что это относится к вероятностной
информации, потому что это очень тесно
связано с
теорией информации, например, мы видим
комаров на
этой оси Y, поэтому мы говорим о
подгонка модели уменьшение неопределенности
подгонка модели вероятностных и
стохастических переменных
инструментально, так что мы находимся на этой
территории, а затем
я знаю много деталей, которые
другие люди с гораздо большим математическим
образованием могли бы добавить к тому,
как траектория, интеграция пути
и как  свободная энергия подобна интегралу пути
, который оптимизируется с точки зрения политики.
потому что вы не просто
выполняете мгновенную статическую оптимизацию,
так что это не похоже на первый момент,
это
больше похоже на траекторию динамической
системы, а затем вы упомянули, что это
функция генерации
для более вероятностной
информации, вероятно, есть несколько способов сделать
это, но
кажется  например, мы говорим о
генеративных моделях и о том, как
генеративные модели, даже в обратной связи с
их окружением,
могут генерировать и, э-э, больше
информации и
делать поведение, что вы думаете, синий
гм, я думаю, что вы довольно хорошо резюмировали это,
и
я тоже думаю  это важно, чтобы
вы знали, различайте удивление, как это
сделали авторы в этой статье, что удивление
в принципе свободной энергии не
является удивлением из теории информации,
просто сделайте одно
различие, потому что
эти две вещи легко объединить, да и
как  насколько конкретно Фейнман, я знаю,
что это вариационный
принцип, и поэтому мы в значительной степени находимся на
вариационной территории.  теория
и вариационная база vb, но
было бы здорово иметь кого-то
с немного большим опытом, чтобы ответить на
него, больше
говоря о заливах и моделях, а также
о всех, кто учится и продолжает активно
делать
выводы, как мы все
собираемся
столкнуться с проблемой  в обучении, потому что
в философии и математике так многому нужно научиться, и
это здорово, когда статья может дать нам
и философию, и математику вместе,
поэтому, хотя для некоторых это простое уравнение
для двух уравнений, которые есть в этой
статье, мы просто  посмотрю на них и
пойму,
что они на самом деле делают в
контексте статьи,
потому что они снова обращаются к
аудитории, включая философов,
и они старались изо всех сил
включать уравнения,
потому что это самый ясный способ
показать, что  они думают о том,
что здесь они говорят о репутации,
так что представления и
реализм, так что да, для обоих, и
они пишут, что этот обзор представителей приходит
в форме
процесса  Теории ответвления fep, такие
как предиктивное кодирование, предсказательная
обработка
или, в более общем плане, pem теории
познания,
что такое pm, минимизация ошибок предсказания,
ладно, с помощью байесовской эпистемологии
или байесовского взгляда на
вещи,
ученые ссылаются на модель
нервной системы, используя технические  термины,
относящиеся к базисной теореме, как показано
здесь,
так сине, что бы вы сказали о теореме
Байеса здесь, так что
вы просто знаете о философии
и математике, я думаю, что
вы действительно знаете это уравнение,
даже для кого-то, как вы знаете, я я
я учу свою девятилетнюю дочь
заниматься математикой, и она будет думать, что это
не математика,
так что на самом деле они оба
сводятся к философии и математике
к формальной логике, которая, ммм, действительно как
бы выделена в теореме Байеса,
так что
Теорема, которую действительно следует читать,
это вероятность вероятности данного b,
которая
является левой частью уравнения,
равна вероятности b при
заданном a  как вы знаете, если это то, что
правильно вероятность
того, что вы знаете, что одно событие происходит
с другим,
умноженная на вероятность a, деленная
на вероятность b,
так что это um
чтение уравнения, и оно похоже на формальное  логика,
как
вы знаете, каковы шансы
попытаться придумать хороший
пример, если
вы знаете, что орлы выиграют суперкубок,
тогда их квотербек пойдет в профессиональный
кубок, как что
правильно, так каковы шансы,
какова вероятность  этот
квотербек идет в профессиональный кубок,
давая, учитывая, что команда выиграет суперкубок,
например, каковы шансы на это,
учитывая это
и каковы вы знаете, и это
вероятность того, какова вероятность того,
что орлы выиграют суперкубок,
деленная на вероятность эм
квотербек идет в профессиональную чашу, так что
такие вещи,
как если одно событие, то другое, вот
еще один взгляд на то, что
когда события независимы, мы знаем, что
они не должны сталкиваться друг с другом.  r
как
подбрасывание монеты вы получаете решку вы бросаете
кости вы получаете шестерку так что это примерно
половина шанса выпадения решки а
затем один и шесть выпадения
шестерки так что это как двенадцатая вы просто
перемножаете их вместе
так что это обычные числа вероятности
между нулем и единицей
ничего не происходит или маловероятно,
и очень вероятно или должно произойти с
единицей,
поэтому, если они независимы, вы просто
умножаете их, но на самом деле это для
случаев, когда не
совсем ясно, есть ли независимость,
поэтому это больше
для случая в  реальная жизнь, где вещи
связаны,
даже если по ложным причинам, вот
почему инструменталистское чтение так
важно,
потому что просто обнаружение некоторой
корреляции в реальном мире не
влечет за собой никакой конкретной
базовой модели, это просто статистическая
связь
между различными переменными и так далее
мы изучаем набор всех
взаимодействующих факторов, здесь их два, но
в больших байесовских моделях их может быть гораздо больше двух
всего за  вещи, которые влияют друг на
друга, поэтому мы думаем о
простейшем случае всего с
двумя невзаимодействующими событиями, а затем вы
можете подумать о более чем двух
невзаимодействующих событиях,
и тогда вы можете спросить, как
взаимодействие событий усложняет
и  Конечно, это
усложняет задачу, но именно поэтому существуют
хорошие инструменты для решения этой
проблемы, такие как SPM и
подходы к моделированию динамических уравнений, так что это
байесовский подход, и вы можете многому научиться,
и есть
курсы, лекции и прочее по
байесовской статистике, но
это мило  его суть, и
суть в том, что термины
и рамки, которые используются
в лагере rapria,
включают это уравнение по духу
и коду, поэтому они используют такие термины,
как априорное и обновление априорного и
вычисление апостериорного, которое  несколько
разделов этих
уравнений, о которых мы не будем беспокоиться,
но они также реализуют масштабированные
версии этих уравнений на эмпирических
данных,
давайте перейдем к  второе уравнение, так
что предыдущее уравнение было об
обновлении новой информацией, основанной на априорных предположениях,
просто взяв то, что вы знали
о том, как мир был связан с
реализацией информации, полученной в
результате экспериментов или наблюдений,
и
каким-то образом обновив вашу модель мира,
теперь мы собираемся  говорить о
какой-то другой области математики,
о другой функции, которую уравнения
помогают нам понять,
так что вы хотите прочитать уравнения или
что-то еще, что вы хотите сказать по этому
поводу, давай, да, я прочитаю цитату,
если ты  хотите, а затем вы можете объяснить,
гм, я хочу сказать, что
вероятность того, что орлы выиграют суперкубок в
этом году, равна
нулю, так что, кстати,
особенно заметно шум может резко
изменить даже детерминированную динамику, что
важно,
это означает, что стохастические динамические
системы учитывают  шумов,
по крайней мере, в принципе,
чтобы уловить, как существующие состояния
способствуют адаптации,
модели пространства состояний являются одними из самых
подходящий набор методов,
э-э, от Роззи и первый в 2016 году. для
моделирования разворачивающейся активности или
поведения системы, подверженной флуктуациям
шума,
описываемого обыкновенным дифференциальным
уравнением,
а затем я позволю вам взять его
отсюда, конечно, так в предыдущем  Уравнение
мы думали о
системах, которые меняются со временем, когда
в игру вступает новая информация,
теперь мы думаем о других
аспектах систем, которые нас интересуют, в
частности о колебаниях и шуме,
так что это похоже на изменение во
времени, так что это еще один способ сказать, что
это  меняться
и развиваться во времени таким образом,
что либо колеблется очень чисто,
либо может быть просто повсюду,
это может быть любой неровный путь или
любой вид сигнала, что-либо в области
обработки
сигналов будет считаться
флуктуацией, это просто
не плоская линия или это можно рассматривать
как очень маленькое колебание,
так что вещи, которые меняются во времени
и шуме,
так что мы как бы получаем  основы
статистики вещи, которые влияют друг на
друга
вещи, которые меняются со временем и
вещи, которые имеют шум,
что означает, что в измерении
или любом другом
шаге между происходящей системой
и ее моделированием, то есть во
всем, есть некоторые
потери и, следовательно, есть  какой-то
шумовой термин, который должен быть смоделирован,
поэтому, опять же, инструменталисты считают,
что шум не похож
на то, что в мире что-то делают, шумовой
термин - это параметр
в нашем инструменте, который определяется в
отношении к дисперсии, оставшейся
необъяснимой в остальной части нашей модели.  поэтому в зависимости от
того, что вы включаете в свою модель и
как вы ее вычисляете, какие наборы данных вы
используете,
ваши оценки шума могут различаться,
точно так же, как в зависимости от того, какие переменные
вы включаете в регрессию,
какие взаимодействия вы допускаете, вы
собираетесь даже оценить  признак
того, что разные ассоциации
различаются, поэтому, если в одной стране есть более молодые
люди, в другой стране есть пожилые люди,
и тогда вы делаете  регрессия, вы можете
подумать, что возраст был связан, когда на
самом деле это была страна, или наоборот
, поэтому очень важно
использовать подход, который рассматривает все
пространство лица,
чтобы понять, как соответствовать этим динамическим
моделям,
поэтому вместо описательных мы смотрим
на  базовые,
а не статичные системы, мы смотрим
на меняющиеся системы, а не на идеальные
измерения, мы разрешаем измерение шума,
э-э, шум, который должен быть включен, поэтому
есть несколько измерений,
где мы как будто думаем
математически, но мы также
ослабляем его в ключе.  аспекты, которые помогают нам
иметь дело
с философски и просто
практически важными аспектами
мира,
такими как вещи, на которых мы хотим
использовать инструмент fep, потому что, если кто-то
скажет, что я сделал инструмент, но
вы не можете играть на нем,
потому что он очень большой  или
для игры требуется 25 человек, или что-то в этом роде,
мы не хотим делать такой
инструмент, поэтому какой инструмент у
нас есть,
он опирается на эти типы  es из математики
ладно ладно давайте посмотрим еще несколько
цитат хм вы хотите прочитать эту
цитату еще из факта
уверен но из того факта что
процесс можно смоделировать из
этого не обязательно следует что
целевое явление представляет собой
интеллектуальные инструменты, которые мы используем для его моделирования
рассмотрим движущийся объект, который может быть
объяснен законами движения Ньютона,
что мы можем смоделировать движение с помощью этой
формы формализма, не следует,
что объект представляет собой закон, по которому
он падает,
мало кто будет утверждать, что объект
представляет или воплощает создает экземпляры
реализует наемные работники использует законы,
по которым он движется,
потому что наука этого не подтверждает
те, кто желает это делать,
привержены философскому предположению, что движущиеся
объекты,
такие как клетки или органы в нервной
системе, представляют собой
принципы принципов или интеллектуальные инструменты  мы
используем для описания процессов, соответствующих
законам
или принципам апостериорных
вероятностей и
априорных предположений.  nd hobson 2020
настороже в этом вопросе, указывая
на то, что тот факт, что
можно отображать состояния,
не означает, что полученные описания
относятся к реально существующим сущностям,
э-э, и просто я люблю это, как
закон движения Ньютона, который я любил
это, кроме как из бумаги,
как я думал о том, как вы
знаете классическую дыру от яблока, которая падает на
голову Ньютона, как
это яблоко на самом деле вроде как воплощает или
представляет законы движения, как это яблоко
представляет гравитацию само по себе,
я думал, что это было  действительно хороший способ
выразить это, и это также подчеркивает,
почему важны примеры из
теории примера закона движения Ньютона, а также
пример из этой
теории падения яблока, потому что если вы
подходите к кому-то на улице и говорите,
что знаете  реалистичны ли научные модели
что-то вы объяснили им что такое
реализм и сказали да или нет
некоторые люди могут сказать да я имею в виду
это лучший снимок или это действительно так
или это ре  как формируются облака или
как на самом деле меняется климат,
но потом, когда вы говорите правильно, но тогда
яблоко не гравитация, это не идея
гравитации, это яблоко,
так что разве это не заставляет вас переосмыслить,
где вы находитесь на реалисте?  спектра, так
что это часть аргумента автора
с философской
точки зрения против
реализма, они говорят, что обязательства,
которые
вы берете на себя, занимая реалистическую позицию по
закону движения Ньютона,
являются своего рода безумием, это похоже на
нехорошие позиции,
которые вы принимаете в этом  например, соглашаетесь
или не соглашаетесь, если вы согласны,
вы продолжаете двигаться вперед, а затем говорите
хорошо, тогда это
обязательство также и по этим другим последствиям, которые,
возможно, вы все еще на борту, но
кто-то может сказать, да, я все еще на
борту, ячейка - это просто интеллектуальная
идея  ячейка
это на самом деле не более того, и
тогда кто-то скажет правильно, но затем
в какой-то момент вы будете
инструментально хотеть сделать что-то
прагматичное, и тогда вы
полюбите себя k  теперь пусть ваша передняя часть дома
будет реализмом, но затем на самом деле действуйте
как инструменталист,
потому что, в конце концов, вы заботитесь и о полезных
моделях, так что это долгий
спор, но он просто
действительно схвачен здесь, давайте подойдем к
заключению,
и тогда у нас есть  еще несколько вещей, о которых
мы поговорим, так что вы хотите это
прочитать или я не могу,
вы можете продолжать, хорошо, они позволили мне
просто написать в этой статье, мы
защитили список инструментов, возьмем
принцип свободной энергии,
споря  что реалистический подход
не является стартовым, независимо от того, является ли он
репрезентативным или нет.
Вопрос о том,
моделируют ли системы свое окружение или нет,
не будет решаться с помощью
исследований нейровизуализации или моделей, которые мы используем
при интерпретации данных, так что это
потрясающе, это повлечет за собой
данные, исследования и эмпирические исследования,
но нет
набора данных нейровизуализации, который
решит эту проблему в этой статье, и следующие
обсуждения
- это то, как мы подошли к этому вопросу.  это не
набор данных, который
существует, нет набора данных, который мог бы существовать,
это на самом деле философский вопрос
, поэтому мы хотим
участвовать с разных
точек зрения,
потому что это не вопрос машинного обучения
,
является ли fep реалистом или нет, и  это действительно имеет
последствия, так что это
действительно отличный вывод, это
философский вопрос, который следует
решать с помощью философской
аргументации,
мы утверждали, что
репрезентационистская реалистическая
позиция repria не выдерживает критики
из-за еще отсутствующего
натуралистического обоснования
репрезентаций.  независимо от
социокультурных практик, включая
структурные репрезентации,
цитаты, нерепрезентационалистскую
реалистическую позицию,
nrp rhea сообщает, что решает проблемы
rapporia
, удаляя репрезентативное содержание
из истории, но это не выдерживает критики,
потому что без содержания нет
модели и нет байесовского вывода, который
инструменталист делает  не сталкиваются с теми
же проблемами, что и  o не приписывать
моделирующую
активность исследуемому организму,
поэтому они сначала перешли к позиции rap rhea
и ввели уравнение Байеса,
потому что действительно важно
понять репарию,
это вроде как первый прием, который вы
говорите, да, fep буквально
представляет  то, что буквально
делает организм, это марковское одеяло, и он
рассеивает градиент, что еще
можно сказать,
что подвергается критике по причинам
репрезентативности, поэтому тогда люди перешли
от рептрии
к nrp rhea нерепрезентативный
реализм был вроде хорошо, ну да, fep
все еще
на самом деле то, что организм делает
буквально реалистично,
однако это не репрезентация,
это просто репрезентативно-
реалистичная
модель, а затем, по словам авторов,
принимайте ее или оставляйте или обсуждайте с
ними
позже, они говорят, что эта репрезентация
является бессодержательной моделью, потому что она в
основном говорит  у вас не может быть
такой комбинации
бессодержательной модели, так что это приемлемо
ch философские
подходы к аргументации они делятся на квадранты
говорят, что вы знаете, что это может быть где угодно, чего мы на
самом деле не знаем, начните с одного
квадранта, скажите, что это нехорошо,
переместитесь в другой квадрант, скажите, что это тоже
нехорошо, а затем, поступая так,
осознайте, что они  Я искоренил обе
интерпретации реализма
в спектре репрезентативизма.
Возможно, есть еще один спектр, который вы
хотите внести в картину,
но именно так вы на самом деле
спрашиваете, связана ли другая
идея с этим способом, который они
изложили
так,  отличный подход и действительно
ясно, что бы вы добавили к
заключению, синему,
эм, мне действительно нечего было добавить,
кроме того, что это была действительно хорошая
статья, и мне очень понравились примеры
и то, как они это изложили, это
вроде как вы можете  эээ,
вы знаете, что они представили аргумент
таким образом, что вы не можете поспорить
с этим,
так что мне это понравилось, или если бы вы хотели
поспорить, вы бы знали, куда идти,
давайте просто пойдем через  хотя бы пару из этих
вопросов, которые вы
подняли, давайте просто не будем
их рассматривать, но, например,
какой классный пример каждого из этих
пунктов или вопросов или что вы
считаете захватывающим,
к какому проекту это относится,
что эти  - это вопросы, которые мы
задаем в связи с этой статьей, поэтому
сначала с теориями процессов
и с тем, что вам там было интересно,
поэтому
я просто выделил это, потому что
это то, что авторы
выделили,
и не совсем вопросом, но  гм,
вы знаете, они подчеркнули, что
принцип свободной энергии,
гм, это принцип,
верно, это не теория процесса, и такого
рода мы обсуждали это на самом деле в
статье Мела в 14.0, верно
, гм, но что эти теории процессов,
такие как байесовская гипотеза мозга,
предсказывающая  кодирование активного вывода
действительно объясняет,
как актуализируется fep прямо
там, где fep, который вы знаете, нацелен на
снижение
энтропии байесовской гипотезы мозга
и
пред  Активное кодирование сосредоточено на
максимизации вероятности гипотезы с
учетом сенсорного ввода и того, что fep на
самом деле не
подразумевает и не требует каких-либо конкретных
репрезентативных инструментов, которые
реализованы этими
теориями процессов и действительно восходят
к 14.0 и
той, которую я посещал, но эмм  возвращаясь
к этому,
вы знаете, что Мэл действительно описала это в своей
статье, как fep
вписывается в научную теорию, и хм,
и вы знаете, активный вывод и тому подобное,
да, в
границах мела, так что демаркация мы говорим, что
да, fep находится в рамках науки,
но что это, если  ни одна из этих
теорий процесса, и это почти как
fep - это музыкальный магазин, а затем
теории процесса подобны реальным
инструментам
, на которых играют, и поэтому, возможно, одна
из них полезна для
одной настройки или она полезна в определенном
диапазоне громкости или  это полезно в
определенном размере ансамбля
, это инструменты, так что
инструменталист
понимает подход fep
, поэтому мы можем сказать, что
fep is doi  ng вещи, которые
отличаются от других идей,
например, это другой акцент на
уменьшении энтропии, а не на
максимизации вероятности или
других атрибутов, но то, что он
делает, похоже на мастерскую, которая в некотором смысле является генератором,
и мы также
строим мастерскую вдоль
но то, что он делает на самом деле, это
инструменты, и разъясняя, что
есть мастерская или подход
и инструменты, которые
используются инструментально,
а затем давая понять, что это зона отсутствия
реализма,
мы на самом деле обходим
многие вопросы и двигаемся прямо
к полезности
и способности переводить и применять
вместо того, чтобы
ждать чего-то, что не может быть решено
эмпирически, как мы
видим из этой статьи, так что это довольно
круто, и теории процессов в
fpp появились в нескольких предыдущих,
давайте  перейти к идеям и вопросам, о которых вы
когда-либо думали, связанные с
репариями
и теориями познания минимизации предсказания воздуха
так что просто некоторые, мм, вы знаете
вопросы, которые были подняты автором,
но я думаю, что есть некоторые вещи, о которых
интересно подумать, например,
действительно ли мозг выполняет
вероятностный вывод
и представляет ли он
распределения вероятностей в этой вариационной базе
каким-то образом, и  на самом деле, что
является агентом здесь или как
огромная единица действия,
это похоже на мозг или организм, или
вы знаете, переходя
к мультимасштабу, это субклеточно,
как нейрон,
или клетка, или молекула, или также как
группы  систем,
муравьиных колоний и т. д., например,
где находится агент,
и наши агенты, прогностические
машины,
верно, я имею в виду, действительно, это
своего рода отсрочка,
но я думаю, это
интересно подумать, как
мозг  действительно так, как я
думаю, что я делаю вероятностный вывод, может быть,
иногда
гм, но обладает ли наука
точкой зрения внешнего наблюдателя,
это еще один
вопрос, который авторы ра  что
насчет организмов или мозга, например, являемся
ли мы
наблюдателями или нет, так что вы думаете,
Даниэль, у вас есть какие-нибудь
идеи по этому поводу, я думаю, что это идеальная
статья для чтения в качестве отправной точки
для обсуждения,
потому что это действительно зависит от  будь
мы реалистом
или инструменталистом, потому что давайте просто
подумаем о
вычислительной технике, например, о том, что
мозг — это что-то вроде компьютера, или
калькулятор имеет какое-либо отношение к
числам, просто идея
даже говорить о математике в связи
с мозгом,
если  это реализм, как будто мозг — это
компьютер, а не инструментализм, это
просто линза, которую мы используем,
чтобы наложить на мозг,
это и есть вся разница в мире,
потому что это разница между
исследованием мира и попыткой
расшифровать, что
это такое — цитировать, а не  знать, как работать
с миром,
а затем на самом деле сосредоточить наше внимание
на интеграции наших предпочтений
и возможностей с нашими моделями, так что это
похоже на полностью  другой способ проведения
исследований, это почти как в энтомологии,
это похоже на разницу между проведением
фундаментальных исследований в пустыне и
наблюдением за муравьями и борьбой с
вредителями или комплексной борьбой с вредителями,
это похоже на то, что вам нужно знать
основы биологии, чтобы быть  эффективно,
так что это не так просто, как внимательно наблюдать и
тщательно обдумывать, это похоже на
тщательное обдумывание и наблюдение за системой.
другой
уровень агентства, и просто скажите да,
философия в стороне, я собираюсь смоделировать это так,
как будто группа колоний связана,
я не делаю заявлений о том, как они
существуют, я просто говорю, что это то, как я должен
это смоделировать  из-за
ограничения xyz так же, как
инструментализм
проясняет некоторые философские дебаты об
этих когнитивных науках,
но приводит нас прямо к
порог других вопросов,
таких как наша собственная единица познания, наши роли
и когнитивные сети и тому подобное
,
так что это набор вопросов, которые,
как мне нравится,
проясняются с помощью инструментализма реализма,
и это действительно
снова показывает, как много м-м последующих
последствий есть  принять
исследовательскую повестку, которая является реалистичной, а не
инструменталистской,
но на этот раз она когнитивная, и это
означает, что это действительно важно,
поэтому в моем
роде деятельности, связанной с нейронаукой, я действительно думаю в основном, что мы должны понимать инструменты, с которыми мы работаем
, чтобы иметь возможность  делать хорошую науку,
как вы знаете, исходя из
аспекта лабораторной науки, например, вам нужно знать
пределы обнаружения вашего
спектрофотометра, если вы хотите
измерить концентрацию белка прямо
в образце, так что вам нужно
знать эти
пределы вашей машины  и на что
именно способна ваша машина, а
также на что она не способна,
потому что вы могли бы быть вы знаете поколения  нг
данных с помощью вашего прибора,
но данные недействительны по той
или иной причине за пределами
обнаружения или по какой-либо другой причине,
поэтому я думаю, что понимание
мозга
и того, что мозг делает и как он работает,
имеет фундаментальное значение для хорошей науки,
потому что это в конечном счете  наш
инструмент обнаружения
очень классный, приятно донести его до мозга
как инструмент нашего обнаружения
и действительно то, на что
он похож, он и то, и другое, и вот почему, и мы
это,
и связаны с ним или что-то в
этом роде, поэтому это как бы в  это
странное пересечение петли, давайте перейдем к
слайду «познание в целом», поэтому рабочее
определение, которое вы добавили, было «
познание» — это умственное действие или
процесс приобретения знаний и
понимания
посредством мыслительного опыта в переписи,
и каковы были ваши
вопросы или подсказки для тех,
кто  хотел бы прийти и
принять участие, или что было интересного в
том, как газета
подняла эти вопросы для вас,
просто вся идея о том, что
вы знаете, что это  опять же,
похожие аспекты реализма,
такие как есть ли
какой-то способ или даже возможно
ли познание, сделанное в этой
байесовской структуре, я знаю, что есть
способы искусственно
внедрить эту структуру в систему, которую
вы знаете, как искусственный интеллект
или что-то другое, например,
но есть ли у нас что-то из этого на самом деле,
и мне просто интересно, что
другие люди думают, что вы знаете, что где
после прочтения этой статьи, которая так
сильно
заперла нас в инструменталистской
позиции или точке зрения, я просто  хотел
бы услышать возражения людей по этому
поводу, например, я понимаю, почему байесовская
концепция привлекательна
для познания, я вижу, что мы
определенно гм,
но не всегда, как мы не всегда
учимся на своих ошибках,
мы склонны повторять одну и ту же ошибку
снова  и снова, и поэтому не
всегда есть не всегда, мы не
всегда обновляем приоритетное
право, так что вы знаете, что мы можем пропустить
точку данных или шесть
или двенадцать, и я джу  я хотел знать,
каковы общие мысли людей
о том, является ли познание познанием
байесовским,
что бы это значило, и если вы
знаете
, что такое байесовское, то можем ли мы когда-либо
смоделировать математически
статистически, есть ли такая возможность,
хм, да, и тогда это круто, потому что
первое  вопрос в байесовском познании,
что такое альтернативный частотный анализ или
какие-то другие статистические данные,
и тогда это похоже на то, что, если бы
это не было статистическим, что, если бы было
что-то даже за пределами этой клады,
например, это альтернатива, которая локальна,
но и тогда как мы вообще отступаем
так далеко  и вы действительно
подняли это с помощью этой части здесь, которая представляет собой
этот язык и формальную логику, будь то
философская логика, математические
формулы или любой другой тип
количественной модели,
это мощно для общения,
особенно в нашей текущей
нише, но это мы сегодня в этот момент,
и вы написали не всем  имеет
внутренний монолог, и я имею в виду, что
не
все виды общаются одинаково
и у разных людей разный
опыт, так
как же мы сможем подключиться ко всему этому,
что, если логика — это только
верхушка айсберга или просто общая
дезинформация по отношению ко всей совокупности того, что
необходимо понять
для эффективных действий, и даже
локальная оптимизация  быть в
лингвистической
или формальной области, или это глубоко основано
на предположениях,
которые потенциально необоснованны или
неточны сами по себе,
да, определенно, и я думаю, что
авторы упомянули, что им также нравится или,
может быть,
не нравится язык конкретно, но
они упомянули, что вы знаете ученых
, это  блеск, который мы есть или
это на самом деле мясо
того, с чем мы работаем, я не
помню, как точную строку из
статьи, но я посмотрю ее в следующий раз,
когда теория называется байесовским мозгом
не я использую байесовскую статистику в нашем
пакете
для изучения мозга, но это то, что
было бы в инструменталисте, и я
думаю,
что люди скажут, что это по причинам
ясность, скажем так,
система делает то или это то, что
хочет сделать этот белок очень
легко спутать карту с территорией, с которой
нужно идти я использую байесовские уравнения
или форматы, которые напоминают мне базовую
статистику или что-то, чему я научился  в
байесовском курсе
я использую это для моделирования данных, это
байесовский мозг,
но опять же, у нас не было
мозга линейной регрессии, когда это была линейная
регрессия,
и в некотором смысле это даже то, что лежит в
основе dcm,
и поэтому это действительно  есть о чем подумать,
да, какие здесь есть альтернативы и
как мы это моделируем,
да, и поэтому авторы, например, действительно
предоставляют свежую информацию,
я подумал, что это все равно было освежающе,
потому что люди принимают то, что
вы знаете, это байесовский мозг,
как это  то, как работает мозг, это
основа, конечно,
хм, и вы знаете, это точно так же, как наша
склонность быть настолько
антропоцентричным, я думаю, что мы делаем это
даже в нашей научной
нише, вы знаете, правильно, мы берем то, что мы
изучаем  смерть или то, на чем мы сосредоточены, и как
бы
сделать это центром всего, я имею в виду,
что мозг, на мой взгляд
, похож на центр нашей вселенной,
это инструмент, с помощью которого мы обнаруживаем,
что происходит
в мире, поэтому я  имею в виду даже
на уровне фундаментальных индивидуальных единиц,
так что, если мы собираемся сказать, что
это моя работа, а теперь
это мозг, вот как работает мозг, так что
я думаю, что мозг был, как
вы знаете, расчленен, и и снова вы  знать,
наложенные на такое множество структурных рамок,
таких как возвращение к области Брока
и другие, такие как
феноменология, вы знаете позиции в
мозгу, и поэтому каждый как бы
взял свое собственное и
попытался сказать, что это так и
так.  мир работает, и
вы знаете, может быть, это не так просто, как было
согласовано, но это просто более
полезная формулировка, чтобы хорошо сказать: моя
модель мира по сравнению с вашей моделью
мира, а затем мои значения abc в этом
порядке,
и вы объясняете эту дробь  принадлежащий
расхождение с этим входом, вот ваши
значения, и давайте выясним, какая
модель будет
приемлемой для всех нас по сравнению с
мировоззрением по сравнению с
мировоззрением, даже не вдаваясь в
кроличью нору Герделла. мировоззрение по сравнению с мировоззрением
- это трудное обсуждение,
потому что  разговариваете друг с другом
со словарем
с повествованием со многими другими
аспектами, но моделирование - это общая
структура,
теперь вопрос в том,
искусственно
или ненадлежащим образом ограничивает дискуссию
таким образом, что покидает уровень мировоззрения,
кто действительно знает, что это похоже на
некоторые из самых крутых вещей, так что
я думаю, давайте перейдем к этому, о, у нас есть еще
несколько слайдов,
так что давайте пройдемся по ним, это идеальный переход прямо
к следующему
слайду, прямо вот о, и это я
поместил это сюда.  это мозг
против разума, и я думаю,
что авторы здесь
используют этот термин, по крайней мере, в этом месте
взаимозаменяемо,
и я просто прочитаю это очень быстро  kum
нужно быть в саду
относительно организмов или мозга, в отличие от ученых
, не обладающих точки зрения
внешнего наблюдателя,
думая, что это требует веских
аргументов, которые еще не предлагаются в
литературе, на самом деле гипотеза
о мозге как  идеальный
наблюдатель часто отвергался в
литературе совсем недавно,
э-э, бретт 2019 г., гипполит на сове 2020 г. как
плохая метафора,
а затем еще одна группа
цитат мурского и кирпичного неделя
2019 г.
в согласии с этим мерски на сове
г.  умы, уменьшающие ошибки, да, и это
как бы
полностью связано с тем, что вы только
что сказали, вы знаете другое
мировоззрение, такое как культурный разум,
он должен быть из какой культуры,
и вы знаете, можем ли мы говорить на одном
языке, если мы  не оба
аккультурированы одинаково,
и воспитанный ум может
выполнять
уменьшение ошибок или неожиданное остаточное
уменьшение,
но уменьшение ошибок как число  Один из
основных моментов —
ну, кто знает, что такое золотой
стандарт,
тогда как, когда вы начинаете с культурных
умов, например, что такое шахты, они находятся
в культуре, это очень
специфично,
что они делают хорошо, среди
прочего, они
уравновешивая ошибку и удивление не до
нуля,
но они уравновешивают это, потому что они
в некотором роде некультурны,
поэтому мы начали с того, как обстоят дела на
самом деле, так что это почти начинается
с
реализма или наивности, а затем просто спрашивают
, является ли
инструмент  может охватывать пространство, а
не думать, что у нас будет
реализм,
и нам нравится масштаб, чтобы описать, как
оно на самом деле в пространстве, и
некоторые культуры действительно такие, а
другие культуры действительно такие, по
сравнению с тем, что я сделал модель, и этот
диапазон параметров  от
12 до 50. так что продолжайте,
а затем я просто выкинул
из головы эти разные определения,
это определяется, как я думаю, Google или кто-то,
э-э,
элемент человека, который позволяет
им быть  осознающих свой мир и
свои переживания
думать и чувствовать способность
сознания
и мысли и тогда мозг это
орган мягкой нервной ткани содержащийся
в черепе животных функционирующий
как координирующий центр ощущения
и умственной и нервной деятельности гм
и и  Мне было бы любопытно услышать
, думают ли люди, что это
одно и то же,
связаны ли они с мозгом, где
находится разум,
и можно ли использовать
эти два термина
взаимозаменяемо, и что да, я
думаю,
мы говорили о  ошибка, уменьшающая ум, по
сравнению с тем, что вы знаете, ранены
, они одного типа, монизм
, два вида вещей,
дуализм, есть ли квалификация
мономонизма или дуализма,
я также помню, что только в последние несколько
дней забыл, где
слышал что-то вроде корней в
уме и  плоды в мозгу,
или наоборот, и я подумал, что
это может быть и так, и
так, потому что на самом деле дискуссия заключается в
том, порождает ли материя разум или нет.
Разум
порождает материю, но еще раз об
определении оракула, но в другой раз
давайте перейдем к такому заключительному
разделу, поэтому здесь написано, что fvp,
таким образом,
лучше всего рассматривать как исследовательскую эвристику,
особую линзу, через которую мы можем
рассматривать и разделять связанные с миром
процессы.  Теории похожи на
то, что мы будем делать наши соединения по мере того, как мы будем
связывать теории процессов, а затем
интересоваться тем, как fep реализуется
в системах реального мира.
Это важное различие заставляет
нас понять, что
fvp fep не подразумевает аспектов процесса
или паралога
тандемного дублирования.  такие как
репрезентации,
относящиеся к теоретическим процессам,
которые направлены на объяснение того, как реализуется принцип,
но сам по себе fep не подразумевает
репрезентативные инструменты, подразумеваемые этими
теориями процессов,
так что опять же существует различие
между теориями принципа и теорией процесса,
поэтому магазин инструментов и
сами инструменты, это как
принцип
теории процесса, а затем
в репрезентативном измерении - либо бери
, либо оставь,
и оказывается, что ни одна из форм
репрезентативизма
не спасет реализм, и что бы вы ни
думали о репрезентативизме
, пока вы на стороне инструменталистов
, все хорошо, и есть возможность поспорить
и  затем в нижней цитате
в этих более скромных
рамках fep есть еще много информации, которую можно
получить в работе жизни и
познания посредством динамического причинно-следственного
моделирования
, поэтому мы потратили время, чтобы пройти
через это, и почему оно того стоит.
читать учебник,
потому что, если эта статья находится на правильном
пути,
тогда отнеситесь серьезно к тому, что она говорит о
том, что динамическое причинно-следственное моделирование лежит в
основе fep,
поэтому метафоры, которые вы продираетесь через них, и
вы доберетесь до чего-то,
что нужно смоделировать.  Как и в случае с dcm,
мы утверждаем, что скромность и
амбиции идут рука об руку,
когда дело доходит до моделей, и феп,
потрясающее
великолепное закрытие, так что любые мысли об
этом или о
том, что есть  эти идеи, которые мы можем получить
в жизни,
и ум и познание мозга, и
что еще вас интересует или взволновало,
так что мне любопытно и интересно услышать,
что люди
думают о разуме, познание мозга
- это познание, осуществляемое в  разум - это
познание, осуществляемое в мозгу,
где это происходит, где
активизм вписывается в
рамки такого рода, это еще один
вопрос, похожий на прощальный вопрос,
и поэтому я очень рад услышать,
что люди говорят
в диалоге, о котором я мог бы говорить.  то, что
я думаю весь день, но я действительно
хотел бы послушать, что говорят другие,
я согласен, что я также попаду в 16.0,
я думаю, что это потрясающая подготовка к
обсуждению сознания,
э-э, в 16.0, согласен, это все часть
последовательности, которую я  я бы сказал, что я рад, что
оба автора присоединятся на обе недели,
а также,
надеюсь, новые и старые участники
присоединятся
и просто выслушают точку зрения каждого,
как
до того, как я прочитал статью, я чувствовал это
тогда, когда я был р  читая газету,
я думал, что остановился здесь,
и я сделал перерыв здесь, и я взял
здесь неделю отдыха, я подумал об этой части,
и
я вырезал эту часть, и я выделил
эту часть, как то, что этот вопрос возник,
только
что было до того, что произошло во время
работая над бумагой,
если у вас было 20 минут до встречи,
это холодно, вы все еще можете прочитать несколько
предложений, что-то все равно всплывет,
и затем
мы фиксируем это, как это происходит в
наших обсуждениях, и мы выявляем то,
что люди не могут сделать в
одиночку  или в диалоге с самой статьей
,
и тогда это похоже на то, как мы собираемся
двигаться вперед, и как это меняет то,
как мы работаем с fep и активным
выводом, как мы сообщаем об этом и делаем
это,
чтобы быть инструменталистами, как мы можем быть
инструменталистами через  и
так, чтобы мы не подбрасывали
приманку реалистов и не говорили людям, что фэп — это великая
объединяющая теория того, как все в
порядке, ну, это утверждение реалистов, так как
же нам начать с инструменталистского
подхода?
Мы мысленно понимаем эту статью
, разговариваем с авторами и
слушаем тех, кто только учится
на всех этапах, а затем
внедряем это в наш подход полного стека
к созданию инструментов.
fep и активный вывод, каковы
последствия инструментализма в этих случаях, и
это будет довольно забавно узнать, так что
о, о, тогда давайте закончим трагедией,
потому что это э-э, это
данум, так что я контролирую f'd,
но я не  Не находите трагедии в газете,
так что думайте,
что вы знаете, что это собака, которая не
лает по ночам,
потому что это трагедия - это
название газеты, но что такое трагедия,
и поэтому эта цитата они пишут
разницу между реализмом и
инструментализмом
носит преимущественно онтологический характер, в
реализме есть онтологическая претензия
в отношении статуса моделей и
живых систем,
в инструментализме такой
онтологической претензии нет  о том, как вещи являются
онтологией,
это можно рассматривать как слабость,
как будто инструменталистская
позиция только отказывается от объяснительных
амбиций по
отношению к реалисту fep, так что, другими
словами,
инструменталист просто выбирает более низкую
цель, более
легкую цель и так, как да  мы сделали это,
но это слишком просто это бесполезно на
самом деле нам нужна реальность нам нужен полномасштабный
реализм чтобы быть эффективным
это правда разрушительная правда
однако амбиции отказавшиеся от которых мы утверждаем
никогда не будут реализованы
так что это было заблуждением для  первая
мысль или для тех, кто прицеливался,
это здорово, вы знаете, стрелять в луну,
заканчивать звездами или что-то еще, но
это была не правильная цель, если это
идет по правильному пути,
реалистические амбиции - это фата моргана,
если вы
как таковая  вместо того, чтобы гоняться за призраками,
позиция инструменталиста более
реалистична в своих амбициях,
и это было довольно весело, мне пришлось
посмотреть, что это было,
но это визуальная иллюзия на
горизонте
над w  атер или над пустыней, которые
создают всевозможные визуальные
эффекты синего цвета, вы, вероятно, видите его на
юго-западе в пустыне, когда вы
едете, и все это
может выглядеть как лодка, машина,
река или ртуть,
и поэтому это довольно интересно.  это
похоже на то, что мы в пустыне,
вы знаете, что есть реальная ниша, которая
бросает вызов,
либо в нише есть относительная конкуренция мошенников,
либо все агенты в нише просто
стираются со стола,
поэтому мы находимся в сценарии, который включает в
себя вывод
и  может быть приятно иметь
бредовую цель,
но, в конце концов, нам нужна политика, которая работает
и сохраняет нам жизнь, и поэтому мы не
хотим связываться с
иллюзиями о том, какими могут быть вещи, мы
хотим быть
на пути к полезности, но  также
привнося все эти другие нюансы,
так что это сложный вопрос,
и это красивая
иллюзия и аллегория, и поэтому мне
просто интересно, что такое трагедия
или реализм трагедия, или что такое
трагедия в этом случае
синий до  е мы смотрим на определение
трагедии
в этом случае, я думаю, что трагедия в том,
что
репрезентационизм даже неприменим в конце концов,
так что это моя трагедия, потому что я так
привязан к своей,
ну знаете, репрезентативной
точке зрения, я думаю, давайте  перейти к тому, что
последний слайд здесь - это
просто определение трагедии, мы не будем
его читать, но
было просто довольно интересно увидеть,
что трагедия означала разные
вещи с
течением времени, конечно, это использовалось по-
разному, но это что-то
вроде  подстрекательство к происшествию инверсия сюжета,
а затем конец, а
затем катарсис и новое разрешение,
оттаивание, оттаивание, превращается в действие,
за исключением того, что в этом случае это
делается, потому что оно делает что-то, так что это
вроде как предыдущее,
а затем обновление или  стимулы
или наблюдение,
а потом еще что-то,
разрешение
может быть таким же, как и в начале,
или человек мог решить, и
все, кого
вы знаете, могли уйти домой с разным  арендная плата, вы
знаете, набор чего угодно,
но он имеет этот формат, это
минимальное
решение проблемы, реакция или предварительное
обновление, так что довольно
интересно увидеть, как трагедия имеет
коннотацию вроде грустно, это была трагедия, что
случилось, это похоже на что-то грустное, должно
быть, произошло,
но это  это почти нейтрально, и это все равно,
что сказать, о, это трагедия, что произошло,
это похоже на
то, что произошло, что было обновлением, что
было поворотом сюжета, который привел к
результату,
очень тонкая ссылка и очень
интересный авторы, так что вот
последние вопросы синим цветом в конце  мысли
о чем-либо, в противном случае мы закроем это
да, я думаю, это хорошо, я
взволнован диалогом, большое спасибо, что
присоединились к участию в качестве живого
участника,
все могут следить,
добавляйте комментарии на любой платформе или
свяжитесь с нами, это  просто
будет хорошая беседа,
еще раз спасибо, действительно особенное, что у
нас был наш первый нулевой диалог, и
всем добро пожаловать в точку ноль,
всем  Добро пожаловать на
1.2, просто свяжитесь с нами, если вы хотите принять
участие,
и увидимся позже, пока,
пока, спасибо.