[Música]
Olá a todos, bem-vindos ao laboratório
de inferência ativo para a transmissão ao vivo de inferência ativa
hoje
é a transmissão ao vivo de inferência ativa 15.1
e é 2 de fevereiro de 2021
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo a
todos somos um experimento
em aprendizado e prática de comunicação de equipe on-line
relacionados a  inferência ativa você pode
nos encontrar em nosso site
twitter discord gmail youtube ou
keybase public team esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada, portanto, envie-
nos
comentários para que possamos melhorar nosso
trabalho, todos os antecedentes e perspectivas
são bem-vindos aqui
e até agora  como etiqueta de vídeo para
transmissões ao vivo, silenciaremos se houver barulho em
nosso fundo
e levantemos as mãos para que possamos ouvir de
todos
hoje, estamos na 15.1 em 2 de fevereiro
e muito animados e agradecidos por ter os
dois autores deste artigo
hoje e também se juntando  nós para a próxima semana,
então isso vai ser
muito empolgante, confira esta
planilha se você quiser
ver o calendário de eventos mais atualizado para
transmissão ao vivo de inferência ativa, mas aqui estamos em 15 com uma
introdução rápida,
hoje teremos uma apresentação
uns aos outros, especialmente alguns de
nós que são novos na transmissão e, em seguida
,
estaremos percorrendo o papel tendo
idéias tendo conversas divertidas e também
anotando idéias que queremos
discutir mais em 15.2, que será como
uma
discussão de acompanhamento sobre isso, então se você estiver
participando ao vivo ou
assistindo mais tarde, apenas anote as
idéias e perguntas
entre em contato conosco se você quiser
participar,
então aqui estamos nas apresentações
hoje
vamos nos apresentar e então
apenas estamos nele
para ter uma conversa divertida um eu sou
daniel friedman eu sou  um investigador de pós-doutoramento
na califórnia e sim, estou muito
entusiasmado por ter esta conversa por
isso vou passá-la primeiro aos
nossos autores ines e thomas
up não podemos ouvi-lo em s mas não está
mudo por isso recarregue e
vamos lá  para thomas
thomas você pode  desligue o som e apresente-
se e então e isso é como
re
como controlar r recarregar e então você
provavelmente trabalhará com o áudio, mas vá em
frente thomas
sim um oi a todos meu nome é thomas
de
s
um atualmente sou um estudante de doutorado em
Antuérpia em  a universidade de antuérpia
estou trabalhando principalmente no inativismo
e no princípio da energia livre
obrigado por me receber obrigado estamos
ansiosos para ouvir muito mais
de você
e podemos ouvi-lo agora ok você pode me ouvir
agora perfeito
ótimo  tudo bem, bem, meu nome
é ines,
sou uma pós-doutoranda na
escola de mente e cérebro de berlim
e sim, e meu tópico de pesquisa é
sobre sistemas dinâmicos e
cognição eletrônica em geral,
ótimo, então podemos simplesmente passar  isso para
quem não falou então
vá para Shannon
hey eu sou Shannon eu sou um estudante de doutorado na
universidade da califórnia em merced
hum e eu trabalho em neurociência sensório-motora
e
a dinâmica do comportamento de multidão um eu vou
passar para  sasha
[Música]
estou aqui vamos g  o para steven then scott
david
oh oi eu sou stephen estou em toronto
eu trabalho muito com
teatro participativo e desenvolvimento comunitário estou
fazendo um doutorado baseado na prática no momento
pela universidade da igreja de canterbury christ
e irei  passe para o alex
oi a todos eu sou o alex estou em moscou na
rússia
e sou um pesquisador e
uma escola de gestão de sistemas
e ainda estou tentando encontrar maneiras de unir
influência ativa
e estruturas de pensamento sistêmico
e passo para a sessão oi
um eu  sou sasha, vou tentar isso de novo sou
estudante de pós-graduação em neurociência
e estudo desenvolvimento inicial do cérebro
e moro na califórnia e vou
passar para
blue bom dia sou blue
knight sou consultor de pesquisa independente
baseado no novo méxico
eu não sei quem ainda não foi talvez
eu passe para o marco
oi uh eu sou marcos marcos moro na
holanda
hum basicamente apenas um entusiasta de influência ativa de energia livre
um feliz por estar aqui eu vou passar  é para
scott oi pessoal meu nome é scott david eu sou
th  O diretor da
iniciativa de pesquisa de risco da informação no laboratório de física aplicada da universidade de
Washington
minha formação é advogada e o
que estamos fazendo é engenharia de
sistemas que são sistemas sociotécnicos,
por isso é parametrização para elementos técnicos
e
sociais de
sistemas baseados em inferência ativa,
obrigado  bem, muito obrigado a todos
por virem ao vivo, esta
será realmente uma grande
discussão e também um artigo realmente presciente
, tão
bom ouvir a opinião de todos sobre isso nessas
perguntas de aquecimento
, podemos apenas começar onde as
pessoas estão
indo  a discussão de hoje
então vou apenas listá-los e então as pessoas
podem levantar a mão e
nós vamos ouvir de todos que querem
falar o
que é algo que você está animado
hoje o que é algo que você gostou
ou lembrou sobre o artigo o
que motivou  você vir a esta
discussão para
ler o artigo, pense sobre esses
tópicos e também sobre o
que você está se
perguntando  ou gostaria de ter
resolvido até o final da discussão de hoje ou da
próxima semana, então
até que alguém levante a mão um ines
e ou thomas um, eu só queria
perguntar como você começa a comunicar
esta
pesquisa ou o que o levou a essa
pergunta  vou expulsar o fantasma em esses,
mas hum, sim, então ela deveria pegar isso
ou você quer,
mas você está mudo agora,
desculpe, sim, não, thomas, apenas vá em frente,
sim,
sim, então eu acho que a maneira como
cheguei ao  A ideia do artigo é
que eu estou
vindo principalmente de uma
perspectiva radical inativista,
onde há muito
antagonismo em relação aos
modelos de representações e outros enfeites,
enquanto isso eu fiquei muito empolgado
com o princípio da energia livre e
fui meio que  de tentar descobrir onde
tudo isso se encaixa o que os modelos significam o
que tudo significa em tudo o
que está sendo
dito hum e assim e eu estávamos falando
sobre isso
e começamos a falar sobre
representações e modelos no
princípio
da energia livre e  e descobri
que realmente depende de como você interpreta
os modelos e o que exatamente você
entende que a matemática significa hum
[Música]
e com base nisso começamos a
listar as diferentes opções que você
poderia ter
e o que eles significam e o que nós
pessoalmente  pensei sobre o que
achamos que
eram bons aspectos menos bons
aspectos e através de tudo isso nós meio que criamos
o instrumentalismo como
o
único caminho a seguir
incrível, tenho certeza que vamos ter muitos
bons pensamentos e conversas  sobre
isso para que qualquer um possa
levantar a mão, mas um s ou
thomas apenas para
levar aqueles que podem não estar
familiarizados com
debates de longa duração na filosofia
da ciência ou várias
maneiras possíveis de interpretar formalismos como você
transmite essa questão do realismo do instrumentalismo
e
motiva a sua importância,
devo aceitar, thomas,
ok, então,
uma coisa que nós achamos que era
realmente interessante, um para pensar,
é que a maioria
dos  contas dentro do
princípio da energia livre ou teorias de processo
uh, eles são muito realistas, então é
isso que
eu e Thomas começamos a questionar e achamos
que é interessante porque uh
outras pessoas também se juntaram a esse
consenso particular de que também temos
um,
então pensamos  que isso seria
algo que precisávamos olhar
e a questão apenas para
dar um pouco de contexto sobre onde
estamos na literatura
é que a maioria das
abordagens eram no campo realista,
mesmo aquelas  que vinham de um
ativismo
e é por isso que achamos as coisas um
pouco estranhas, porque
a primeira pergunta é se alguém
é licenciado para ter uma conta realista
do fato de que podemos modelar o cérebro
ou podemos modelar  a atividade neural
ou podemos modelar
a atividade cognitiva cognitiva,
então essa é a única questão que
queríamos pensar
e ver se estamos licenciados para
tomar um r  posição realista e se nós somos qual
é o argumento qual é a evidência para
pensar que
esse maquinário que usamos em nosso
modelo científico de
modelagem também pode
existir em algum lugar na atividade neuronal
ou
na atividade cognitiva, então isso era uma coisa,
então o  outra coisa foi que começou
lá começou a ser como uma espécie de
onda que estava pegando a energia livre
para ser
compatível com um ativismo
e pode ser que começamos a
pensar e questionar isso porque
pode ser o caso  que
eles podem não ser compatíveis, afinal,
porque, como sabemos, do lado
do ativismo, há como uma
alegação contra representações, por
exemplo,
então, nas contas preditivas de
cognição, do outro lado,
você precisa de representações para obter
seu  teoria indo
porque você precisa ter previsões, você
precisa ter erros de previsão chegando,
então você precisa confiar em
máquinas de representação,
então é isso que pensamos ser
importante para  devemos
questionar e pensar se é
realmente o caso de que
essas duas coisas possam ser
compatibilizadas,
então, por um lado, os
relatos preditivos da cognição que levam
representações em uma conta muito literal
,
e, por outro lado, o inativismo,
uh  o que, uh, para a maioria das
pessoas no
lado do ativismo uh, a
cognição da representação não desce ou não é
completamente
representacional, então isso é mais ou menos como
onde estamos navegando na
literatura aqui é como entre o muito
representacional,
hum  relatos preditivos de cognição e
hum e
o realismo de que essa é uma posição que
eles meio que precisam assumir e, por
outro lado, o inativismo
que há meio que uma tendência, uh,
recentemente, a ser meio que
compatível sob o mesmo teto, por
assim dizer  ótimo, obrigado por
contextualizar e todos podem levantar
as mãos para que possamos ter certeza de
ouvir
a empolgação de todos aqui, mas
sim, o grande  A
questão é fazer um modelo ter uma
interpretação realista se você fizer um modelo
do cérebro como uma máquina a vapor é realmente
uma máquina a vapor
não, mas então se você fizer um modelo dele como
um princípio de energia livre
teoria do processo corolário é realmente
que esse é o tipo de
discussão e há muito em jogo
que vamos provocar,
então Shannon e qualquer outra pessoa que levante
a mão,
sim, então meio que pulando para o final
do artigo,
você já diz como o modelo na
prática científica  é uma representação
do sistema nervoso na medida em
que tem capacidade explicativa
e acho que é como muitos
neurocientistas com quem conversei,
se você começar a falar, você conhece a
representação ou o debate sobre a representação
, tipo ah, isso é
algo com que os filósofos se preocupam
hum, mas sabemos que quando dizemos
representação,
precisamos apenas de uma
palavra para substituir nossa conversa, para que possamos
falar sobre
uma atividade padronizada de neurônios
e não
podemos  re que ele pode estar separado ou não
da situação ou do ambiente,
mas é
útil é uma palavra útil para usar para que
possamos ter linguagem e falar sobre
o sistema ou o padrão de atividade em
que estamos interessados
tá associado a algum  comportamento hum
e eu acho que soa bem
como você conclui
e talvez eu não tenha uma pergunta talvez
este tenha sido um momento em que eu tive que comentar
mais uma pergunta,
então peço desculpas, mas se isso desencadear alguma
conversa, seria
ótimo  algo que ficou com você e
vai mudar a forma como você pensa
sobre outros tipos de modelos da próxima vez que você
vir uma agressão linear,
talvez você se pergunte se está
sendo usado em um contexto realista ou
instrumental,
então obrigado por compartilhar Shannon
Stephen e  então qualquer
outra coisa que eu acho bastante
interessante é o
mesmo que Shannon estava dizendo sobre você
sabe que muitas vezes uma palavra é usada mas
então é meio confuso e então meio que
fica tipo  a mão acenou
por que talvez não seja tão claro eu acho que
isso também pode ser
o mesmo desafio que surge com o
pragmatismo porque o pragmatismo é realmente
útil e é usado em muito
contexto
mas agora porque tudo é um pouco
pragmático no sentido de que é tudo
sobre a acção
através do princípio da energia livre
torna-se tão fixe que o
instrumentalismo ajuda de certa forma a
obter um pouco de clareza quando é algo
que é sobre teoria por isso
gostaria de saber se estaria interessado em saber como o
pragmatismo
hum sabe não era  usado como a palavra e
usado um tipo de
descompactação mais clara, suponho,
sim, ótima pergunta para qualquer autor
ou
não, qual é a relação
entre pragmatismo
e utilidade e depois instrumentalismo,
então estamos usando os instrumentos
ostensivamente para fins pragmáticos,
mas os autores optaram por enquadrar
a discussão em termos de realismo
versus instrumentalismo em vez de
pragmatismo versus digamos anti-pragmatismo ou
algum outro que você conheça poderia ser pragmatismo
versus  nós realismo talvez
então quaisquer autores ou outras mãos
hum eu não me importo de dizer apenas algumas
palavras
hum e então talvez eu termine com
Thomas mas eu só quero
hum a única maneira que eu acho que é
útil para mim  acho que isso
é um uso de representação então
em que sentido estamos usando
representações porque
um shannon estava dizendo que estava levantando um
ponto muito bom é muito útil se
referir a essas coisas que essa atividade
que está acontecendo
no cérebro como uma representação  mas eu
acho
que em que sentido estamos usando
representações é importante porque
se estiver em uma espécie de metáfora então
obviamente não
há problema porque é realmente muito
útil e estamos construindo tudo isso
que estamos tentando entender  todos
estes dados que recolhemos do cérebro
uh e isso de alguma forma está a
construir uma representação porque o que
é uma representação
representação é uma frase é uma
imagem é um mapa
estes são tipos de representação  por que
isso é
problemático é porque são coisas que nós, como
seres humanos
, fazemos em nossas vidas diárias e fazemos
isso em nossos laboratórios,
então construímos essas representações para
dar sentido às observações que
uh que nós que nós fazemos  em nossos laboratórios e
em nossas vidas diárias, então obviamente podemos
usar essa palavra esse conceito, mas
não tem o mesmo significado
ou tem no sentido realista, então
acho que se resume a quão sérios
somos no uso desses  dessas
palavras
estamos usando isso em um sentido literal
no sentido de frases semelhantes
mapas imagens que nós como seres humanos
temos e construímos e desenvolvemos e o cérebro
também as tem
ou estamos usando de uma forma metafórica
que é se for metafórica
porque é
útil usar o conceito então deve ser
bom é uma metáfora
ok e isso é realmente interessante uma
metáfora
é realmente um instrumento quando alguém
diz que
este filme era você sabe que era
como um oceano de idéias ou era como  e um
oceano um símile
eles estão usando essa
representação de frase
instrumentalmente para transmitir um ponto para
você saber comunicar algo que é
interno ao pensador e então
isso não deve ser interpretado de forma
realista,
mas na ciência onde há um forte
chute realista entre algumas pessoas  eles pensam que
não é ciência, a menos que não
seja a coisa mais real e mais
mecanicista agora, seja o
mecanismo até o fim ou qual é
o mecanismo de nível mais baixo, é mais ou
menos
onde essas idéias realistas chegam ao fundo,
mas sem ir
dessa maneira, é  apenas é através dos campos
e através de diferentes mídias que perguntamos
se estamos significando algo
realmente ou instrumentalmente, então qualquer outro
pensamento como era, uh, temos
oh sim scott as pessoas podem levantar a
mão na merda porque nem sempre estou
olhando para o  tela de vídeo real, então,
obrigado
scott e qualquer outra pessoa, eu estava apenas
me perguntando se é
interessante em termos de codificação e
noção de decodificação  então, se você tem
ismos diferentes em ambos os lados de sua codificação e
decodificação, isso parece ser onde você tem
o
problema potencialmente, então alguém está
codificando uma comunicação
como uma metáfora, mas é tomada não como uma
metáfora, mas como
algo mais forte e é decodificado dessa
maneira
, então  há uma falha
de comunicação uma das coisas com que tenho
tentado mexer e parece que este é
o lugar que
o pintor Kandinsky disse que
sociedades violentas produzem
arte abstracta e sempre me perguntei
se isso é reversível
se a abstracção é uma forma de
violência
e aqui  parece que isso pode ser
relevante
porque se eu abstrair algo com um
ismo
e então está na minha codificação da minha
mensagem e depois é decodificada por outra
pessoa que está decodificando com um ismo diferente,
então essa abstração levou a uma
violência na verdade pode levar
causar danos reais a essa outra pessoa porque
eles podem interpretar mal
minha mensagem com base nesse cisma de ismos
que você tem aí eu tive que ir  lá,
mas de qualquer maneira é algo
que esse desafio de comunicação
através das
fronteiras parece ser
invocado aqui e quais podem ser algumas
estratégias
para fazer algo sobre isso,
obrigado scott pela ótima pergunta
thomas e
então continuamos a pilha para que as
pessoas possam simplesmente jogar  levante a mão
sempre que eles tiverem um pensamento e nós vamos
chegar a todos
sim eu acho que esses três
comentários realmente
uh juntos cortam o cerne da
questão
um eu acho que de fato pelo que
eu tenho ouvido os neurocientistas
muitas
vezes sabem  o que eles querem dizer com
representação
e eles não entendem que isso signifique algo
muito mais robusto do que um tipo de
correlação
entre padrões particulares de atividade
e coisas particulares que vemos
acontecendo hum e é mais robusto do
que isso, mas
não de qualquer maneira o que os filósofos entendem
para significar
hum, mas o problema é
exatamente na comunicação
onde hum parece que
entre os neurocientistas é um pouco
[Música  ]
no conhecimento interno
que a representação é uma espécie de
metáfora, é como
a metáfora do computador como um todo
, é uma metáfora e você não deve
tomá-
la de uma maneira realista, como diríamos,
mas quando os alunos
leem um manual, isso nem sempre é  isso é
óbvio
e também conversei com neurocientistas
que
realmente acreditavam que os ratos tinham um
mapa literal
em seu cérebro como se tivéssemos uma espécie de
jpeg em nosso computador
porque eles estavam falando sobre
mapas representacionais no cérebro
e se você sabe um pouco  um pouco sobre
filosofia
nesta área os filósofos entendem que estes
novos cientistas falam sobre
representações para significar
qualquer coisa que eles gostem por
isso penso
que a questão é de facto uma se
quiser falar sobre essa forma de codificar
e descodificar que
eles codificam uma metáfora  e algumas pessoas
que
estão a par de tudo descodificam uma metáfora
mas muitas pessoas não o fazem
e reparei que exactamente com o
princípio da energia livre
onde parece que fica muito
confuso  h o que é metáfora e o que
não é e o que as pessoas tomam como
metáfora e o que não
é e nesse sentido meu principal projeto
aqui
é tentar e criar clareza
no que isso poderia significar
e mesmo que as pessoas discordem completamente
com a posição
eu acho que pelo menos eu gostaria que as
pessoas fossem mais claras sobre o que
elas realmente significam,
obrigado Thomas e realmente um dos
objetivos dessas
discussões que estamos tendo, então
vamos para Shannon Stephen e  s
sim, isso é realmente ótimo,
thomas e scott,
eu não tinha pensado nisso dessa maneira
antes,
então ninguém no público em geral se importa
com as palavras de representação
que podem não ser verdadeiras, mas como ninguém se
importa,
mas sempre que a ciência de um
neurocientista
é escolhida  por um jornalista que então
faz o artigo com a manchete que diz que
seu cérebro tem modelos dentro dele
que está rodando e
você deve aprender música porque isso o
tornará mais inteligente, mas aprender
codificação não o tornará mais inteligente  r que
era como uma manchete recentemente hum,
mas esse processo de tradução que Scott
estava falando sobre essa codificação e
decodificação
realmente fica travado
e não é decodificado quando é
escrito
em meio a
meios de comunicação mais populares, como talvez
o post de blog médio de alguém  que eles estão
escrevendo
e eles são um estudante de pós-graduação realmente dedicado
que está lutando com essas ideias
o tempo todo e eles são muito claros
em seus escritos sobre o que os cientistas
querem dizer quando estão falando sobre uma
representação ou um modelo o
que isso significa para  o próprio cérebro
e então o que isso significa para você
como uma pessoa que está lendo sobre isso hum,
mas isso nem sempre aparece
como a manchete da CNN
ou ou como o feed do Facebook
que está percorrendo
você conhece o computador dos meus pais adultos
para ser claro,
você tem que passar por esta etapa de
usá-la como uma metáfora útil na
neurociência,
ficando claro quais poderiam ser as metáforas
se forem reais
ou apenas instrutivas  leituras mentais no
campo de filosofia e, em seguida,
mais um passo é trazer os
comunicadores
de ciência e fazê-los analisar esse
enorme debate em algo que
possa ser distribuído para pessoas que
não estão envolvidas nisso todos os dias,
obrigado Shannon  então Stephen e isso é
Sasha
e bem, esse confronto é definitivamente
uma discussão útil porque eu acho que no
ativismo o inativismo radical e a
energia livre estão tentando entrar
e dizer que não é tudo na cabeça,
então assim como você está dizendo isso, o
desafio que você  eu tenho é qualquer um e
assim que as pessoas
falam sobre neurociência e é
como se houvesse apenas uma suposição em nossa
cultura que está tudo na
cabeça, nem é assim que a metáfora é como uma
placa de sinalização
e então todo o resto se torna e
é isso um  filme passando na minha cabeça
e é tipo, espere um segundo, é o
ambiente mente-corpo com o
sistema dinâmico é sobre ação
e eles olham para você com isso, espere,
então é como se fosse  como se isso se encaixasse,
então eu acho que isso é um
ponto muito bom porque, como metáforas, quando
você as incorpora,
você
entende inativamente como é estar dentro
delas, mas quando elas se tornam apenas como
um sinal
para o que fazer, elas  perder todo esse
tipo de arquitetura, então eu acho que
isso é bastante valioso
sim as metáforas e a linguagem
Stephen e relacionadas ao
ponto de comunicação científica
é uh oh bem isso está conectado ou
os
códigos de DNA para esta proteína ele usa a
linguagem
que é  implícito em um entendimento muito específico
e essa metáfora é superinterpretada
e então você começa
onde está o carneiro no cérebro você sabe
onde está a gpu e então você começa a
construir essa metáfora antes que você
perceba você está no buraco do coelho
com algo que  foi basicamente em
termos deste artigo
fazer uma leitura realista de um
projeto instrumentista e novamente nós apenas pensamos em
outros tipos de modelagem se você fizesse uma
máquina a vapor  modelo do cérebro não é
um motor a vapor se você fizer uma
regressão linear não é uma regressão linear
então se você fizer um modelo de inferência ativo
não é um cérebro de inferência ativo
mas isso é muito sutil para se comunicar
por causa da maneira que nossa linguagem é
tão  ines e sasha do que qualquer outra pessoa
sim hum eu acho que essas são observações muito boas
eu
só queria hum eu acho que tenho que
discordar só um pouquinho só para fazer um
ponto sobre eu acho que há
problemas reais e há perigos reais
em  conceber uh nas formas como
concebemos as
coisas e especialmente nas formas
como usamos a nossa linguagem
e os nossos conceitos e particularmente
olhando para o conceito de representação
mas há outros em que posso pensar
posso pensar no conceito de hierarquia
por exemplo  isso
poderia ser uma metáfora poderia ser usada de uma
forma realista
uh há novos artigos sobre
isso que são muito relevantes e muito
interessantes
mas o que eu quero dizer é que no
caso particular  da representação eu
acho que há perigos reais
em usar não é apenas como a ciência
é comunicada ou
oh talvez isso não seja um problema para mim
lidar com vamos apenas filósofos lidarem
que isso não é
real para o meu laboratório em particular não
vai ser um  problema acho que
vai ser um problema
porque penso que a forma como
conceptualiza os processos que estão a
decorrer no
cérebro vai ditar a forma como
desenha e interpreta os resultados por
isso estou a pensar, por exemplo, que há um
pouco  no artigo onde
fazemos nós fazemos uma distinção entre dois
tipos de técnicas de modelagem
que podemos usar e elas têm
dois
objetivos muito diferentes ambições preocupações
e elas terminam em conclusões muito diferentes
e um deles
um pega tão de graça que
há informação no cérebro então
esse tipo de modelagem
é o tipo de modelagem que usa
modelos estruturais causais e o que eles visam é
pensar sobre as relações entre
o
os nós uh estes são nós que estão
altamente conectados e a maneira como
projetamos e entendemos ou interpretamos os
dados provenientes
desses modelos é pela presença ou
ausência de
informação agora isso significa que estamos
tomando informação por
informação livre para existir no
cérebro  então de que tipo de informação estamos
falando é o tipo de
informação que eu também tenho no meu modelo,
porque se for, então estamos falando de
informação semântica
e quero dizer que pode ser o caso de o
cérebro
realmente trabalhar com o próprio  mesmo tipo
de informação que tenho no meu modelo,
mas precisamos provar que isso é uma
suposição
e é assim que estamos construindo nossos
modelos e acho que
essa é uma preocupação agora, a outra preocupação é
que, ao construir esses modelos,
essa é a preocupação inativista
uh qual Stephen estava apenas mencionando
que é
se dissermos que bem a cognição se
resume a essa representação
representações acontecendo no cérebro
então tanto para
o resto do  uh cognição que é uh
no corpo no corpo estar em um
ambiente para que esse velho seja um
tipo de tradição ativista e eu só
queria adicionar isso
legal obrigado hum temos sasha shannon
alex
um sim obrigado por explicar isso
então  bem hum e trazendo isso à
tona que
esta é uma questão a ser enfrentada eu
acho que do fundo da neurociência
uh sim, é apenas relegado a uh
filósofos para lidar com uh
essas questões maiores, mas um
levando a isso uh voltando a isso
idéia de codificar e decodificar
isso realmente importa o que significa
a frase
e então como ela é decodificada
e eu acho que no mundo da
neurociência molecular e apenas
gravando sinais do cérebro
nós realmente pensamos que hum
[Música]
nós estamos  medir algo real sobre o
sistema, seja ou não o que está
realmente acontecendo, é apenas uma
medida
do comportamento geral e,
para se apoiar no
instrumentalismo, é uma metáfora útil para o que  estamos
vendo,
mas é óbvio que as
pessoas não têm o treinamento ou a
decodificação da perspectiva filosófica
sobre o que isso significa
e então,
eu nunca pensei sobre isso até este
artigo, que isso poderia ser um problema real,
mesmo no meu  próprio trabalho,
então acho que é muito importante
entrar na nuance do que queremos dizer quando
usamos essas metáforas, obrigado
sasha shannon alex
bem, ok, vá em frente, shane, sim, então
isso é realmente ótimo,
eu não quis dizer isso apenas como
ciência  comunicadores e filósofos
deveriam se preocupar com essa questão, mas
eu acho que é algo que isso
me lembrou no
meu campo, então eu olho para a
percepção
musical no cérebro e eu meio que tenho uma
pergunta se o cérebro usa o interno
modelos
para prever mecanismos de temporização e
essa metáfora que você mencionou de
como isso afeta as suposições que
você faz e como você projeta, analisa
ou interpreta seu experimento,
acho que também defende o
pluralismo como  se você é realista então
pluralista sobre abordagens realistas
se você está fazendo metáforas metamórficas
então pluralista sobre
o tipo de metáfora que poderia ser
útil então nós
pensamos ou muitos neurocientistas
ainda pensam que há um mecanismo de relógio
no cérebro
ou um marcapasso que é apenas  como rastrear
a atividade rítmica,
mas talvez haja esse movimento agora que
há mais um mecanismo bayesiano
que está construindo
um modelo de tempo que agora está prevendo
quando
ou qual será o próximo evento que ocorrerá
e um deles pode ser mais
útil explicativo
e o outro será  cair mas
não sei se
podemos alguma vez provar que existe
um mecanismo bayesiano no cérebro
ou que existe um modelo de relógio no
cérebro penso que até onde podemos chegar
é que esta abordagem é mais
explicativamente útil
do que tomar a outra abordagem
legal e isso me fez pensar na minha
formação
como biólogo evolucionário sobre a
questão o que é um gene
e isso é uma questão filosófica  pergunta que
eles não discutem
muito nos departamentos de genética, mas é
claro que a maneira como você considera o que é um
gene vai definir o que você mede
quem está incluído no projeto de pesquisa
como você escreve sobre isso como você
analisa, quero dizer  é o
principal determinante, então se o que está
acontecendo com os sinais elétricos
no cérebro
é parte de um modelo real que está sendo
construído
ou se é algo como se estivéssemos
apenas medindo a temperatura,
mas modelando algo totalmente
separado e então  também rapidamente hum
o pluralismo é mais fácil ser
pluralista
com metáforas porque é como se
sempre pudéssemos escrever novos poemas sempre podemos
ter novas metáforas sempre podemos construir
e fazer sim e com as metáforas
mas realismo é um pouco mais difícil ser
pluralista
porque ostensivamente  não são várias
coisas
ao mesmo tempo ou potencialmente você sabe que nem
todos podemos estar vivendo nossa própria verdade para o
que o cérebro é, mas é claro que podemos
ter nossa própria perspectiva
na verdade, isso abre totalmente a porta para o
pluralismo
de uma maneira realmente qualificada, onde podemos
nos reunir para falar sobre o que é
útil, em
vez de debater sobre quem está certo
sobre como as coisas são
tão legais, enquadrando tão alex e,
em seguida,
obrigado por mim como eu  veio do
mundo da engenharia para
aprender a
abordagem do instrumentalismo de inferência ativa era a única maneira de
começar a entender o que está
acontecendo
uh porque uh quando eu comecei a
encontrar
e olhar para uh modelos uh neste
quadro era uma maneira
e para minha mente obter  o básico e
tentando
ir mais fundo uh, mas quanto a este artigo para
mim é ótimo porque dá uma
grande promoção para a
abordagem do instrumentalismo
e eu apenas acho que se há uma noção
de
instrumentalismo radical,
se sim, podemos usá-lo e como ele deve ser
descrito
uh  e novamente para mim
honestamente eu não me importo muito com
debates de filosofia ou mesmo
debates de neurociência
que estou assistindo em um mundo ao redor em termos
de sistemas
e tentando entender  esses sistemas
basicamente como
caixas pretas entendem seu comportamento
sem entender como esses
buracos de coelho profundos funcionam
, por
isso é interessante para mim ler
este artigo e
com discussões também obrigado
alex so ines e então
thomas sim, eu só queria adicionar algo
para o que você acabou de mencionar
danielle
um sobre a abordagem pluralista
hum eu acho que sim você disse
que algo que soou
muito, muito certo para mim que é que só se pode
tomar este pluralista ou é pelo menos
mais fácil tomar o pluralista
rota hum se estivermos no tipo do lado
instrumentalista
, então, por exemplo, com
o exemplo que temos, temos no
artigo com esses dois
tipos de abordagens de modelagem diferentes
que podemos adotar
como modelagem causal dinâmica ou
modelagem causal estrutural
se  adotar uma abordagem instrumentalista,
então podemos dizer que esses dois
tipos diferentes de técnicas de modelagem
podem trabalhar juntos
onde, por exemplo,  Exemplo o que você obtém da
causa estrutural da modelagem,
que é uma espécie de boa
descrição topológica
das conexões organizadas no cérebro, à
medida que obtemos um bom mapa do que pode ser
combinado com
modelagem causal dinâmica, onde você obtém
para  Por exemplo, a dinâmica
em termos de estados e como a atividade
ocorre, você pode combinar isso de
maneira pluralista, desde que você adote essa
abordagem muito mais instrumentalista
e não pense
que sabe que é o caso do que
você está obtendo
esses modelos é o que realmente é o
caso,
então eu só queria acrescentar que sim,
como se tivéssemos um instrumento que
nos ajuda a encontrar a estrutura e a topologia da
conexão, temos outro instrumento
que mede
ou nos ajuda a inferir um
atributo ligeiramente diferente
e não é  um debate filosófico
se é realmente apenas dinâmica ou
apenas
topologia, na verdade somos nós investigando um sistema com o qual
nos preocupamos e é isso que pode
levar as
pessoas a  a mesa tão thomas e depois
scott david do que qualquer outra pessoa
sim, eu acho que é isso eu acho que é
muito
certo um eu falei sobre este papel
com outras pessoas também e alguns estavam
preocupados
que o instrumentalismo estava
colocando um limite muito forte
em  nossos esforços científicos de
que se dissermos oh bem, só poderíamos
ser instrumentistas,
então eles diriam
por que fazer ciência se não podemos realmente
chegar ao cerne da questão
se não podemos realmente adicionar algum tipo de
linha de chegada
diga tudo bem agora temos apenas
uma descrição precisa do que
é a cognição e
como os organismos navegam no ambiente
hum e eu acho que é uma preocupação justa
hum eu me pergunto se talvez seja um pouco
ambicioso demais
uh mas você sabe quem sabe o que podemos fazer
em  100 anos
e acho que acho que nessa
perspectiva é importante
ver que o artigo não entra realmente
nesse grande debate de filosofia da ciência
sobre o instrumentalismo modelo
em geral,
então poderia muito  bem ser que em algum momento
teremos um modelo que descreve muito bem
tudo o que
realmente acontece em um organismo
talvez o ponto principal
aqui como eu entendo de qualquer maneira pode
discordar é claro que pelo menos
no princípio da energia livre você  não
entendo essa implicação
porque podemos modelá-lo com os
modelos do organismo também,
mas não é possível que
no final possamos tomar uma
posição realista em
algum outro modelo no futuro,
então ainda não estamos comprometidos  este
instrumentista em geral
, podemos ser realistas em outros lugares e podemos
ser realistas no futuro, mas você estabeleceu
uma agenda de pesquisa e uma
estrutura lógica para perguntar se
você sabe que atendemos a algumas dessas
alegações que foram
levantadas em seu artigo  em outro
tópico ou para energia livre
no futuro nessa nota para
voltar rapidamente ao que alex estava dizendo
, isso não significa necessariamente que temos que nos
comprometer com o instrumentalismo radical
, não temos que ser tão radicais,
embora isso  at pode ser chamado de
engenharia
por alguns, então talvez já exista tão
scott e então em s
sim e nesse sentido, então eu
mencionei antes que eu era um advogado,
então a
retórica é um discurso persuasivo
e é o que nós advogados produzimos
e por isso é interessante quando você  falar
sobre instrumentalismo e realismo
em termos de retórica, então
eu costumava dizer aos meus filhos o tempo todo
que a única vez que você vê a realidade é
quando você vê o paradoxo
e qualquer outra vez que você está vivendo dentro de
um modelo
e isso significa que quando as pessoas  falar
sobre resolver o paradoxo o que eles estão
falando é de quem é o modelo que vence
mas eu sempre disse aos meus filhos que você deve
gerenciar o paradoxo não tentar resolvê-lo
porque isso é a realidade então
deixe-me entender que o que estou sugerindo é a
metáfora pode ser a realidade em certo
contextos
porque a gestão do paradoxo
acontece através do discurso retórico os
incomensuráveis são reunidos com a
retórica você cria uma história para
azer uma c
isa certa e então o que  eu estou pensando
se
eu estava pensando na analogia do
cravo bem temperado quando
bach estava temperando notas musicais
há todos os tipos de notas por aí
e então a escala foi decidida e
agora é uma escala e é objetiva e
é matematicamente demonstrável por
que é
uma boa escala, mas não é a única escala
e, portanto, esse tipo de ideia de gerenciamento de
paradoxo, acho que é
instrumentalismo, porque você está
permitindo várias
abordagens, o que estou imaginando é
se há uma preferência por uma ou a
a outra é
tentar
motivar a mudança em grupos e depois
a
segunda parte é uma e
depois a outra parte
é começar a perceber que
acredito que a
mente não existe no cérebro
existe na linguagem
e o cérebro é uma antena que está
sintonizada nisso,
então, dessa perspectiva, qualquer coisa pode ser
diferente de instrumentista,
então você fez uma afirmação sobre o que é o cérebro,
então essa foi uma afirmação realista sobre isso,
mas sim, ótimo  t questiona o scott então
temos um s
blue
ok eu só queria acrescentar
algo ao
que thomas estava dizendo na verdade uh
se perdemos alguma coisa
quando tomamos o papel de instrumentista
e
eu acho que minha preocupação é que eu não tenho
certeza se  nós podemos,
se pudermos, se você puder até ter o
caminho realista
e eu não tenho certeza se isso é uma
opção,
então a razão é e eu vou
voltar aos exemplos que temos
no papel  porque eu acho que estes são
práticos, você sabe que exemplos úteis são
exemplos concretos que podemos pensar
entre nós mesmo se tivermos
origens muito diferentes,
mas uh, há alguns cientistas aqui
alguns neurocientistas aqui e eu acho
que é útil para você saber, volte para
uh do que estamos realmente falando uh
com exemplos,
então com os dois tipos diferentes de
modelagem ou
digamos apenas dois principais aos quais nos
referimos no artigo
onde uh você tem um tipo de modelagem
que está tentando capturar
uma definição topológica  descrição de como as coisas
são
e então você tem esse outro tipo de
modelagem onde você está tentando explicar
por que as coisas se comportam da maneira que elas
fazem certo e isso é como os
sistemas mais dinâmicos um,
de certa forma, no
sistemas dinâmicos um é
explicativo porque você está tentando
explicar por que as coisas se comportam da maneira
que se comportam e o ponto crucial aqui
que também apontamos no artigo
é que quando você explica para responder à
pergunta por que você precisa ter uma teoria
você precisa ter uma hipótese,
então isso significa que esses modelos na
modelagem causal dinâmica são
dependentes de hipóteses, certo, então você está
procurando uma explicação em oposição a
uma descrição
um em uh, por exemplo, modelagem causal estrutural
atraindo conectividade funcional, por
exemplo, então o que eu  quero dizer
é que nessas duas
maneiras particulares de modelar as coisas você já encontra
dois diferentes uh dois objetivos diferentes e
duas estratégias diferentes uma é
descritiva
a  a outra é explicativa agora minha
pergunta é
se modelar isso uh dessa forma
perdemos qualquer atração explicativa
eu acho que não acho que isso depen
e do que estamos fazendo e como estam
s fazendo porque se nossa pesquisa vai
ser
guiado por uma hipótese, então
você terá essa tração explicativa e deixe-
me dar um
exemplo muito rápido, então digamos que você está
modelando um pêndulo
certo, você está modelando um pêndulo
e está tentando explicar uh então  há
duas coisas que você pode fazer com isso você pode
descrever o pêndulo e você também pode
tentar
explicar por que o pêndulo se comporta
da maneira que ele faz
certo e uma
vez que você fizer as explicações
obviamente é muito óbvio para  nós porque é um
sistema muito simples uh a explicação vai
estar bem isso são as leis da física
obviamente certas
mas você tem o que acabou de fazer é
que acabou de
explicar o que um pêndulo está fazendo porque
o pêndulo está se comportando  Assim,
usando essas duas maneiras diferentes de
modelar o pêndulo,
por que ele se comporta da maneira que você
se comporta e como se comporta da maneira que você se comporta
, você tem o seu
porquê usando as leis da física
e
não pode dizer que você  não posso em nenhum momento
dizer
que o pêndulo está representando
o modelo e ainda assim você explica
por que o pêndulo está se comportando da maneira que
eles detectam isso,
então eu só quero dizer que não estou tão
certo de que devemos pegar o realista
ou que nós  preciso tomar a parte mais real
apenas
na conta que talvez você perca a
atração explicativa bem estamos
explicando o mundo natural
modelando o mundo natural
então eu só queria acrescentar que vou
refazer
essa jóia de um argumento que o
realismo está procurando  descrições
explicações sobre como as coisas realmente são o
instrumentalismo está testando hipóteses
e então a reviravolta chave na discussão
no argumento
é que nossas hipóteses são sobre
explicações do sistema então nós
realmente
obtemos o ben  funciona realmente sem a
bagagem do realismo porque somos
investigadores guiados por hipóteses como
cientistas que
procuram explicações através de
hipóteses, então centralizando
a busca de hipóteses podemos ser
instrumentistas
e obter os frutos realistas, mas se agirmos
como se fôssemos realistas como se estivéssemos procurando
para uma explicação ou descrição de um
sistema
perdemo-nos não somos guiados por hipóteses
e estamos presos com toda esta bagagem
de
realismo muito claro e muito obrigado por a
partilhar temos
blue thomas stephen por
isso odeio gostar de saltar  essa é
uma
explicação maravilhosa de Ines uh como em relação ao
realismo, mas eu tenho que voltar para o
que Scott David acabou de dizer sobre a
mente e o cérebro porque é
algo em que eu penso muito
e em que estou
profundamente envolvido, mas hum
linguagem uh não pode estar onde
a mente existe e eu não vou dizer
que eu acho que a mente existe no
cérebro porque eu não, mas
eu acho que a mente também não pode existir
em la  nguage porque
isso totalmente hum você sabe nega a
experiência de alguém como Helen Keller
que não adquiriu linguagem até que ela
era
você sabe bem no final de sua infância
então antes disso ela não tinha mente
como eu não acho que isso é  justo, mas
também como em qualquer tipo de
experiência de trauma, as pessoas não têm
linguagem
para o trauma, então você estava sem mente
naquele momento
ou não tem mente para
conceituar o trauma, então há
muitas experiências
que acontecem em um ambiente muito primitivo e muito
nível emocional
que não pode ser explicado ou representado
com a linguagem
correcta por isso penso que a mente hum
não pode existir lá e então talvez ligar
isto de volta
ao realista hum o realista versus o
instrumentalista
como é a linguagem real certo
assim então quero dizer  eu sou uma dessas pessoas
que realmente questiona a realidade
e o que é real como o que podemos
tomar
para ser uma representação realista e então a
linguagem para mim é um instrumento
então quero dizer que é algo  que como nós
não é nem mesmo é um conceito humano
então não existe fora da nossa
perspectiva realidade o que eu quero dizer para mim
como se
isso empurrasse totalmente o debate realista para
fora da mesa porque como o que é
real
e eu tenho uma formação em neurociência  mas
eu sei que mesmo na neurociência
existem cismas muito amplos como pessoas
que pensam que a
realidade é uma coisa objetiva concreta
mas eu sou como se você soubesse que a realidade existe
aqui e é isso
mesmo então eu estou do outro lado
da parede
hum de qualquer maneira é isso desculpe sem
perguntas apenas alguns pensamentos
obrigado thomas stephen e depois qualquer
outra pessoa
hum eu acho que meu ponto inicial era
apenas reagir a ines sua bela
explicação lá e eu realmente acho
que deveria ter sido
no jornal porque é na verdade  uma maneira
muito muito boa de configurar
hum sim, isso é muito bom
quanto a onde a mente
está hum e o que é real eu acho hum
eu adoraria conversar sobre isso por
provavelmente horas eu acho que é muito
interessante  descansando
e eu acho que a perspectiva inativista
é uma
passagem intermediária muito legal entre há uma
realidade objetiva uh que estamos nos
aproximando
ou está tudo na mente hm
no entanto eu acho que realmente entrar
nisso provavelmente nos levará um pouco
longe demais do uh ativo  inferência, então
vou deixar por isso mesmo, mas uh
sim, você sabe que as conversas foram
na estrada
todas essas palavras-chave divertidas e
discussões paralelas na rampa de saída, então
obrigado por compartilhar steven então marco
sim, quero dizer, a cultura cultural sim
voltar a
como nós enquadramos a realidade, então
tendemos a olhar para a realidade,
seja com uma perspectiva e modelo
ou
para obter essa perspectiva, usamos essas
ferramentas porque somos
um tipo de cultura baseada em ferramentas agora, mas eu
como no artigo, diz
que diz no primeiro resumo,
permanece contestado se os
modelos estatísticos
são ferramentas científicas, mas depois diz para
descrever
os sistemas de estado estacionário do não-equilíbrio,
de uma maneira
não eq  os sistemas de estado estacionário uilibrium são
como uma base
fundamental de que isso pode ser até certo
ponto
real, é a questão dos modelos que são
usados para descrever como
les funcionam que não é real, você
sabe, então eu acho que também é assim
não é como se ainda houvesse espaço para a ideia de
que o cérebro em algum nível,
mesmo que seja bastante abstrato, é um
sistema de estado estacionário não-equilíbrio, é
apenas
que os modelos dos modelos estatísticos
também não deveriam ser
do jeito que eu não sei  esse sistema está
fazendo seu trabalho, por assim dizer, então acho
que é meio que
e suponho que o que isso também traz de
volta é como chegamos a isso e
é aqui
que estou bastante interessado em maneiras indígenas
de saber, porque bem,
se você não sabe  não vem de uma
raiz de perspectiva e se a maior parte do
que você vem de outras
metáforas é um nível, mas outro
tipo de enxame de
maneiras não-não-literais de saber que
você conhece não-verbal, talvez você que
isso seja outro caminho que se abre  para cima
isso  sim, tudo bem, talvez tenhamos que chegar a
isso através de outras formas de modelagem de qualquer maneira,
obrigado steven marco do que qualquer outra pessoa
oi, obrigado, então antes de tudo, apenas
distorção justa, eu ainda não li completamente,
mas é uma discussão inicial e
e uh  scott mencionou o paradoxo e vou
retomar isso, na
verdade suspeito que
a interpretação paradoxal
pode ser a interpretação correta,
então temos uma boa
tabela de interpretações possíveis para
o fvp,
uma tabela de dois por dois, mas e se
for  todos eles
certos, então o fep especialmente nas
elaborações e inferência ativa
já é meio paradoxal porque você
já tem esses trade-offs entre a
complexidade da precisão ou
os aspectos epistêmicos e pragmáticos,
então de
uma maneira estranha toda a discussão pode
virar  suas outras interpretações diferentes
me parecem paralelas à maneira como
, digamos, primeiro deflacionárias, as
densidades estatísticas no cérebro
realmente cumprem papéis diferentes
d  dependendo da relação real com
o mundo,
quando na verdade estou apenas
imaginando o
mundo, a relação representativa entre
as densidades e os alvos não é
realmente em relação ao mundo,
eles são realmente respeitos um ao outro
no meu cérebro, mas  no entanto,
ainda nos situamos no mundo real,
no mínimo, se assumimos uma
realidade objetiva como em uma realidade
que não depende de nossa interpretação
até agirmos sobre ela, então pelo menos
podemos dizer
que em virtude de pelo menos o que é
sugere
que a forma como estes modelos lamentam a
forma como estas estruturas estatísticas
e densidades são
moldadas são moldadas por algo que é
real,
então nesse sentido eu pessoalmente
sinto muito por ter muitas alergias a
algumas coisas filosofia mas
hum, eu estou  muito contra toda essa
noção de que o conteúdo representacional
ou representações
têm que ser julgados por alguma
condição de precisão ou correção
e eu acho que é exatamente fp t
isso desafia isso
certo por que diabos seria
razoável que uma reputação tenha que ser
correta, em
vez disso, é moldada por algum
tipo
de correção, certo, mas se você estivesse
preso nisso, nunca chegaríamos a
algum lugar
certo como organismo, não é  sobre
ser verdadeiro ou errado para corrigir o
tempo todo trata-se de ser tão tenso
em virtude deste imperativo adaptativo hum
não tenho certeza para onde estou indo hum ainda
tenho que
observar tudo corretamente mas hum talvez
não digite isso é  o que você acharia
de um ao invés de escolher uma das
tabelas
um células uma dessas possibilidades
mais abarcando o que é na minha opinião
aplicando o fap e dizendo que na
verdade é um paradoxo se for todos eles e
nenhum deles
obrigado marco e também concordo  o fep
ajuda-nos a pensar em como as
observações chegam até nós
independentemente do lado do cobertor ou da
interface em que estamos podemos levar essas
observações com uma
seriedade mortal instrumentalmente não é
t  que o movimento real das
moléculas de água vai te matar, mas
há temperaturas que te matam
e então podemos levar nossas medições a
sério e ser
instrumentistas do nosso lado do
cobertor e dizer sim, você sabe que
pode haver um sistema real, vamos supor
como  instrumentistas sobre o que está
lá fora,
mas se estivermos esperando do nosso lado do
cobertor
até resolvermos o que está literalmente
do outro lado do cobertor,
então estaremos discutindo sobre o
que está dentro de uma caixa que não pode  ser
aberto
e então a falha da política será
o resultado, então é um ponto muito interessante
sobre como estamos usando esse
scaffold fep
para realmente navegar nesse paradoxo, então
muito legal, então annes
scott thomas
um ok, eu só queria adicionar  uh o que
Marco estava dizendo eu acho
que foi um sim, foi uma observação maravilhosa uh
e eu só queria porque isso também
me permite
meio que desenhar para destacar um ponto
que fizemos no jornal
que  também foi muito fundamental e isso
é só que o fep em si
não tem que implicar essa tabela
podemos falar sobre o fep sem
falar sobre essa tabela
e isso é um ponto que tentamos fazer
no paper então essa
tabela só aparece como  algo que é
relevante para nós
quando começamos a falar sobre
teorias de processo ou o corolário
uh inferência ativa porque o fe
p em si uh vem de uh
energia livre variacional
que é uma medida da variação relacional
de
uh energia livre para obter evidência de modelo
em relacional  base
então não precisamos falar sobre essa
tabela para falar sobre
o fep ok e nem precisamos
falar sobre
inferência ativa ou teorias de processo
é aí que começamos a falar
ok como é que o sistema está
minimizando a energia livre
é aí que criamos essas
teorias de processo
para tentar explicar como é que o
sistema minimiza essa energia livre
direito e é aí que começamos a
esbarrar nessas conceituações
que você  m nossas explicações ou nossos modelos
que visam explicar o processo pelo qual
os sistemas minimizam a energia livre
também existem no cérebro,
então não temos que adotar
nenhum padrão ou qualquer posição instrumentalista
até começarmos a falar sobre essas
teorias de processo e eu acho  que
às vezes
eu acho que acontece muito que
na literatura essas
coisas vêm
confundidas que o princípio da energia livre
necessariamente implica inferência ativa ou
necessariamente implica ou é compatível
com teorias de processo como
minimização de erros de previsão ou codificação preditiva
ou processo de proteção
e estes não são, na verdade, não
há nenhuma ligação
entre eles, como vimos e como
tentamos apontar no artigo,
se eu pudesse fazer uma pergunta
rápida sobre isso, então
digamos que estamos no mundo fep então
há todas essas
teorias de processo corolário que são falsificáveis, nós
falamos sobre isso
na semana passada e em várias outras semanas, o
que é isso  leva alguém a
aceitar ou rejeitar ou ser atraído ou
repelido pelo fep
então dentro do fep nós sabemos como ir
daqui para lá e você está certo
não há vinculação estrita
é na verdade uma questão empírica totalmente científica,
mas como chegamos a  esse
entendimento do fep que nos leva às
teorias do processo a jusante
hum ok hum eu acho que sim eu acho que
existem
objetivos diferentes e então pelo menos para
mim é útil para
mim pensar sobre isso assim então o
que temos o que ganhamos
estamos falando sobre o fep é que ele nos dá
uma espécie de compreensão ou
nos aproxima do que as coisas realmente são
biologicamente falando, então o que temos
é que temos esses limites entre a
vida e a morte pela forma de
entropia então é esse conceito chave que
é a entropia que você não obtém
nas teorias de processo porque precisamente as
teorias de processo estão
em um jogo diferente elas estão no jogo
de
explicar os processos pelos quais a cognição
é i  s é uma atividade
uh uh é conduzida então são os processos
e o fep
está em um negócio diferente que é o
negócio de olhar para o palco é
por isso que vem muito mais relacionado à
teoria dos sistemas dinâmicos,
então esse é o ponto que
tentamos deixar
claro  no artigo que nos parece
que vem
muitas vezes confundido na literatura
que há uma implicação, ou seja,
a inferência ativa é um corolário do
princípio da energia livre,
por isso é muito importante um
precisamente nos dizer como é que os
sistemas  poderia estar a
minimizar a energia livre
mas não existe necessariamente uma implicação
mesmo que se quiser contar uma
história muito mais detalhada então a
inferência activa torna-se muitoútil
obrigado scott thomas qualquer pessoa que
levante a mão
thomas acho que levantou a mão
primeiro é isto  algo em que você quer pular
não, você está bem, você é métrico thomas
ah sim minha culpa, a menos que você tenha
algo que
não seja realmente relacionado à conversa atual,
uh você  pode ir primeiro porque hum se for
relacionado se for relacionado thomas vá em frente
caso contrário
sim sim vá em frente hum que
eu anotei alguns comentários a muitas das
coisas que as pessoas
disseram uh hum
então em relação à questão do
que obtemos ao aceitar o grátis
princípio da energia
hum, honestamente, não estou muito certo
[Música]
ainda estou tentando descobrir isso e
espero que possamos obter alguns
modelos estatísticos muito legais de
dinâmica comportamental
e que possamos de alguma forma obter uma melhor compreensão
sobre os padrões que vemos
um e depois
voltando para o que o marco disse
um se eu entendi
a história
corretamente dizendo que
você sabe por que nem todas as opções
simultaneamente estão
certas, então de certa forma o modelo
é uma descrição muito legal  de outra
forma
o modelo do cérebro captura algo é
baseado em algo real
no mundo hum eu acho que o que acontece
lá e isso é algo que
eu vi na literatura também
não me lembro quem escreveu sobre isso
mas eu  já vi so  as pessoas dizendo oh bem,
você sabe que é o melhor dos dois mundos
porque temos tanto representacionismo
quanto ativismo,
e acho que o problema com isso
é que assume
que o realismo é
uma posição válida, assume que
podemos falar sobre algo como um
modelo no cérebro em um sentido não metafórico
ele assume que existe um modelo no
cérebro
que se prende ou não a
algo real
e eu acho que nesse sentido é
do jeito que você costuma ver as
pessoas falando no ativismo e na
energia livre  O princípio em
conjunto é assumir o realismo
e ignorar as críticas inativas
do que o realismo implica,
e foi o segundo ponto sobre
se precisamos
ver representações como envolvendo
condições de correção não evolutivas,
acho que é um ponto muito justo,
mas minha resposta a isso seria  ser
esse tipo de retorno volta à nossa
conversa sobre codificação, decodificação e
linguagem e sendo claro, em geral
, nós,
por causa do nosso artigo, decidimos o
que chamamos de re  as apresentações envolvem
condições de correcção
hum então se tiver uma noção diferente de
representação
que não envolva
condições de correcção isso é uma história totalmente diferente
e talvez esses tipos de representações
possam estar totalmente bem
se tudo o que quer dizer com representação é uma
relação de covariação entre dois
sistemas diferentes
i  'não vou discutir se isso
existe ou não, isso parece
bom, mas o problema é que
se você é tão liberal com o que as
representações
significam, todo mundo vai usá-las de
maneiras diferentes
e você vai entender que
todos nós as usamos, mas  ninguém realmente
quer falar sobre o que eles
realmente significam e isso é
bastante famoso, pelo menos entre os
filósofos
descritos por Bill Ramsey em
um livro de 2007, as representações reconsideradas,
acho que se chama
um, então
a razão para dizer que as representações
têm condições de correção é
principalmente apenas para ficar claro  na
terminologia
certa, então apenas um sinal disso é o que
queremos dizer
quando dizemos r  epresentation e se a sua
noção de representação não tem
condições de correcção
hum isso é outra coisa para falar
e
essa é a outra discussão é se
elas são válidas ou não, então
obrigado thomas e numa
discussão anterior com um
maxwell ramstad e outros tivemos uma
conversa sobre  como parte das
representações é que
eles têm que ser capazes de estar errados ou eles
têm que ser capazes de estar fora da base caso contrário
eles não podem estar na base
nós temos então sim muitos outros trabalhos interessantes
um scott se você quiser e  então
stephen marco
acabou de dizer algo voltando para a
conversa anterior
foi quando estávamos falando sobre
o basicamente o cisma de novo
e a capacidade de
eu ficar com isso e a capacidade de
ver dentro de outro sistema
e discernir o que era  acontecendo no
sistema isso me lembrou do princípio holográfico
e eu comecei a ler um artigo outro
artigo ontem à noite sobre o porquê da holografia
e foi meio interessante
noção de que as mantas de Markov e o
princípio holográfico têm
uma semelhança porque há uma opacidade
para eles e assim os estados internos
e a percepção desses
estados internos de fora
podem ser baseados em ismos diferentes
e isso é algo que pode nunca
ser
transponível, eu acho  e pode não importar
, vamos falar com chris fields sobre
holografias em março de 2021,
então em breve, obrigado por
esse ótimo ponto
Scott Steven e Marco,
sim, apenas para construir
essa ideia de que você vai do
princípio da energia livre e  então vamos para essa
teoria do processo, então é quase como se em algum momento
você tivesse que colocar dimensões no
que está acontecendo, como se houvesse um dentro,
há um fora,
então, com inferência ativa, há
a ideia de que as coisas vão passar
pelo  markov e há
uma maneira de saber e essa maneira de saber
que
ainda está cortada, ainda é até certo ponto
adimensional porque hum
, não há uma maneira direta de
transmitir
a informação dimensional é apenas
através desta entropia
e eu sei que a entropia é mencionada no
artigo, então estou meio interessado nesta
ideia de
quando você vai dizer
a entropia neste tipo de um
tipo geral de sentido não dimensional
é
apenas  apenas uma maneira de saber um
e então você tem esse tipo de alta
você fala sobre essa ideia de um
estado de baixa entropia ou estados de entrada alta
, mas você tem
esse tipo de salto entre os dois de certa
forma  onde há como
porque com inferência ativa é a
mudança na entropia
que dá o caminho pela porta dos fundos
para codificar o conhecimento então
porque é através da mudança na
entropia
em relação à ação em relação aos
dados sensoriais
que você meio que constrói um
dimensional
compreensão mesmo que essa compreensão
esteja apenas na mente
talvez não ao nível do organismo por isso
suponho
hum eu acho que pode ser o que
sei acabou de chegar um novo artigo que trouxe sobre o
desempenho habilidoso
então talvez isso esteja
abrindo essas outras questões sobre
entropia e
dimensionalidade e quando você realmente passa
de mudanças de modelagem para
como essas mudanças se
relacionam com informações ou conhecimento
fluindo ou sendo gerado,
você sabe do cobertor até o
modelo generativo e o  mundo sim
stephen
obrigado um ótimo ponto que você está recebendo
nesta questão que é
como a informação dimensionalmente compactada
do mundo
como um panorama que acaba de se apresentar
é enriquecida através de nossa
experiência e modelo interno
em algo que tem o que você está
falando  é dimensionalidade
e então é uma boa pergunta para perguntar como
ela se relaciona com a
linhagem termostática com entropia
e alguns desses
conceitos de nível superior muito difundidos tão muito bem
apresentados marco
um uh você está se perguntando sobre
os comentários de thomas
sobre meus comentários um se  você poderia
elaborar em
primeiro lugar a crítica
de um ativismo
como ele mencionou, mas mas  eu adoraria
ouvir mais sobre isso especialmente
em relação a um maxwell rançoso outro
artigo sobre um conto ativo de duas densidades
um também sobre a condição de correção
eu entendo que você tem que escolher uma
definição de representação
e novamente eu entendo que você tem
que  respeito a linhagem na filosofia e o
que
foi estabelecido como autoritário ou
convencional,
mas mas eu
acredito que há uma certa
necessidade
de também reformular a filosofia porque sinto
que sempre há esse tipo
de dinâmica estranha como os dois clubes  no
recreio da escola
com a ciência da euforia um está constantemente a
tentar revolucionar radicalmente o
outro
mas a filosofia parece ser tão teimosa
em não permitir que a ciência reflita
para revolucioná-los direito eles continuam a
tentar
os filósofos continuam a tentar saber
para
arrancar o rígido  preço fora do shell,
mas vice-versa, de alguma forma, parece
não haver caminho, não temos permissão para fazer isso,
então,
então f  ou, por exemplo, por que não vamos este campo
da filosofia da ciência
um gank que antes da
representação ter que ter
condições de correção fora dessa concha
porque, por exemplo, você também pode
brincar com isso certo não para
corrigir sua condição,
mas dizendo isso em  o limite ele
deve se
estabelecer em relação de correção com
o alvo
como se fosse uma espécie de ponto fixo ou
ponto atrativo certo você também pode dizer
que não é uma condição não é um limite
mas é um fator que contribui para
aquela coisa que chamamos de representação
certo então  eu acho que adoraria ouvir
uma discussão sobre isso abrindo
todo o papel
ao invés desta propriedade essencial o
papel da noção de correção
em relação às representações como
situadas no mundo
hum e por sua vez eu também quero enfatizar novamente
mesmo que  que você está certo na
diferença entre o legista os muitos
corolários
potenciais corolários do fep versus o
próprio fp onde o fap
restringe uma partícula  da maneira como criamos
teorias de processo
hum e há outra coisa que eu
acho que não é
falado o suficiente que é o tipo de
imagem implícita de sistemas sencientes por
exemplo
uh de fpp e seus corolários onde
não falamos com bastante frequência sobre o
inter-relacional
hum  sistema da maneira que os
agentes de incentivo de sistemas ou sistemas complexos se
relacionam uns com os outros, então é mais
especificamente para humanos ou
nós também nos automodelamos
e quando estamos automodelando precisamos
modelar todas as diferentes estruturas que possuímos
e  sabemos qual o papel que eles desempenham no grande
ecossistema que somos
e assim, da mesma forma, podemos dizer que
em nossa automodelagem também intuímos
ou sentimos
que alguns desses subsistemas têm um
direito muito instrumental se, por exemplo, você pudesse dizer que
os mecanismos executivos ou
atencionais do córtex pré
-frontal
são efetivamente instrumentais e de certa forma
realistas sobre si
mesmos, mas o fato de que ele tem que se organizar de tal forma que não vamos  Todos os observáveis físicos primários preci
am permanecer em certos limites que m
parecem instrumentais porque não
mporta se realmente exist
alguma quantidade ou alguma noção de estab
lidade de se
sentir bem ou se sentir seguro que não
mpor
a, está apenas estabelecido nisso  mas
, ao mesmo tempo,
se ele se prender a algo muito
legal e talvez você não possa elaborar sobre
isso desculpe, sim,
sim, tudo bem, não, você está
falando bem, então o ponto um estava
relacionado a
críticas inativas, o ponto dois era sobre
condições de correção movendo-se além
delas o
ponto três são sistemas sencientes, portanto, se
quisermos uma pergunta respondida,
vamos tentar traçar os tópicos para
que possamos
retornar a ela porque são ótimos
pontos sim, são ótimos pontos marco
é tão bom ou é  lá mais é só o
que há de novo o terceiro ponto é
mais
no processo de automodelagem
incluímos a noção ou
ou modelo implicitamente intuitivo da
noção de
fazer essas coisas  s tem papel instrumental
ou mais de um
realismo epistêmico certo que assim mais
que essas teorias são mais sobre
modelagem de processos de modelagem
ao invés de modelagem de essências e
propriedades
sim o relacional todo o caminho para baixo tipo de
pensamento então obrigado marco realmente
três lados de um muito
discussão sutil e perguntas contínuas, então
Thomas do que qualquer outra pessoa que queira
levantar a mão,
sim, obrigado por isso,
então não tenho certeza se sigo tudo completamente,
então, se eu errar, apenas
me interrompa e me avise,
então eu  acho que você
mencionou uma regulação como a regulação corporal
como uma forma de
automodelagem, então eu acho que
aceitar que a regulação corporal
é uma forma de automodelagem
é assumir a posição realista de que
há um efeito claro de que
vemos organismos biológicos se
auto-modelando  regular
se eles fazem isso
explorando um modelo interno
é outra questão inteiramente
e esse é exatamente o tipo de
distinção entre instrumentalismo e
real  ismo
que o artigo tenta separar
então é quase que quando você mencionou
o um modelar
o processo de modelagem é o
lado instrumentalista na
maneira de Marco de frasear a terceira parte e então
a questão sobre essências é a
questão realista então o movimento em direção ao
instrumentalismo é  relacionado a esse
insight relacional, então acho que
o problema é que não entendi exatamente o
insight relacional,
essa é a parte que ficou um pouco confusa
para mim e não tinha certeza exatamente o que
estava chegando, sim marco,
onde você vê esse relacional  só
porque é algo que surge
e, hum, meio que
cruza ideias ou debates diferentes,
então o que isso significa para você ou como
isso se desenrola aqui, sim, então
obrigado com tanta frequência quando você vê
literatura sobre acadêmicos ou amizade
princípio
uh, há sempre uma peça central de uma
peça central de mercado de um determinado sistema
barra agentes, mas a muito rara
figura um
estou mostrando a figura um apenas se você quiser
se referir a  isso
oh sim exatamente então é sempre isso,
mas nunca é
isso com outro que é
assim é muito raro
deixe-me apenas ver cobertores de mercado uh
suprimentos ou
comprimentos de marcação de papel ao vivo
que entram nele,
mas muito pouco e começam o chocante
como  esses tipos de artigos
filosóficos, na verdade, falam sobre como
os cobertores de mercado interagem uns com os outros
e o reflexo da influência mútua,
porque nesse processo de influência mútua,
como você realmente
faz isso certo, como você modela os outros
modelos que você possui  ou está
certo, você não está apenas não é apenas em
termos de propriedades como tal, também é
sobre o papel que eles têm
no ecossistema inferencial maior, mas
acho que talvez isso exija um salto de
fé na influência ativa primeiro,
se você já assume que o  as dinâmicas
são governadas por imperativos inferenciais,
então você também tem um pequeno passo para
acreditar que,
ao modelar um ao outro, eles também precisam
modelar as informações um do outro  contribuições
essenciais onde voltamos novamente à
decomposição
do princípio da energia livre uh formulação
em termos epistêmicos e pragmáticos ou
a precisão do
direito complexo talvez um modo de se envolver com
o mundo
ou incorporar um conjunto particular de
sistemas
de sua constituição total levará  para
uma abordagem mais instrumentalista
quando você está apenas um
instrumentalmente envolvido com algo
não assumindo que você tem uma visão correta de
algo
quando você tem um novo jogo ou algum
objeto estranho você não sabe o que diabos
você não vai se envolver  com isso baseado em
uma suposição realista
você vai se envolver com isso com base na
ideia de eu vou descobrir como
manipulá-lo eu vou encontrar todos os
pontos instrumentais para se agarrar a isso
certo e então não importa o que você
não pode
escapar da imprecisão ou da imprecisão ou
da fluidez
dessas dicotomias tão aparentes na minha
opinião
e esse é o aspecto relacional certo
que em termos
de modelagem de um  d suas muitas facetas você
precisa entender as relações desses
diferentes sistemas como você mesmo modela
especialmente se você for extremamente complexo
com humanos
ludicidade humano como um
investigador curioso insight lúdico
pensamento relacional e algo
que é meio que pessoal
e quase distinto da filosofia  e
ou
ciência é o pessoal que é que estamos realmente
estudando isso e somos pessoas que têm
certas
valências em relação a modos diferentes tão
interessantes
hum thomas em nós
sim hum então eu acho que é uma questão muito
interessante
e
se nós  abordar algo de uma
perspectiva instrumentalista ou realista
hum, mas ainda acho
que tudo o que quero dizer pode estar muito errado
aqui, mas
pelo que ouvi parece que ainda está tudo
dentro do reino do realismo e somente
quando você
nos leva para
modelar  tudo o
que você pode dizer sobre o que você pode falar comece a
falar
se essa modelagem é instrumental é
a realista
então a posição instrumentalista
que defendemos no artigo é aquele em
que
só modelamos quando
literalmente o fazemos no mundo quando
você está usando a memória ram do seu computador para
iniciar um modelo
ou quando está desenhando um diagrama
de quando está literalmente fazendo  modelos
em qualquer outro tipo de
actividade que estejas a fazer não estás a
modelar
estás a fazer a actividade por isso
ao pegar numa chávena não estou a modelar
a chávena
quando não estou em nenhum sentido os
modelos não são relevantes aí'  estou
pegando um copo
hum e então
eu acho que o outro ponto que você fez um
pouco antes
sobre a interação da ciência e
filosofia e
que parece que os filósofos estão
sempre tentando revolucionar a ciência
e a ciência não pode
revolucionar a filosofia
hum eu acho que é um  ponto divertido como um
filósofo
hum, mas
eu acho que com a popularidade do
processamento preditivo
e inferência ativa na filosofia
você vê onde a ciência realmente está
revolucionando a filosofia também
e eu acho especialmente na filosofia da
cogniti  com a ciência
sempre haverá uma
interação bidirecional
hum eu não estaria sentado aqui se
não fosse pela influência que a
ciência está tendo na filosofia é
claro que estou
investigando tudo isso hum e então quando você estiver
falando especificamente sobre a noção de
representações,
hum,
se os esforços científicos pudessem tornar
extremamente plausível jogar fora as
condições de correção para
representações, então talvez isso seja
algo que precisamos
aceitar, mas a questão é que
eu acho que de qualquer maneira apenas à primeira vista, então as
representações
são  uma palavra que usamos também fora da
ciência certo uma imagem que eu desenho como uma
representação do que quer que seja um desenho extravagante
e há certas características da
imagem que eu desenhei
que são particularmente relevantes
para fazer dessa imagem uma representação
do que quer que seja  desenhou
agora quando você quiser usar a mesma palavra
na ciência,
você pode apenas dizer que nada disso é
importante e
vamos descartar algumas das ver  y
características importantes da imagem e
usá-la de maneira muito diferente em nosso jargão científico
, tudo bem,
mas é um pouco difícil lidar com
isso quando já temos uma noção de
representação e quais representações
são apenas as
relações regulares no mundo, mas
você poderia  tecnicamente diga que você sabe
que vamos chamar de outra coisa, mas é
algo que todos nós teremos
que concordar e depois ser claro sobre o
que isso significa ou não,
obrigado thomas so s e depois qualquer
outra pessoa, então temos pouco que você sabe
meia hora mais ou
menos então mantenha seus pensamentos prepare-os prepare-
se nós podemos mudar para
diferentes slides em s então marcar
um sim eu só queria uh eu primeiro
queria dizer os
grandes pontos uh thomas uh sim uh isso é
exatamente o que eu '  vou
meio que expandir ou tentar explicar
um pouco sobre
há muito que eu
gostaria de dizer, mas deixe-me
voltar ao ponto de automodelagem como
a regulação corporal,
então estou realmente lutando  para t  entender o
que isso significa e a razão
para isso é porque precisamos motivar
por
que o corpo teria que se modelar
tão tipicamente começa essa modelagem
um tipo de esforço quando não temos
acesso direto às coisas, então nos perguntamos
sobre
um  o que poderia ser você sabe as causas então eu
me pergunto
por que estou realmente lutando para entender o
que é essa
automodelagem porque uh em termos de regulação corporal do corpo
porque o que é
que o
corpo precisa modelar realmente porque
começamos a modelar nós queremos modelar
coisas quando não temos acesso a
um posterior verdadeiro quando não temos as
causas, então precisamos encontrar o posterior
certo, mas a auto modelagem
parece um pouco contra
-intuitiva porque é o eu que está ali,
então o  o corpo está bem ali,
então parece muito contra-intuitivo para mim
pensar
que isso deva precisar de qualquer tipo de
modelagem interna
no corpo,
então o outro ponto que eu
queria voltar  k to uh foi
o ponto de Marco porque Marco parece estar
um pouco preocupado com
hum você sabe a falta se eu entendi
corretamente a falta de
hum ter um tipo de programa ou uma
estrutura
que nos permitiria obter coisas como
hum  uma explicação seria
muito mais relacional
até o final, e como gostaríamos de
vincular tudo isso
e foi isso que, quando chegamos a
este slide, acho
que só queria dizer algumas palavras
sobre isso  quero dizer que
tudo bem para que a coisa legal sobre mantas macro
como sabemos é que uh bem podemos aplicá-
las
uh independentemente da escala você pode aplicá-
las em qualquer escala
e você pode aninhá-las e eu acho que
isso é algo que
um marco poderia estar um pouco
preocupado e
talvez isso não seja você sabe
a solução para o que estava
mencionando,
mas talvez para nos levar como coisas na
direção, então
a idéia é que, com cobertores markov,
nós um  realmente sob  e as relações
entre os
diferentes aspectos e níveis da
neurofisiologia
um como sendo uh uh juntos
relacionados em um tipo de sistema multi-escala
então basicamente a idéia
é que você pode usar uma manta de marcação para
ampliar o nível de descrição que
você deseja
investigar mas sem perder de vista
que este nível em particular
já está embutido em um nível multi-escala
uh sistema certo
então isso nos permite uh ampliar
um para cima e para baixo por exemplo dentro do
cérebro e
uh isso é um papel que eu tenho um está
indo  para sair em breve,
então nos permite ampliar e aumentar
e diminuir o zoom no cérebro, mas também
nos permite diminuir o zoom para o organismo e, em
seguida, colocar o
organismo no ambiente, então isso é uma
coisa legal que nós  podemos fazer
com as mantas de markov onde obviamente
os estados internos e os
estados ativos vão corresponder ao
nível de descrição que queremos
ver
e então obviamente vamos olhar
para o embutido  ss deste sistema
dentro de seu ambiente porque seu
ambiente vai ser os estados externos
e os estados sensoriais, então essa é a
coisa legal que podemos fazer com os
cobertores de Markov é
que nos permite aumentar e diminuir o zoom hum
e para cima e para baixo  um sistema uh multi-escala
obrigado sim ótimos pontos e acho que para
isso aumentar e diminuir o zoom
parece muito relevante para muito do nosso trabalho
e muito do que está na vanguarda,
então talvez possamos ter um workshop ou
um
painel ou algo assim  como isso ou alguns
, veremos isso mais tarde, mas isso é realmente
interessante,
então, novamente, talvez você saiba 20 30 minutos, então,
se alguém tiver
comentários de bate-papo ao vivo, marco, então qualquer
outra pessoa que uh
então stephen e então qualquer outra pessoa que
levante a mão e depois scott
obrigado hum, então ela quer voltar para uh
modelos e vários níveis de habilidades e
outras coisas
então uh thomas diz algo sobre
você não está modelando
uh algo que você está apenas fazendo certo hum
e eu concordo
novamente como eu disse uh meu meu  alegação é que
que isso
varia de acordo com o contexto da situação, então,
novamente, é por isso que eu argumento que você precisa
diminuir o zoom para tirar a relação,
então se você pegar o papel um na
curiosidade infinita ativa
com os jogos certos, primeiro você está
explorando, você está  apenas fazendo o jogo,
você está permitindo que os
padrões estatísticos que são impingidos em
você acumulem forma e ajustem
um ao outro etc.
relações etc, mas em um
certo ponto
há algum tipo de transição você tem
um momento de insight
o modelo desculpe, digamos
a imagem mais ingênua porque no sentido
do jogo meio que surge em sua
consciência como
uma imagem completa e nesse ponto
você'  é capaz
de pelo menos hipoteticamente escrever
o modelo que você acha que o jogo
é governado pelo
direito e então você disse algo como
estamos apenas modelando quando estamos fazendo a
coisa do computador
e alegando que isso vai  ser um
modelo rotacional do ambiente
mas a questão é o que é a galinha
no ovo
certo se estiveres a fazer esse jogo ficas
à mercê dos padrões
e então obténs este
entendimento interno de como o modelo se parece
que te permite
para criar um modelo computacional que
significa que o ponto onde o modelo é
substanciado está realmente
no próprio agente certo e é
por isso que eu falo sobre a coisa relacional
e
a regulação do som quando você adiciona um
sistema é capaz de se modelar
então você  tem ordens diferentes desse
modelo no momento em que é apenas
intuição, apenas você é guiado pelos
padrões de variação
apenas deixando que isso se apegue às suas
ações e seleção de políticas
sim, não é realmente talvez apenas
talvez não seja o modelo, mas o momento em
que
neste momento  nível acima, você pode dizer
que este
é um modelo disso e esta é a
relação pragmática da relação sistêmica,
então acho que devemos ser capazes de dizer
que é
apropriado  nd modelo adequado certo e outra coisa
então algo que
thomas disse sobre uh quando a ciência
nos permite jogar fora a
condição de correção
eu acho que temos isso na psicologia e
na
psicologia social muitas pessoas podem
desenvolver uma compreensão ou um modelo ou um
estágio  do mundo
que na verdade não é governado por
condições corretas se você não for político,
mas você sabe que
você vê em certas áreas políticas onde as
pessoas parecem ser governadas não por
condições de verdade, mas mais por
condições pragmáticas corretas,
mas quais crenças são adotadas ou  quais
ideologias, se adotadas
, eu estarei melhor no mundo certo
que não é uma condição de correção
que é ter a primazia instrumentalista ou
pragmática por causa de
seu imperativo fundamental de autocracia
tipo
autopreservação etc um
e assim e e e e uh em  esse
ponto sobre o acesso não direto, então sim
, somos nós mesmos, mas é a habilidade motora mais nivelada,
então permanece a distância inferencial
entre o  locus de certas áreas de
si mesmo e outros locais
de si mesmo, então o hipotálamo é
crucial na auto-regulação em termos
de guiar o
sistema endócrino, mas obviamente está
distante dos sistemas reais
que se supõe em relação ao certo, então
precisa haver um  reconhecimento
das relações inferenciais e
distâncias de infra-estrutura
pelas quais o eu como um todo aprende a
se regular
um uh sim, eu apenas
deixo isso para aquele grande obrigado, então
no último pouco vamos
pensar em amarrar os fios e
frasear as coisas
como queríamos  não, é ótimo, Marco, você
foi bem
e explorando o que queremos fazer na próxima
semana, então estamos levantando questões para pensar
e para a próxima semana, enquanto amarramos alguns
desses tópicos realmente incríveis,
então stephen scott
in s thomas
nice hum, tão
bem eu  só queria acrescentar a
isso
ou talvez isso seja algo que
possa retornar a
essa ideia de representação, suponho que
seja
vista como algo que é  no cérebro
e um modelo também às
vezes é aqui que temos um problema é
que temos essa
psicologia popular de que os modelos também estão no
cérebro,
então se eu acho que se dissermos que os modelos
estão em nosso nicho, então se nós  digamos que tomamos
esta figura
um modelo é algo que criamos em nossos
estados externos em nosso nicho com o qual
trabalhamos e eu tenho ferramentas e
manipulamos lá fora
e nos envolvemos com nosso estado ativo estados
sensoriais estados internos para trabalhar
com
um pode obter  livrar de
uh ajuda a contornar alguns desses
desafios hum e eu acho que porque eu
acho que essa é
a natureza eu acho que isso é realmente
útil pensar sobre correção e
precisão de um modelo
é quando pode
haver necessidade de franqueza e  precisão ser
um afrouxar alguém
porque pode ser que você não
precise modelar o corpo não precise modelar
seus estados ativos ou modelar seus
estados sensoriais ou
modelá-los exatamente, mas de alguma forma está
usando algo como eles
e há alguns  tipo de modelo maior
que podemos tentar usar como uma ferramenta para
entender o que isso agrega, então eu
acho que
isso talvez esteja abrindo
um
tópico bastante rico, obrigado
steven scott e s thomas shannon eu
unraised pule com licença, obrigado scott
e
s thomas  shannon
ok então hum eu só hum eu acho
que é importante a pergunta que um
marco estava avaliando então eu só queria
meio que destacar isso e
tipo um gesto para ela para a próxima
sessão
hum então eu acho que Marco estava
mencionando  hum,
esse importante aspecto de auto-regulação hum
e eu me pergunto e isso é como um
tipo de coisa muito incorporada, você não sabe,
disponível para nosso nível consciente, então
não sabemos o que está acontecendo, então não está
disponível para a consciência
consciente e eu estava tentando
contestar essa ideia de que precisa ser
para envolver algum tipo de
aspectos de modelagem porque para nós você sabe que
para você contar os aspectos de modelagem é
porque não há um acesso direto
ao corpo
e eu acho que  uma questão de acompanhamento
para isso seria pensar sobre o
que a automodelagem significaria em um
nível consciente,
se alguma vez fizermos isso, precisamos nos
automodelar em um nível consciente,
porque se o fizermos, talvez
haja uma espécie de  como uma barreira
entre
o eu e o que eu penso, então é
meio estranho, então eu
realmente gostaria de discutir isso com
todos
e a outra questão que eu
acho que seria legal discutir na próxima
semana é realmente descer  ao
âmago da questão
aos detalhes técnicos detalhados um
que nos permitiria
potencialmente pensar que essas coisas são o
que Thomas e eu tínhamos em mente no
artigo
que é se pelo fato de que
podemos ser treinados uh para usar, por exemplo,
base variacional uh  para uh atingir a probabilidade
de uh modelo de evidência que é como o
que fazemos inferência de visão e modelagem
desse tipo de coisa e também do
fato de que
nós, como seres humanos em nossa vida diária,
podemos pensar e nos envolver em uma espécie de
raciocínio abdutivo
perguntar e fazer inferências sobre o
que pensamos ser o caso mais provável das
coisas ao nosso redor a
partir do fato de que nós, como cientistas, podemos
fazer isso e nós, como você sabe,
pessoas comuns na vida cotidiana podemos
fazer isso, segue-se que o próprio sistema nervoso
ou o próprio corpo faz isso e se engaja
nesse tipo de ferramentas
para que sejam minhas sim legal eu
já estou capturando-as em um slide então
nós definitivamente vamos chegar até elas
ines
thomas shannon marco oh desculpe sim
thomas shannon market  sim, obrigado
hum
[Música]
eu tenho muito em resposta uh para o que Marco
estava dizendo,
então vou tentar diminuir isso
um muito
rápido, provavelmente não para
convencê-lo, mas apenas como uma descrição
de como eu veria as coisas,
hum  se você estiver jogando um jogo e em algum
momento descobrir
os padrões do jogo e for capaz
de fazer um modelo dele,
eu diria que onde o modelo é
instanciado
é quando você desenha o modelo
daquele desenho que você fez  descrição
dos padrões
é o mo  del e quando você está produzindo
aquele desenho que você pode compartilhar com
outras pessoas que outras pessoas têm
acesso
você está modelando hum
qualquer outro modelo de modelagem nunca está
no cérebro os
modelos nunca estão na cabeça os modelos
estão no mundo
em nossa interação com  o mundo e
só existem por causa
de nossa herança cultural social em
que aprendemos a usar modelos do
tipo que ines estava chegando também
hum e então quando você diz quando você está
falando sobre
algumas pessoas sendo conduzidas não por
condições de correção
hum i  acho que isso é muito justo e
acho que
nenhum de nós geralmente é guiado por
condições de correção na maioria do que
fazemos, exceto na ciência, quando
damos o nosso melhor
, estamos apenas fazendo coisas, mas a
coisa mais importante
não é se isso  significa então que precisamos
mudar a representação para que ela signifique
algo que não envolva
condições de correção,
mas talvez isso signifique que a noção de
representação
não é realmente aplicável aqui e
instea  d de mudar as palavras que usamos,
apenas usamos uma palavra
que é mais apropriada para o que as pessoas
estão realmente se agarrando
e acho que será apenas
comunicativamente, talvez uma estratégia mais fácil, em
vez de mudar continuamente a
palavra para se adequar ao
nosso entendimento atual e apenas
meio que inventar uma palavra diferente que
melhore
alguns deologismos e também nossa lista crescente de
termos
shannon, então,
obrigado por toda essa discussão,
estou me perguntando se em busca de termos
que melhor se encaixam em nossa descrição é o
termo
expectativa mais
ou  menos vago do que dizer representação
ou um modelo e o que estou pensando
é que quando você está de pé seu corpo tem uma
certa expectativa de que você permanecerá de
pé se estiver em uma sala que você espera
como você em um nível consciente talvez
espere ficar em pé, mas também
você sabe que seu cerebelo e músculos
e seu tronco esperam
estar em uma certa relação um com o outro
porque o chão não está se movendo,
então eles estão apenas se mantendo  g você conhece
alguma postura de pé padrão talvez um
pouco de
equilíbrio de um lado para o outro se você
sente que está parado em um
trem e então o trem começa a se mover
quando sua expectativa era ficar em pé
ereto agora você
tem um desvio de  essa expectativa
seu cerebelo seu córtex motor todos
os músculos em seu tronco e suas pernas
reagem ou
predizem que deveriam
estar de pé
predizem que deveriam estar em uma
certa relação um com o outro levantam-se
corretamente
e atualizam essa previsão
ou  eles agem para mudar o mundo, então,
se ele agir para mudar o mundo,
todos os seus músculos ficarão
tensos de uma maneira diferente para se manter de
pé,
se eles estão apenas aceitando a previsão de
que você não deveria estar de pé,
você'  eu vou cair e eu me pergunto
se é útil dizer que seu corpo tem
um modelo de pé
ou como um s diz que seu corpo está em
acesso direto a si
mesmo, então mesmo que haja uma expectativa de
de pé
ainda há
como talvez não ajude chamá-lo de
modelo, mas pode haver
condições de correção nesse caso se você o chamasse
de modelo e
como se você estivesse tão longe se estivesse tão
longe da alostase
certo  então você está em uma
condição de correção correta incorreta para
ficar de pé
e então responder a essa perturbação
é trazê-la de volta
àquela condição de correção e eu não
sei eu não sei
eu acho que a expectativa ajuda ou isso é
apenas mesmo  mais vago do
que dizer que seu corpo tem
um modelo de si mesmo
divertido obrigado shannon uh marco e s
sim, na verdade hum que canal diz muito
bom
porque acho que novamente isso enfatiza a
importância
de distinguir o tipo de
constituintes operacionais
de como os modelos  desempenhar um papel nos agentes, então o
que ela estava descrevendo parece-me como
a interação
de como as
expectativas e dados aferentes e eferentes e
dados têm que interagir e que de fato eu
concordo que isso não precisa ser
chamado de modelo,
eu apenas veria que, como um elemento
ou a operação
de interações inferenciais, certo
e meio que uma ordem zero ou um proto
modelo, talvez,
mas novamente um é em cima disso quando
você tem o
tipo de ordem acima disso onde eu  acho que
você teria que dizer que
existe um modelo porque também há
a modelagem de como esses constituintes infravermelhos se
relacionam com o mundo que tem o
modelo modelado também
uh, por exemplo, às vezes interagimos
com o mundo
de maneiras estranhas e percebemos isso e
temos de reflectir activamente sobre como
fomos guiados pelas nossas acções, quero dizer
, não sei qual foi o filósofo mas
tu conheces filosofia sobre auto-
exame
examinando as tuas suposições de crenças se
isso não é modelar eu não sei o que
é
hum e e hum  ele levantou alguns
pontos muito bons
hum então a regra da consciência uh
também sobre a consciência da regulação e
eu pessoalmente acredito
que sou uma dessas pessoas que atribui
uma função à consciência ou pelo menos  East
atribuem um impulso funcional que levou
ao surgimento da consciência,
onde pelo simples fato de ser
o tipo de ápice de níveis cada vez
mais altos de modelagem, da
mesma forma que a integração multissensorial
é uma consequência disso
da mesma maneira, hum  parece
que parece lógico, especialmente se
você olhar para trabalhos como a
modelagem do esquema de atenção de graziano, esse é o
próprio
impulso que levou à integração da motocicleta
e a consciência
é a necessidade de modelar o que está abaixo
disso, tenho certeza que há alguns, há
alguns papéis de ativação  por isso também
esqueci em resposta ao que era,
mas também escrevi em algum
lugar que é relevante levar também o
papel de mel nesta discussão sobre modelos
porque acho que o que é muito bonito
lá em contraste com essa discussão é
a
diversidade de nuances sobre o que  um
modelo pode ser e o que eles são úteis
certo, embora isso provavelmente
nos atrapalhe com muitos inativos, mas você
pode desenhar muito pa  rallels entre os
diferentes papéis e valores que o modelo
pode desempenhar e ter
para um cientista e as várias maneiras
que os modelos
incorporados podem ser úteis, por
exemplo, alguns são
bons para exploração conceitual alguns
são
mais orientados para a verdade alguns são mais
para integrar  coisas diferentes e
penso que todas estas são formas válidas de olhar
para os modelos
hum e eles sobrevivem simplesmente pela virtude
novamente em virtude do que o
princípio da energia livre implica é que
o sucesso destes modelos é o que os
leva a persistir certo e o
sucesso
em termos  de suas contribuições pragmáticas e
epistêmicas
para minimizar ou reduzir a variação de energia livre
certo e então é como oh espere sim alex
uh john diz
um artigo recente certo ou bem um deles
teve o artigo recente sobre não é sobre
isso é sobre
uh o que deve ser verdade  se você chegou
lá realmente certo então o que deve ser
verdade
sim sim sim x constante então dado
que temos
bernoulli assume modelos o que deve ser
verdade uh gi  mesmo que nós os tenhamos
certos, então a resposta seria uh eles
chegaram lá porque aparentemente eles
contribuíram
para uma redução da energia livre de variação
certo
hum também eu tenho que dizer que eu acho
que é meio que um desses uh
discordo
uh concordo em discordar  coisas porque
eu sinto que um
compromisso axiomático com os modelos simplesmente não pode ser
incorporado,
embora eu adoraria continuar
essa discussão e também
acho que adaptar uma linguagem é a chave
e novamente seguir a norma do
princípio da energia livre
são os filósofos  que discordam a maioria das
pessoas usa-o da mesma forma
que descrevo a
psicologia e os cientistas das pessoas certas usam a
representação
em menos de um estado aparentemente anal
noção rigorosa da condição de correcção
é simplesmente uma parte de uma imagem maior
de
como o seu valor deve ser avaliado  então
eu e eu acho que em geral é um
exemplo de construção de nicho estamos
inseridos em um mundo de linguagem somos
nossos corpos linguísticos
tão adaptáveis  tingir um idioma em vez de
jogá-lo fora me parece uma abordagem muito mais
razoável,
especialmente se você quiser confundir se
quiser evitar confusão, então sim, vou
deixar
bem, é sempre interessante
ouvir novamente a transmissão ao vivo
porque enquanto  estamos a falar pensamos de uma
certa forma
que é um modo diferente e hum e s
tens mesmo
uma finesse em construir
argumentos filosóficos dinamicamente
como muitas outras pessoas encarnam e a forma
como isso é feito
performativamente stephen tenho a certeza que também
sabes  ressoa, mas como
a maneira como é feito pela primeira vez
performativamente é muito diferente do que
ouvi-lo
em um estado de espírito diferente, é como se
ele se alinhasse
no momento, mas depois em um
momento diferente e
então é porque isso é realmente
pontos interessantes como são  nós
nos automodelamos quando você improvisa quando você improvisa quando você está
improvisando você está se automodelando ou
você está fazendo você está apenas controlando sua
laringe
onde a consciência se encaixa em
tudo isso  essas são realmente ótimas perguntas
em s e, em seguida, como pensamentos finais
, poderíamos ir a
qualquer outra pessoa que queira falar conosco e
então sinta-se à vontade para cair quando
quiser,
ok, eu só queria meio que o
endereço
uh marcos e depois o endereço uh  shannon um
ponto muito bom pontos hum então havia
uma coisa que o Marcus disse que
uh me pareceu muito muito interessante porque
você estava dizendo um sobre isso que nós precisamos
então você precisa escolher os modelos os
modelos que são mais um você sabe
adequado
um e  eu acho que, ao dizer que,
obviamente, estamos adotando
uma perspectiva realista como ao pensar
que existem realmente esses modelos
no corpo ou no cérebro,
então é mais ou menos o que Thomas e eu
desafiamos, então eu só quero
meio que  como dar meus dois centavos sobre esse
pensamento em particular e dizer que
não acho que o sucesso seja escolher
um em escolher modelos,
mas é mais como
escolher
os estados mais desejados que vão
te dar o que  você quer o que é como
você sabe
evitar a dissipação da
incerteza da entropia e tudo isso,
então, os estados são preferíveis, os modelos não
existem,
então é como a minha opinião sobre isso
e então eu só queria abordar também o
que Shannon estava dizendo, o que era realmente
interessante porque
eu pensei que parecia para mim que o
canal estava tentando, você sabe,
construir como ok, vamos realmente
colocar as mãos na massa e ver
como nós realmente aplicamos essas coisas que
estamos discutindo aqui,
como, por exemplo, meu  lab hum e eu
realmente gosto disso
uma coisa que eu acho
interessante que acontece hum uh
que eu vejo acontecendo muito com minhas
conversas é que a
gente nem vê como já estamos
meio que completamente e totalmente
enculturados
em  uma maneira que falamos sobre o corpo
e o cérebro e a cognição
em geral com tantas suposições de que
essas coisas existem porque é apenas a
maneira que fomos inculturados,
assim como uh Shannon estava descrevendo oh i
acho que me pergunto se talvez sua
expectativa seja uma palavra melhor, certo
e, em seguida, isso me impressiona porque eu estava
pensando sobre isso,
ok, então o corpo tem essa
expectativa, mas
do
que é isso, porque para o
corpo ter  um certo tipo de
expectativa, eu provavelmente pensaria que
talvez o corpo precisasse ser
meio que separado do cérebro, então
ele teria o que teria como algum tipo de
expectativa, um ou
um tipo de sistema embutido
onde
o  O corpo se torna como uma espécie de
humúnculo e também tem suas próprias
expectativas tão
desapegadas, eu era um pouco
como se não tenho certeza de
que você
o corpo tem essa
expectativa e hum
e hum e e como eu acho que é
outra maneira de pensar que seria
pensar
que todo o organismo está evoluindo para
algo
certo, há uma espécie de pelo
menos um objetivo que é
compartilhado  por todos os sistemas vivos, é
claro que as
interações são muito idiossincráticas
, somos realmente dependentes do contexto, mas
há como um objetivo,
como
em geral, os tempos compartilhados por todos os
sistemas vivos é que eles não querem morrer,
então
é assim  evoluindo para uh meio
que evitar essa dissipação,
então, seja qual for o estado em que o corpo
esteja
, tem que estar lidando
com a
incerteza, então Shannon estava dando
o exemplo de como
oh, está de pé, então é isso, há um
expectativa de como uma certa
expectativa
independentemente de estar em pé eu acho
que é mais como o estado
que o próprio organismo está
que é certo ou
incerto é estável ou não é
estável é está em está em está está
cumprindo  meio que
um estado que vai
me levar para o próximo
estágio, então acho que seria uma
maneira melhor de descrever o comportamento,
hum, que está vinculado  d in sim nestas
atividades cognitivas que fazemos
porque não tenho certeza de como pensar como
o próprio corpo esperando algo, mas
talvez eu seja apenas eu perdi
hum, perdi algo aqui
bill muito obrigado por isso shannon
marco e depois
qualquer um  mais quem quiser dar o último
pensamento
muito obrigado por isso eu acho que
onde você meio que terminou onde você tem
como a maioria dos organismos tem uma expectativa
de estar em um estado mais estável do
que um estado mais instável dependendo
do contexto e dependendo
do  ambiente e tudo, mas
o ponto que você fez sobre a enculturação,
como é que o corpo tem
expectativas
hum e eu acho que quando eu disse o corpo eu
meio que
estava implicitamente incluindo o cérebro,
então, quando seu corpo está realmente na vertical,
seu cérebro e
seu sistema muscular  tenho uma expectativa
de ser estável nessa
posição vertical e acho que a enculturação
também poderíamos falar sobre
um como o desenvolvimento de
certas estruturas ou expectativas ou
Situação ou algo
assim da mesma forma como a enculturação
nos dá uma expectativa de uma certa
forma de linguagem nosso corpo apenas por
existir no mundo e estar em
estados permanentes em muitos contextos diferentes
desenvolve uma expectativa de como seria um estado permanente estável.
mas eu acho que onde você terminou
como uma evolução constante meio que
longe da morte ou longe da
perturbação ou em direção à estabilidade eu
acho que
isso cobre e isso foi útil
obrigado Shane Marco e então qualquer outro
comentário
obrigado um em relação à antecipação no
corpo  hum
alguns exemplos eu não tenho certeza se esta
tradução é normalmente holandesa mas
você sabe se você já ouviu falar ou ou
sopa de porco é comida com uma
colher mas a maioria das pessoas vai dizer garfo
especialmente quando você é criança no
jardim de infância
então hum que  é mais um
exemplo linguístico porque depende de
uma noção de rima que você sente
e o erro de previsão depende novamente
do modelo ou da
política linguística  você tem
um mas também em geral um
por exemplo com relações cerebrais ou
eu não sei imagine que você está em um bar
alguém muito bêbado vem até você
e há um cara muito grande com
tatuagens assustadoras e não há palavras que precisam ser
trocado mas se ele chegar muito perto
de você
te agarrar com força no ombro
vai haver expectativas e isso é
sentido no corpo
e muitas dessas expectativas
especialmente imagina que você é um racista
sabe e
ee alguém de cor vem até você então
você sentirá uma
resposta física de antecipação de uma
determinada ação ou algo assim,
mas porque é um contingente de
crenças racistas incertas que na
cultura
claramente precisa haver uma certa
inter-relação entre os modelos com
as
abstrações que você coletou
através da cultura e
o físico ou  uma antecipação visceralmente sentida
de uma ação
e então eu acho que de várias maneiras o que estou
tentando dizer é que muitas das
antecipações fisicamente incorporadas
estão claramente contando  ent em abstrato ou
modelo ou representações de algo
porque se não não teríamos esses
corpos viscerais então eu acho que muito dos
meus escrúpulos pessoais e ativismo é que muitas vezes
eles olham para as manifestações a ponta
do iceberg as marcas
os rótulos mas mas não  o
caminho necessário que deve ter tomado para chegar a
essa manifestação hum
e você disse também sobre você sabe que
não precisamos de modelos, apenas chegamos aos nossos
estados preferidos,
mas então você tem o problema de
como chegar aos seus estados preferidos  não é
tão fácil eu quero um milhão de dólares
e uma família feliz, mas
você sabe como eu chego lá e então
vai depender de muitos
desvios complicados e eu simplesmente não
acredito que você possa escapar da noção
de modelo
se  você solta o todo um corrija
essa condição, mas eu não acho que você
possa escapar de
pelo menos um modelo no sentido mais amplo,
como o artigo de nell que eu acho que alude
especialmente com esses exemplos de
chegar a estados preferidos, dado o
complexidade de nossos mundos e dada a
realidade culta dessa experiência,
obrigado Mark, então eu adoraria falar
sobre isso da próxima vez, sim, incrível, bem
no discord ou, no entanto, podemos continuar
algum texto e pensar e é
incrível porque é como um
instantâneo
em nosso  aprendendo e pensando em todas
essas questões muito importantes,
então stephen scott em nós,
obrigado, bem, suponho que uma coisa nesta
menção lá e
isso é bastante rico, talvez como as
expectativas possam sempre ser
e, até certo ponto, elas não podem,
minimizando
incerteza é como uma porta dos fundos para obter é,
você sabe, então é meio que
um, mas eu acho que há algo
bastante interessante sobre
um outro modo de pensar sobre
representações
além do modelo e além de
algum estado interno do cérebro e é
aí que não, mas há algo chamado
psicologia do espaço mental que é bastante
interessante sobre
como podemos estar construindo e
projetando
um entendimento de um espaço agora  não
vou mencionar isso agora, mas que
apenas
algo que surge é que
talvez haja
outros mecanismos para modelagem
com os quais trabalhamos, entre
apenas o movimento do corpo e estar no
cérebro, mas
está tudo ligado a isso
estado ativo relacionamento de estados sensoriais,
então tem que ser capitulado
em algum nível
usando nosso sensor e usando nossas ações
para que haja qualquer coisa que seja
representada de uma maneira que achamos que
está de alguma forma sendo capitulada neste
processo de inferência ativa, não
está acontecendo apenas offline,
então  para falar sem qualquer tipo de
personificação sim obrigado
obrigado stephen e a boa notícia é que você
só tem que mencionar a palavra-chave quer
para o ai
so scott e então em
uma coisa que eu estava pensando é que você
sabe que nós falamos sobre isso como uma
maneira uh  método de análise de
sistemas existentes sistemas biológicos etc
e também é o
que eu tenho feito historicamente é
criar mantas sintéticas de markov
e eu acho que eu al  entendi que antes de um
contrato é essencialmente um
manto de markov sintético
que cria um ser de acordo com os
atributos do contrato e então você está
pegando dois sistemas diferentes
e ligando-os harmonicamente acoplando-
os através de um conjunto de expectativas
que estão documentadas no contrato e
então uma das coisas que é
interessante para mim é essa ideia de
realismo versus instrumentalismo que
eu acho que desaparece no contexto de
sistemas sintéticos porque você está essencialmente
instrumentando
um sistema de pano inteiro dizendo
ei, vamos corrigir criar isso
entidade
e terá esses atributos
como uma corporação não existe exceto
através da lei corporativa e os
atributos que são atribuídos a ela por
significado compartilhado, mas é tudo ficção,
mas é uma ficção amplamente compartilhada
e, portanto, é interessante essa noção do
que  usamos como descritores
para formas de vida existentes
e aquelas coisas que montamos para
criar
nichos em um sentido para o novo synt
formas héticas e isso é uma coisa que
eu acho intrigante com este modelo
do papel
é que é quando é levado para a
síntese
de novas formas que muda acho que
muda essa análise porque não é uma
questão de descoberta mas de criatividade
em termos de cenário  acima
dos atributos no cobertor markov
obrigado
scott se eu pudesse reformular que seria
como se o realista estivesse focado naquelas
essências do mundo eles vão
tentar descrever o que já está
lá fora que é como grandes bancos de dados do nosso
jurídico atual  mas uma vez que estamos no
instrumento Landia
estamos falando sobre projetar ficções aparentemente
arbitrárias
e então manifestá-las e
encená-las
e então o passo limitante da taxa uma vez que
você está tomando o turno do instrumentista
é literalmente a inovação e a
narrativa construída e  quanta
colaboração você pode alcançar
pragmaticamente sem entrar no
realista, permitindo que as pessoas tenham uma visão
diferente do que é realmente hap
é realmente interessante e pode
permitir o design
de intervenções sem escala nesse caso,
porque você não está apenas confiando no
que aconteceu
naturalmente, mas pode criar algumas
possibilidades preditivas
pela maneira como projeta um nível
para permitir o  engajamento em uma escala
freeway obrigado
tudo bem ns e então todo o último
comentário
ok então eu sei que já estamos um
pouco fora do tempo e eu tenho
outra reunião então eu vou
tentar ser super conciso
e eu apenas  quero dizer como uma
observação final em
relação ao instrumentalismo do realismo,
então, uh, eu só quero dizer que, imagine
que eu tenho um modelo,
acabei de construir o modelo para
entender ou entender os dados do cérebro,
por exemplo, que coletei da
varredura,
um  posso ter dois isto é uma
atitude filosófica
posso ter um ou outro posso
ir e dizer não o
meu modelo uh mas que usa todas estas
ferramentas
todas estas ferramentas matemáticas e conceptuais
é na verdade
isso  e como o cérebro está funcionando e
gerando esses dados não é apenas no meu
modelo, é realmente como é
ou posso dizer que não, essas são realmente minhas
ferramentas que nós, como comunidade
científica, construímos
para dar sentido aos dados que
realmente temos  acessar
e tentar gerar a atividade à
qual não temos acesso, então
precisamos inferir
corretamente, então apenas um comentário sobre essa
distinção específica
e outra coisa que eu queria
saber é que uh marco estava dizendo
que
ai não consigo não consigo ver como podemos como
não temos modelos
como passar de um estado para o outro
e esse tipo de coisa só quero
dizer que nesse sentido
não temos  modelos temos
representações no nível do agente
quero dizer, pensamos que usamos razão abdutiva
temos usamos lógicas temos
conceitos
fazemos representações fazemos representações representamos
coisas podemos fazer isso no
nível do agente
para que os cientistas o façam nós em nosso
vidas diárias fazem isso
hum e isso é totalmente bom não o  ne está
contestando que
a disputa é precisamente sobre se os
mecanismos subjacentes do
que nos permite fazer isso, como
o corpo no ambiente com o
sistema nervoso,
na verdade, também têm essa
capacidade,
então essa é a questão sobre modelos
modelos no nível do agente
sim  sobre os mecanismos subjacentes do que
nos permite modelar
isso é uma história diferente que eu não estou
convencido sobre
hum e depois sobre como podemos passar
de um estado para o
outro acho que escolhemos
pensamos que usamos novamente uh razão
razão abdutiva
uh nós temos representação nós também usamos
toda essa maquinaria intelectual que
nós podemos
e temos porque nós somos
sistemas bem enculturados
e hum e seres vivos leem a linguagem
e nós escolhemos como vamos de um estado
para o outro
e então tudo isso pode ser mapeado  com
você sabe modelos causais dinâmicos
se quisermos então eu só queria terminar
com isso muito
obrigado a todos por esta discussão muito divertida
estou feliz que nós
o  fiz tantos tópicos ótimos no ponto
um eu vou fornecer um desejo técnico
qualquer um pode deixar eles querem fornecer
um desejo técnico e então um
pensamento conclusivo então o único
técnico é seria divertido ter um sistema automatizado
para filosofia  classificação de
declarações mesmo que apenas dentro do
domínio específico fep,
então uma declaração como o cérebro tem que
maximizar a matriz a
é realmente se o cérebro
é um seletor de políticas ou algo
assim é uma tomada realista,
mesmo que a pessoa tenha alguma outra
perspectiva, mas nessa frase
gramaticalmente
versus usamos esta versão do spm para
modelar isso, é como se fosse uma
frase instrumentalista para classificar frases
e até mesmo como uma
série de tempo, como sombrear nossa
transmissão ao vivo pela maneira como as pessoas estão
falando com um  modelo generativo subjacente
e então eles estão falando
de uma posição de implicitamente como as
pessoas estão falando de uma posição de um
você conhece os pronomes de uma maneira ou de
outra  do jeito dela
são coisas que são como
estados emitidos que podem ser inferidos a
partir de padrões linguísticos e então a
conclusão de um pensamento foi
scott david falar sobre paradoxo ele
falou sobre isso antes de steven falar
que os humanos são como uma cultura de ferramentas
todos não apenas
a cultura digital humanos  são como uma
ferramenta de trabalho manual
pessoas e então Thomas disse o que
perdemos com o instrumentalismo e isso é
realmente apenas para concluir dizendo
que é o que está na mesa é se nós apenas
cortamos nossos laços com a
realidade lutamos pelo realismo e o
que quer que seja perdido ao longo  o caminho para lá
ou cortamos nossos laços com a realidade
e nos tornamos totalmente instrumentistas onde isso
nos deixa à deriva
se temos um navio realmente bom para onde o
dirigimos porque agora vamos
estar em contato mais direto
com nossas preferências com nossos
estruturas de governança porque vamos
deixar bem claro
que a ciência não é como avançar uma
agenda de verdade nobre em
si, é algo muito mais cns,
obrigado'  é algo que é mais um
utilitarista o tecnológico é um
desenvolvimento de engenharia se o fep estiver dentro do
reino da filosofia e da engenharia mas
não na
academia por exemplo não é muito
estranho a um mundo que poderia existir
que seria diferente para uma ideia do
que outros tipos  de ideias
e então é o cerne da questão
e é o cerne da questão como as
coisas são ou é como as coisas estão
relacionadas umas com as outras,
então essa é a história em que estamos nesse
nível superior é o cerne da questão
que o
instrumentalismo  evitando a
questão, você está perdendo tudo
porque o cerne da questão é como as
coisas essencialmente são bem, o
instrumentalismo é apenas evitar
esse alvo do que é o coração das
coisas se você acha que é a
essência, mas se você pensa que o coração
de como as coisas são é  relacional
então talvez você possa ser um realista sobre
instrumentalismo você diz que é realmente
eu estou realmente fazendo esse modelo científico
é realmente o código que eu coloquei no
papel,
esta é realmente a conversa que estamos
felizes acontecendo e todo esse tipo de
coisa assim, então foi realmente
uma
discussão incrível muito apreciada por
todos vocês, infra-
lobbers ativos e esperamos ver outras
pessoas participarem no futuro se
vocês'  estou ouvindo até aqui,
você provavelmente poderia vir em uma dessas
conversas,
espero, então obrigado por participar a
todos
e o fórum está em seu evento de calendário
para aqueles que participaram ao vivo todos os
outros apenas fiquem em contato, mas até
a próxima para 15.2