[Musik]
Hallo allerseits, willkommen im Active
Inference Lab
zum Active Inference Live Stream.
Heute
ist der Active Inference Live Stream 15.1
und es ist der 2. Februar 2021.
Willkommen im Active Inference Lab.
Alle, mit denen wir ein Experiment zum
Lernen
und Üben von Online-
Teamkommunikation sind  Aktive Schlussfolgerung Sie finden
uns auf unserer Website
Twitter Discord Gmail Youtube oder
Keybase Public Team. Dies ist ein aufgezeichneter
und archivierter Livestream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven
sind hier
und soweit willkommen  Als Video-Etikette für Live-
Streams schalten wir stumm, wenn es Geräusche in
unserem Hintergrund gibt,
und heben unsere Hände, damit wir heute von allen hören können
uns für die nächste Woche
, das wird also
wirklich aufregend.
Werfen Sie einen Blick auf diese Tabelle, wenn Sie
den aktuellsten Veranstaltungskalender für sehen möchten
aktiver Inferenz-
Live-Stream, aber hier sind wir in 15 mit einer
schnellen Einführung.
Heute werden wir uns gegenseitig vorstellen,
besonders einige von
uns, die neu im Stream sind, und dann werden
wir sozusagen
durch die Zeitung gehen
Ideen lustige Gespräche führen und auch
Ideen aufschreiben, die wir
in 15.2 weiter diskutieren wollen, was wie
eine
Folgediskussion dazu sein wird. Wenn Sie also
live teilnehmen oder
später zuschauen, dann schreiben
Sie einfach Ideen und Fragen auf, die Sie haben,
und  melde dich bei uns, wenn du mitmachen willst,
also hier sind wir heute in den Vorstellungsrunden,
wir
stellen uns vor und dann sind
wir einfach dabei,
also werden wir ein lustiges Gespräch führen, ähm, ich bin
Daniel Friedman, ich bin  ein Postdoktorand
in Kalifornien und ja, ich bin wirklich
aufgeregt, dieses Gespräch zu führen,
also werde ich es zuerst an
unsere Autoren Ines und Thomas weitergeben.
Wir können Sie in s nicht hören, aber Sie sind nicht
stummgeschaltet, also laden Sie neu und
los geht's  zu thomas
thomas kannst du  heb die stummschaltung auf und stell
dich vor und dann und das ist wie
re
like control r reload und dann arbeitest du
wahrscheinlich mit dem audio, aber
mach weiter thomas
ja ähm hallo alle zusammen mein name ist thomas
aus
s ähm ich bin
derzeit ein Doktorand in
antwerpen  die universität von antwerpen ähm
ich arbeite hauptsächlich an inaktivismus
und dem prinzip der freien energie
danke dass du mich hast danke wir
freuen uns darauf noch viel mehr
von dir zu hören und
s können wir dich jetzt hören okay kannst du
mich jetzt hören perfekt
großartig  ok ähm ok also mein Name
ist Ines ähm ich
bin Postdoktorandin an der Berlin
School of Mind and Brain
und ja und mein Forschungsthema
sind dynamische Systeme und
E-Cognition im Allgemeinen
großartig ähm dann können wir einfach bestehen  es an alle, die
noch nicht gesprochen haben, also
geh zu shannon
hey, ich bin shannon, ich bin ein doktorand an der
universität von kalifornien in merced
ähm und ich arbeite an sensorischen motorischen
neurowissenschaften und
der dynamik des menschenmengenverhaltens ähm ich werde
es weitergeben  Sasha
[Musik]
Ich bin hier, lass uns g  o zu steven dann scott
david
oh hallo ich bin stephen ich bin in toronto
ich arbeite viel mit partizipativem
theater und gemeinschaftsentwicklung ich mache
gerade einen praxisbasierten promovierer an der canterbury christ
church
university und das werde
ich auch  Übergebe es an Alex
Hallo allerseits, ich bin Alex, ich bin in Moskau,
Russland,
und ich bin ein Forscher und eine Systemmanagementschule
und versuche immer noch, Wege zu finden, um
aktive Einflussnahme
und Systemdenken-Frameworks zu verbinden,
und ich gebe es an die Sitzung weiter
bin sasha, ich werde es noch einmal versuchen. ich bin ein
graduierter student in neurowissenschaften
und studiere frühe gehirnentwicklung
und lebe in kalifornien und ich werde
es an
blue weitergeben. guten morgen, ich bin blue knight,
ich bin ein unabhängiger forschungsberater
mit sitz in new mexico
Ich weiß nicht, wer noch nicht gegangen ist, vielleicht
gebe ich es an Marco weiter.
Hallo, äh, ich bin Marco Marcos
it to
scott
hallo leute um mein name ist scott david ich bin
th  Der Direktor der Informationsrisikoforschungsinitiative
am Labor für angewandte Physik der Universität
Washington
, mein Hintergrund ist Jurist, und was
wir tun, ist das Entwickeln von
Systemen, die soziotechnische Systeme sind,
also ist es Parametrisierung für technische
und
soziale Elemente aktiver
inferenzbasierter Systeme
Nun, vielen Dank an alle,
dass Sie live dabei sind. Dies wird
wirklich eine großartige
Diskussion und auch ein wirklich vorausschauendes
Papier, so großartig
, die Ansichten aller dazu zu hören. In diesen
Aufwärmfragen können
wir einfach dort beginnen, wohin die Leute
gehen  die heutige Diskussion,
also werde ich sie einfach auflisten und dann
können die Leute ihre Hand heben und
wir werden von allen hören, die sprechen
möchten, was Sie heute begeistert, was Ihnen
an dem Papier gefallen hat oder an das Sie sich erinnert haben,
was Sie motiviert hat  Sie zu dieser
Diskussion kommen,
um das Papier zu lesen, diese
Themen durchzudenken und dann auch,
worüber Sie sich
wundern  oder möchte
bis zum ende der heutigen oder
nächsten woche die diskussion gelöst haben, also
bis irgendjemand die hand hebt um ines
und oder thomas äh ich wollte nur
fragen wie du mit der kommunikation
dieser
forschung anfängst oder was dich zu dieser frage geführt hat
ich bin  Ich werde den Geist in Esses rausschmeißen,
aber ähm, ja, also soll sie das nehmen
oder willst du,
aber du bist gerade stumm
geschaltet, tut mir leid, ja, nein, Thomas, mach einfach weiter,
ja,
ja, ähm, also ich denke, wie
ich zu dem gekommen bin  die idee des papiers ist,
dass ich
hauptsächlich aus einer
radikal inaktivistischen perspektive
an die sache herangehe, wo es viel äh
antagonismus gegenüber
repräsentationsmodellen und so weiter gibt,
ähm, in der zwischenzeit habe ich mich sehr für das
prinzip der freien energie begeistert und ich
war nett  zu versuchen, herauszufinden, wo
das alles passt, was die Modelle bedeuten,
was alles in allem, was
gesagt wird, bedeutet ähm und so Ines und ich haben darüber gesprochen
und ähm, wir haben angefangen, über
Darstellungen und Modelle im Prinzip der freien
Energie zu sprechen
und w  Wir haben herausgefunden, dass
es wirklich davon abhängt, wie Sie
die Modelle interpretieren und was genau Sie unter
Mathematik verstehen, ähm
[Musik],
und auf dieser Grundlage haben wir gerade damit begonnen
, die verschiedenen Optionen aufzulisten, die Sie haben
könnten,
und ähm, was sie bedeuten und was wir
persönlich bedeuten  dachten über das, was wir
für gute Aspekte hielten, weniger nette Aspekte,
ähm und durch all das kamen wir
irgendwie auf Instrumentalismus als
den äh
einzigen Weg nach vorne,
großartig, ich bin sicher, wir werden viele
großartige Gedanken und Gespräche haben  Darauf
kann also jeder
die Hand heben, aber entweder ein s oder
thomas, nur
um zu denen zu führen, die möglicherweise nicht
mit
langjährigen Debatten in der
Wissenschaftsphilosophie oder mehreren möglichen
Möglichkeiten zur Interpretation von Formalismen vertraut sind, wie Sie
diese Frage des Instrumentalismus und des Realismus vermitteln
Motivieren Sie seine Bedeutung.
Ich nehme es an. Thomas.
Sicher, okay, ähm,
eine Sache, von der wir dachten, dass sie
wirklich interessant wäre, darüber nachzudenken,
ist, dass ähm die
Mehrheit der  Konten innerhalb des Freie-
Energie-Prinzips oder Prozesstheorien,
ähm, sie sind sehr realistisch, also haben
wir,
Thomas und ich, angefangen, das in Frage zu stellen, und wir
denken, dass
es interessant ist, weil ähm, es gab
auch andere Leute, die sich diesem
speziellen Konsens anschlossen, den wir auch haben,
ähm,
also dachten wir  dass dies etwas wäre,
das wir uns ansehen
müssten, und die Frage, nur
um ein bisschen Kontext zu geben, wo wir
uns in der Literatur befinden,
ist, dass die Mehrheit der
Ansätze, ähm, im Lager der Realisten waren,
sogar diese  das kam von einem
Aktivismus
und deshalb fanden wir die Dinge ein
bisschen seltsam, weil
die erste Frage ist, ob man
eine Lizenz hat, um eine realistische Darstellung
der Tatsache zu machen, dass wir das Gehirn modellieren können,
oder wir können modellieren  die neuronale Aktivität,
oder wir können ähm, uh, kognitive
kognitive Aktivität modellieren
, das ist also die eine Frage, über die wir
nachdenken wollten
und schauen, ob wir berechtigt sind
, ein R zu nehmen  ealistischer Standpunkt und wenn wir
das Argument sind, was ist der Beweis dafür
, dass
diese Maschinerie, die wir in unseren
wissenschaftlichen
Modellmodellen verwenden, auch
irgendwo in neuronaler
oder
kognitiver Aktivität existiert, also war das eine
Sache  Eine andere Sache war, dass
es anfing, wie eine Art
Welle zu sein, die die freie Energie nahm
, um
mit einem Aktivismus vereinbar zu sein, und ähm
, es könnte sein, dass wir anfingen, darüber
nachzudenken und es zu hinterfragen, weil es
der Fall sein könnte  dass
sie vielleicht doch nicht kompatibel sind,
denn wie wir auf der Seite
des Aktivismus wissen, gibt es zum Beispiel eine Behauptung
gegen Repräsentationen,
dann braucht man
auf der anderen Seite
Repräsentationen, um
ihre zu bekommen  Theorie läuft,
weil man Vorhersagen braucht, man
braucht Vorhersagefehler,
also muss man sich auf die Repräsentationsmaschinerie verlassen
, also dachten wir, dass es
wichtig ist  Uns zu
hinterfragen und darüber nachzudenken, ob es tatsächlich so ist
, dass
ähm diese beiden Dinge
kompatibel gemacht werden können,
also auf der einen Seite die prädiktiven
Darstellungen der Erkenntnis, die äh
Repräsentationen sehr wörtlich nehmen äh
und auf der anderen Seite der Inaktivismus
äh  was, äh, für die Mehrheit der
Leute auf einer
Aktivistenseite, äh, Repräsentationskognition
kommt nicht herunter oder ist nicht
ganz durch
Repräsentation gekennzeichnet, also ist das so,
als würden wir hier durch die Literatur navigieren
,
es ist so etwas wie zwischen den sehr
repräsentativen
ähm  vorausschauende Berichte über Kognition und
ähm und
der Realismus, dass das ein Standpunkt ist, den
sie irgendwie einnehmen müssen, und auf der
anderen Seite der Inaktivismus,
der sozusagen eine Tendenz ist, äh,
die kürzlich unter einem Dach sozusagen kompatibel gemacht werden soll
vielen Dank an Sie beide für die
Kontextualisierung und alle können
ihre Hände heben, damit wir sichergehen können,
von der Aufregung aller hier zu hören, ähm, aber
ja, das große  Die
Frage ist, ob die Erstellung eines Modells eine
realistische
Interpretation hat, wenn Sie ein Modell
des Gehirns als Dampfmaschine erstellen, ist es wirklich
eine Dampfmaschine,
nein, aber wenn Sie dann ein Modell davon
erstellen, ist dies eine folgerichtige Prozesstheorie aus dem Prinzip der freien Energie
Das ist eine Art
Diskussion und es steht viel auf dem Spiel,
das wir herauskitzeln werden, also
Shannon und dann jeder andere, der seine Hand hebt,
ja, so eine Art Sprung zum Ende
des Papiers
, sagen Sie schon wie das Modell in der wissenschaftlichen
Praxis  ist eine
Repräsentation des Nervensystems in dem Maße, in dem
es Erklärungsfähigkeit besitzt,
und ich denke, ähm, wie viele
Neurowissenschaftler, mit denen ich gesprochen habe,
wenn Sie anfangen, Sie zu erwähnen, kennen Sie die
Repräsentation oder die Repräsentationsdebatte
, das ist wie ah, das ist
etwas, worüber sich Philosophen Sorgen machen
ähm, aber wir wissen, wenn wir Repräsentation sagen,
brauchen wir nur ein Wort
für unsere Konversation, damit wir
über
ähm wie gemusterte Aktivität von Neuronen sprechen können,
und wir können
nicht  dass es getrennt
von
der Situation oder der Umgebung stehen kann oder nicht, aber
es ist nützlich,
es ist ein nützliches Wort, damit
wir Sprache haben und über
das System oder das Aktivitätsmuster sprechen können
, an dem wir interessiert sind und
das mit einigen verbunden ist  Verhalten ähm
und ich denke, das klingt richtig
so, wie Sie es abschließen,
und vielleicht hatte ich keine Frage, vielleicht war
dies ein Moment, in dem ich eher eine Frage kommentieren musste,
also entschuldigen Sie, aber wenn das eine
Konversation auslöst, wäre das
großartig  Etwas, das bei Ihnen geblieben ist und
Ihre Meinung über
sogar andere Arten von Modellen verändern wird, wenn Sie das nächste Mal
eine lineare Aggression sehen, werden
Sie sich vielleicht fragen, ob
es in einem realistischen oder einem
instrumentalistischen
Kontext verwendet wird, also danke, dass Sie es geteilt haben, Shannon
Stephen und  dann noch irgendjemand sonst
etwas, das ich für ziemlich interessant halte, ist, dass
genau wie shannon darüber gesagt hat,
dass oft ein wort verwendet wird, aber dann ist
es irgendwie verschwommen und dann wird es irgendwie
ähnlich  Die Hand winkte herum,
warum es vielleicht nicht so klar ist. Ich denke,
das könnte auch
die gleiche Herausforderung sein, die mit
Pragmatismus aufkommt, weil Pragmatismus wirklich
nützlich ist und in vielen
Kontexten verwendet wird,
aber jetzt, weil alles leicht
pragmatisch ist in dem Sinne, dass es alles ist
Über das Handeln
durch das Prinzip der freien Energie wird es
so cool, dass
Instrumentalismus
irgendwie hilft, ein bisschen Klarheit zu bekommen, wenn
es um Theorie geht, also frage ich mich,
ob es mich interessieren würde, wie der
Pragmatismus, den
Sie kennen, nicht war  als das Wort verwendet
und eine Art
klareres Auspacken verwendet, nehme ich an,
ja, großartige Frage, also irgendjemand, Autor
oder auf
andere Weise, was ist die Beziehung
zwischen Pragmatismus
und Nützlichkeit und dann Instrumentalismus,
also verwenden wir die Instrumente
angeblich für pragmatische
Zwecke, aber die Autoren haben sich für Rahmen entschieden
Die Diskussion in Bezug auf Realismus
versus Instrumentalismus anstelle von
Pragmatismus versus Anti-Pragmatismus oder
etwas anderes, das Sie kennen, könnte Pragmatismus
versus sein  wir realismus vielleicht
so irgendwelche autoren oder andere hände
ähm ich habe nichts dagegen nur ein paar
worte zu sagen
ähm und dann werde ich es vielleicht zu
thomas beenden aber ich möchte nur auf eine weise ähm sagen von
der ich denke dass es
für mich nützlich ist  Ich denke, das
ist die Verwendung von Repräsentationen, also
in welchem Sinne verwenden wir Repr
sentationen, weil Shann
n sagte, sie habe einen sehr
uten Punkt angesprochen. Es ist sehr nützlich, dies
e Dinge, die i
Gehirn ablaufen, als Repräsentationen zu bezeichnen  Aber ich
denke, dass
es wichtig ist, in welchem Sinne Repräsentationen zu verwenden, denn wenn es sic
um eine Art Metapher handelt, gibt es off
nsichtlich kein Proble
, weil es tatsächlich sehr nützlich i
t, und wir bauen all diese ähm, denen
wir versuch
n, einen Sinn zu geben  all
diese Daten, die wir aus dem Gehirn sammeln,
äh, und das ist in gewisser Weise der
Aufbau einer Repräsentation, denn
was eine
Repräsentation ist, ist ein Satz, es ist ein
Bild, es ist eine Karte,
das sind Arten von Repräsentanten  Warum
ist das problematisch
, weil das Dinge sind, die wir als
Menschen
in unserem täglichen Leben tun, und wir tun
das in unseren Labors,
also bauen wir diese Repräsentationen auf,
um den Beobachtungen,
die wir tun, einen Sinn zu geben  in unseren Labors und
in unserem täglichen Leben, also können wir
dieses Wort dieses Konzept offensichtlich verwenden, aber es
hat nicht die gleiche Bedeutung
oder im realistischen Sinne, also
denke ich, es kommt darauf an, wie
ernst wir es mit der Verwendung dieser Begriffe nehmen
Verwenden wir diese Wörter im wörtlichen Sinne
im Sinne von ähnlichen Sätzen,
die Bilder abbilden, die wir als Menschen
haben und aufbauen und entwickeln, und das
Gehirn hat sie auch,
oder verwenden wir sie metaphorisch
, dh wenn es metaphorisch ist
Weil es nützlich ist
, das Konzept zu verwenden, dann sollte es in
Ordnung sein, es ist eine Metapher,
okay, und das ist wirklich interessant, eine
Metapher
ist wirklich ein Instrument, wenn jemand
sagt, dass
dieser Film
wie ein Ozean von Ideen oder so war  E ein
Ozean ein Gleichnis
Sie verwenden diese Satzdarstellung
instrumental, um einen Punkt zu vermitteln, den
Sie wissen, etwas zu kommunizieren, das
dem Denker innerlich ist und das
dann nicht dazu gedacht ist, realistisch interpretiert zu werden,
sondern in der Wissenschaft, wo es
unter manchen Menschen einen starken realistischen Kick gibt  Sie denken, es
ist keine Wissenschaft, es sei denn, es wird
jetzt nicht das Realste, Mechanistischste sein
, egal ob es sich um einen
Mechanismus ganz unten handelt oder was
der Mechanismus auf der niedrigsten Ebene ist,
wo
diese realistischen Ideen ihren Tiefpunkt erreichen,
aber ohne
diesen Weg zu gehen es ist
Wir fragen uns einfach bereichsübergreifend und über verschiedene Medien hinweg,
ob wir etwas
wirklich oder instrumental meinen, also irgendwelche anderen
Gedanken, was war so etwas wie äh, wir haben,
oh ja, Scott, die Leute können ihre
Hand heben auf beschissen, weil ich nicht immer
auf das schaue  eigentlicher Videobildschirm, also
danke
Scott und dann noch jemandem, ich habe
mich nur gefragt, ob es interessant ist,
ähm, in Bezug auf die Codierung und die
Decodierung  Wenn Sie also
auf beiden Seiten Ihrer Codierung und
Decodierung unterschiedliche Ismen haben, scheint das
möglicherweise ein Problem zu haben, sodass jemand
eine Kommunikation
als Metapher codiert, aber sie wird nicht als
Metapher, sondern als
etwas Stärkeres angesehen und
dann auf diese Weise decodiert  Es gibt
einen Kommunikationsfehler, mit dem ich versucht habe,
mich zu beschäftigen, und es fühlt sich so an
, als hätte
der Maler Kandinsky gesagt, dass gewalttätige
Gesellschaften
abstrakte Kunst hervorbringen, und ich habe mich immer gefragt,
ob das umkehrbar ist,
ob Abstraktion eine Form von
Gewalt ist
und hier  Das scheint
relevant zu sein,
denn wenn ich etwas mit einem Ismus abstrahiere
und es dann in meiner Codierung meiner
Botschaft ist und dann von jemand anderem entschlüsselt wird,
der mit einem anderen Ismus decodiert,
dann hat diese Abstraktion zu einer
Gewalt geführt, die tatsächlich führen könnte
um dieser anderen Person tatsächlich Schaden zuzufügen, weil
sie
meine Botschaft aufgrund dieser Spaltung der Ismen
, die Sie dort haben, falsch interpretieren könnte, musste ich gehen
Da, aber ähm, irgendwie
fühlt sich diese Herausforderung der Kommunikation über Grenzen hinweg an, als ob sie
hier aufgerufen wird, und was könnten einige
Strategien sein,
um etwas dagegen zu unternehmen,
danke Scott für die großartige Frage,
Thomas, und dann machen
wir einfach weiter den Stapel hinunter, damit die
Leute einfach werfen können  Heben Sie die Hand,
wann immer sie einen Gedanken haben, und wir werden
uns an alle
wenden. Ja, ich denke, diese drei
Kommentare
treffen wirklich den Kern der
Sache
was sie mit
Repräsentation meinen,
und sie verstehen darunter nichts
viel Robusteres als eine Art
Korrelation
zwischen bestimmten Aktivitätsmustern
und bestimmten Dingen, die wir sehen
, ähm, und es ist robuster als das
,
aber jedenfalls nicht das, was die Philosophen darunter verstehen
um ähm zu meinen,
aber das Problem liegt dann
genau in der Kommunikation,
wo ähm es sich anfühlt, als ob es
unter Neurowissenschaftlern ein bisschen wie eine
[Musik  ]
In Insiderwissen
ist Repräsentation eine Art
Metapher, es ist wie
die Computermetapher als Ganzes,
es ist eine Metapher, und Sie sollten es nicht
realistisch auffassen, wie wir sagen würden,
aber wenn Schüler
ein Handbuch lesen, ist dies nicht immer der Fall  Das ist
offensichtlich,
und ich habe auch mit Neurowissenschaftlern gesprochen,
die
wirklich glaubten, dass die Ratten eine
buchstäbliche Karte
in ihrem Gehirn hatten, so wie wir eine Art
JPEG auf unserem Computer haben,
weil sie über
repräsentative Karten im Gehirn sprachen,
und wenn Sie ein wenig wissen  Etwas über
Philosophie
in diesem Bereich Philosophen nehmen an, dass diese
neuen Wissenschaftler, die über
Repräsentationen sprechen,
so ziemlich alles bedeuten, was sie mögen, ähm,
also denke ich,
dass das Problem in der Tat eines ist, wenn Sie
über diese Art des Codierens und Decodierens sprechen wollen,
dass
sie eine Metapher codieren  und einige Leute
, die Bescheid wissen, entschlüsseln eine Metapher,
aber viele Leute tun es nicht, und
ich habe das genau mit dem Prinzip der freien Energie bemerkt,
wo es sich anfühlt, als würde es sehr
schwammig werden  h, was ist eine Metapher und
was nicht und was die Leute für eine
Metapher halten und was nicht
, und in diesem Sinne ist mein Hauptprojekt
hier,
zu versuchen, Klarheit darüber zu schaffen,
was es möglicherweise bedeuten könnte,
und selbst wenn die Leute völlig anderer Meinung sind
Mit der Position
denke ich zumindest, dass ich möchte, dass die
Leute klarer
verstehen, was sie wirklich meinen,
danke Thomas und wirklich eines der
Ziele dieser
Diskussionen, die wir führen, also
gehen wir zu Shannon Stephen und  s
ja, das ist wirklich großartig, um
Thomas und Scott,
ich hatte vorher noch nie so darüber nachgedacht,
also kümmert sich niemand in der Öffentlichkeit
um die Repräsentationswörter
, die vielleicht nicht wahr sind, aber wie es niemanden
interessiert,
aber wenn Wissenschaft von einem
Neurowissenschaftler
ausgewählt wird  von einem Journalisten, der dann
den Artikel mit der Überschrift macht, die
besagt, dass
Ihr Gehirn Modelle enthält, dass
es läuft, und
Sie sollten Musik lernen, weil
es Sie schlauer macht, aber das Lernen von Codierung
wird Sie nicht schlauer machen  r, das
war neulich wie eine Überschrift, ähm,
aber dieser Übersetzungsprozess, über den Scott
sprach, das Kodieren und
Dekodieren
bleibt wirklich hängen
und wird nicht dekodiert, wenn
darüber geschrieben wird,
in einer Art mehr
Mainstream-Nachrichtenagenturen, wie vielleicht
jemandes mittlerer Blog-Post  dass sie
schreiben
und dass sie eine wirklich engagierte
Doktorandin sind, die sich die ganze Zeit mit diesen Ideen auseinandersetzt,
und sie machen
in ihrem Schreiben sehr deutlich, was Wissenschaftler
meinen, wenn sie über eine
Repräsentation oder ein Modell sprechen,
was dies bedeutet  das eigentliche Gehirn
selbst und dann, was das für Sie
als Person bedeutet, wenn Sie nur darüber lesen, ähm,
aber das kommt nicht immer so
rüber wie die Überschrift auf cnn
oder wie der Facebook-Feed
, der durch den
Computer meiner erwachsenen Eltern scrollt
Bildschirm
und um klar zu sein
, müssen Sie diesen Schritt durchlaufen
, es als nützliche Metapher in der
Neurowissenschaft zu verwenden
, um klar zu werden, was die Metaphern sein
könnten, wenn sie real
oder nur instr  mentale Lektüre
im Philosophiecamp und dann ist der
eine weitere Schritt, die
Wissenschaftskommunikatoren hinzuzuziehen und sie dazu zu bringen, diese
riesige Debatte in etwas
zu zerlegen, das dank Shannon an Leute verteilt werden kann, die
nicht jeden Tag darin
verstrickt sind  also stephen und das ist
sasha und nun, dieser zusammenstoß ist definitiv
eine nützliche diskussion, denn ich denke, im
aktivismus versuchen radikaler inaktivismus und
freie energie, hereinzukommen
und zu sagen, dass nicht alles im kopf ist,
also genau wie du das sagst, die
herausforderung für dich  Jeder hat es und
sobald die Leute
über Neurowissenschaften sprechen und dass es so ist,
als gäbe es in unserer Kultur nur eine Annahme
, die alles im Kopf ist, ist
es nicht einmal so, dass die Metapher wie ein
Wegweiser ist
und dann alles andere wird und
es ist  In meinem Kopf läuft ein Film ab und
es ist, als warte mal, es ist die
Geist-Körper-Umgebung mit dem dynamischen
System, es geht um Action,
und sie sehen dich an, als warte,
also ist
es so
Ich denke, das ist ein wirklich
guter Punkt, denn wie Metaphern, wenn
Sie sie verkörpern,
sind, als würden Sie
inaktiv verstehen, wie es ist, in ihnen zu sein
, aber dann, wenn sie nur wie
ein Wegweiser
dafür werden, was sie tun sollen  Verlieren Sie all diese
Art von Architektur, also denke ich,
das ist ziemlich wertvoll,
ja, die Metaphern und die Sprache
Stephen und im Zusammenhang mit dem Wissenschaftskommunikationspunkt, es ist ähm, na ja,
das ist fest verdrahtet oder
die DNA-
Codes für dieses Protein, es verwendet die
Sprache
, die es ist  implizit in einem sehr spezifischen
Verständnis
und diese Metapher wird überinterpretiert
und dann beginnst
du, wo der RAM im Gehirn ist, du weißt,
wo die GPU ist, und dann fängst du an
, diese Metapher aufzubauen, bevor
du es merkst, bist du
mit etwas das ganz unten im Kaninchenbau  war im Grunde in
Bezug auf diesen
Artikel eine realistische Lektüre eines
instrumentalistischen
Projekts, und wir denken wieder nur an
andere Arten der Modellierung, wenn Sie eine
Dampfmaschine machen  Modell des Gehirns ist es
keine Dampfmaschine, wenn Sie eine lineare
Regression durchführen, ist es keine lineare Regression.
Wenn Sie also ein aktives Inferenzmodell durchführen, ist
es kein aktives Inferenzgehirn,
aber es ist
aufgrund der Art und Weise, wie unsere Sprache
so ist, sehr nuanciert zu kommunizieren  ines und sasha als alle anderen
ja, ähm, ich denke, das sind sehr gute
Bemerkungen, ich ähm
wollte nur ähm, ich denke, ich muss
nur ein kleines bisschen widersprechen, nur um einen Punkt zu machen,
ich denke, dass es
echte Probleme und echte Gefahren gibt
die Art und Weise, wie wir
Dinge begreifen und insbesondere die Art und Weise, wie
wir unsere Sprache
und unsere Konzepte verwenden, und insbesondere
das Konzept der Repräsentation betrachten,
aber es gibt andere, die mir einfallen,
ich kann zum Beispiel an das Konzept der Hierarchie denken
Das
könnte eine Metapher sein, könnte auf realistische Weise verwendet werden,
ähm,
es gibt neue Artikel darüber,
die sehr relevant und sehr
interessant sind,
aber was ich sagen möchte, ist das in einem
bestimmten Fall  Von der Darstellung
denke ich, dass es echte Gefahren gibt, es
zu verwenden, es ist nicht nur, wie die
Wissenschaft kommuniziert wird, oder
oh, vielleicht ist das kein Problem für mich, damit
umzugehen, lassen Sie uns einfach Philosophen damit umgehen
, dass das
für mein spezielles Labor nicht real ist, es wird nicht
sein  problem Ich denke,
es wird ein Problem sein,
weil ich denke, dass die Art und Weise, wie Sie
konzipieren, wie auch immer die Prozesse
im
Gehirn ablaufen, die Art und Weise diktieren wird, wie Sie
entwerfen und die Ergebnisse interpretieren,
also denke ich zum Beispiel, dass es ein
bisschen gibt  In dem Artikel, in dem
wir dies tun, unterscheiden wir zwischen zwei
Arten von
Modellierungstechniken, die wir verwenden können, und sie haben
zwei
sehr unterschiedliche Ziele, Ambitionen, Sorgen,
und sie enden in sehr unterschiedlichen
Schlussfolgerungen,
und ähm, also nimmt eine von ihnen
ähm das als kostenlos auf
Es gibt Informationen im Gehirn, also ist
diese Art der
Modellierung die Art der Modellierung, die
strukturelle Kausalmodelle
verwendet, und ähm, was sie anstreben, ist,
über die Beziehungen zwischen den ähm nachzudenken
Die Knoten, äh, das sind Knoten, die
stark miteinander verbunden sind, und die Art und Weise, wie wir
die Daten aus diesen Modellen entwerfen und verstehen oder interpretieren,
ist das Vorhandensein oder
Fehlen von
Informationen. Dies bedeutet, dass
wir Informationen
für kostenlose Informationen nehmen, die im
Gehirn existieren  Also, über welche Art von Informationen sprechen wir
, ist es die Art von
Informationen, die ich auch in meinem Modell habe,
denn wenn ja, dann sprechen wir
über semantische Informationen,
und ich meine, es kann sein, dass das
Gehirn
tatsächlich damit arbeitet  Dieselbe Art
von Informationen, die ich in meinem Modell habe,
aber wir müssen beweisen, dass das eine
Annahme ist,
und so bauen wir unsere
Modelle, und ich denke,
das ist jetzt eine Sorge, die andere Sorge ist,
dass beim Erstellen dieser Modelle
die inaktivistische Sorge ist
äh, was Stephen gerade erwähnte,
was bedeutet,
wenn wir sagen, dass die Wahrnehmung
auf diese Repräsentationen hinausläuft, Repräsentationen,
die im Gehirn passieren,
dann so viel für
den Rest  äh Erkenntnis, die äh
im Körper ist, im Körper in einer
Umgebung, so dass das Alte eine
aktivistische
Art von Tradition ist, und ich wollte nur
dieses
coole Dankeschön hinzufügen, ähm, wir haben Sasha Shannon, Alex,
ähm, danke, dass du das so erklärt hast
Nun, um dies in den
Vordergrund
zu rücken, dass dies ein Thema ist, mit dem man sich auseinandersetzen muss. Ich
denke, ähm, aus dem neurowissenschaftlichen
Hintergrund,
äh, ja, es ist nur den
Philosophen überlassen, sich mit
diesen größeren Fragen zu befassen, aber ähm,
was dazu führt, äh, zurück zu diesem
Idee des Codierens und Decodierens,
es spielt wirklich eine Rolle, was mit dem Satz gemeint ist
und dann, wie es decodiert wird,
und ich denke, in der Welt der
molekularen Neurowissenschaften und ähm, nur
Signale vom Gehirn aufzuzeichnen,
denken wir wirklich, dass wir ähm
[Musik]
sind  Etwas Reales über das
System zu messen, ob das tatsächlich passiert oder nicht,
das ist nur eine
Messung des Gesamtverhaltens, und
um sich einfach dem Instrumentalismus zuzuwenden, ist
es eine nützliche Metapher für das, was  Wir
sehen,
aber ähm, offensichtlich haben die
Leute nicht die Ausbildung oder das
Entschlüsseln der philosophischen Perspektive,
was das bedeutet,
und deshalb
habe ich bis zu diesem Artikel nie darüber nachgedacht,
ähm, dass dies sogar in meinem ein echtes Problem sein könnte
Eigene Arbeit,
also denke ich, dass es wirklich wichtig ist
, auf die Nuancen dessen einzugehen, was wir meinen, wenn
wir diese Metaphern verwenden. Danke,
Sasha Shannon, Alex.
Okay, ja, mach weiter, Shane, ähm, ja
, das ist wirklich großartig.
Ich wollte das nicht nur als
Wissenschaft sagen  Kommunikatoren und Philosophen
sollten sich über diese Frage Gedanken machen, aber
ich denke so etwas,
an das mich das in
meinem Bereich erinnert hat, also schaue ich mir die
Musikwahrnehmung im Gehirn an und ich habe eine
Frage, ob das Gehirn intern verwendet
Modelle
zur Vorhersage von Timing-Mechanismen und
diese Metapher, die Sie angesprochen haben
, wie sie die Annahmen beeinflusst, die
Sie treffen, und wie Sie Ihr Experiment entwerfen, analysieren
oder interpretieren, ähm,
ich denke, es spricht auch für
Pluralismus  Wenn Sie Realist sind, dann
Pluralist in Bezug auf realistische Ansätze.
Wenn Sie metamorphe Metaphern machen,
dann Pluralist in Bezug auf
die Art von Metapher, die
nützlich sein könnte, also
dachten wir, oder viele Neurowissenschaftler
glauben immer noch, dass es
im Gehirn
einen Uhrmechanismus oder einen Schrittmacher gibt, der einfach ist  wie das Verfolgen
rhythmischer Aktivitäten,
aber vielleicht gibt es jetzt diesen Schritt,
da es eher einen Bayes'schen Mechanismus gibt, der
ein Zeitmodell aufbaut, das jetzt vorhersagt,
wann
oder was das nächste Ereignis sein wird,
und eines davon könnte
erklärender sein
und das andere wird  fallen weg, aber ich
weiß nicht, ob
wir tatsächlich jemals beweisen können, dass es
einen Bayes'schen Mechanismus im Gehirn gibt
oder dass es ein Uhrenmodell im Gehirn gibt
als den anderen Ansatz
cool zu nehmen und es hat mich von meinem
Hintergrund
als Evolutionsbiologe aus über die
Frage nachgedacht, was ein Gen ist
und das ist eine philosophische Frage  Ich
gehe davon aus, dass in den Genetikabteilungen nicht wirklich
viel diskutiert wird,
aber die Art und Weise, wie Sie überlegen, was ein
Gen
ist, bestimmt, was Sie messen,
wer in das Forschungsprojekt einbezogen ist,
wie Sie darüber schreiben, wie Sie es analysieren
, meine ich  Es ist also die
primäre Determinante, ob das,
was mit den elektrischen Signalen
im Gehirn
passiert, Teil eines realen Modells ist, das
aufgebaut wird,
oder ob das so etwas ist, als würden wir
nur die Temperatur messen, aber dann
modellieren wir etwas völlig
Separates und dann  Auch nur schnell um
den Pluralismus, es ist einfacher,
mit Metaphern pluralistisch zu sein, weil es so ist, als könnten wir
immer neue Gedichte schreiben, wir können
immer neue Metaphern haben, wir können immer bauen
und tun, ja, und mit den Metaphern,
aber Realismus, ist es etwas schwieriger,
pluralistisch zu sein,
weil angeblich  Es sind nicht mehrere
Dinge
auf einmal oder möglicherweise wissen Sie, dass wir nicht
alle unsere eigene Wahrheit für das leben können,
was das Gehirn ist, aber wir können natürlich
unsere eigene Perspektive haben  tives,
also öffnet es tatsächlich die Tür zum
Pluralismus
auf eine wirklich qualifizierte Art und Weise, wo wir zusammenkommen können
, um über das zu sprechen, was
nützlich ist,
anstatt darüber zu debattieren, wer Recht hat,
wie die Dinge
so wirklich schön sind
kam aus der
Ingenieurswelt zum
Lernen des aktiven Inferenz-
Instrumentalismus-Ansatzes war der einzige Weg,
um zu verstehen, was
passiert,
äh, weil äh, als ich anfing,
äh-Modelle zu finden und anzusehen, äh, in diesem
Rahmen war es ein Weg
und zu für meinen Verstand zu bekommen  die Grundlagen und der
Versuch,
tiefer zu gehen, äh, aber was dieses Papier
betrifft, ist es für mich großartig, weil es eine
großartige Förderung des Instrumentalismus-
Ansatzes bietet,
und ich denke nur, wenn es einen Begriff
für
radikalen Instrumentalismus gibt
, können wir es verwenden und wie es beschrieben werden sollte,
äh  und
ehrlich gesagt interessieren mich
philosophische Debatten oder sogar neurowissenschaftliche
Debatten, die
ich in einer Welt um mich herum in Bezug
auf Systeme beobachte
und zu verstehen versuche, nicht besonders  Diese Systeme
verstehen im Grunde genommen als Black Boxes ihr Verhalten,
ohne zu verstehen, wie diese
tiefen Kaninchenlöcher im Inneren funktionieren.
Deshalb ist
es für mich interessant,
dieses Papier zu lesen und auch
mit Diskussionen. Danke
, Alex, Ines und dann Thomas.
Ja, ähm, ich wollte nur etwas hinzufügen
Zu dem, was Sie gerade erwähnt haben,
Danielle,
ähm, über den pluralistischen Ansatz,
ähm, ich denke, ja, Sie sagten,
dass etwas, das sich
für mich sehr, sehr richtig angehört hat, nämlich dass man
nur diesen Pluralisten nehmen kann oder es zumindest
einfacher ist, den Pluralisten zu nehmen
Route ähm, wenn wir auf der Seite der
Instrumentalisten sind,
ähm, also zum Beispiel, ähm, mit
dem Beispiel, das wir in der
Arbeit haben, mit diesen zwei
Arten von unterschiedlichen Modellierungsansätzen
, die wir
wie dynamische kausale Modellierung oder
strukturelle kausale Modellierung verwenden können,
wenn wir  Nehmen Sie einen instrumentalistischen Ansatz,
dann können wir sagen, dass diese zwei
verschiedenen Arten von Modellierungstechniken
zusammenarbeiten können,
z  Beispiel, was Sie aus der
strukturellen Ursache der Modellierung erhalten, das
heißt, Sie erhalten eine Art nette
topologische Beschreibung
der im Gehirn angeordneten Verbindungen,
während wir eine nette Karte davon erhalten, die
mit
dynamischer kausaler Modellierung kombiniert werden kann, wo Sie sie
bekommen  Zum Beispiel die Dynamik
in Bezug auf Zustände und wie die Aktivität
auftritt, Sie können dies auf
pluralistische Weise kombinieren, solange Sie diesen
viel instrumentalistischeren Ansatz verfolgen
und nicht glauben, dass
Sie wissen, dass das, was Sie bekommen, der Fall ist
Diese Modelle sind tatsächlich der
Fall,
also wollte ich nur hinzufügen, dass
wir ein Instrument haben, das
uns hilft, die Struktur und Topologie der
Verbindung zu finden
eine philosophische Debatte,
ob es eigentlich nur Dynamik oder
eigentlich nur Topologie
ist, eigentlich untersuchen wir ein System, das
uns wichtig ist, und das ist es, was
die
Menschen dazu bringen kann  der tisch also thomas und dann
scott david als alle anderen
yeah ähm ich denke das ist ich denke das ist
wirklich ganz
richtig ähm ich habe auch mit anderen leuten über dieses papier gesprochen
und einige waren
besorgt
ähm dass instrumentalismus eine
zu starke grenze
setzt  unsere wissenschaftlichen Bemühungen,
dass, wenn wir sagen, na ja, wir könnten
immer nur Instrumentalisten sein,
dann würden sie sagen,
warum überhaupt Wissenschaft machen, wenn wir der Sache nicht wirklich auf den Grund gehen können,
wenn wir nicht wirklich eine Art Ziellinie hinzufügen können
Sag okay, jetzt haben wir nur
eine genaue Beschreibung dessen, was
Kognition ist und
wie Organismen durch die Umwelt navigieren.
Ähm, und ich denke, das ist eine faire Sorge
100 Jahre,
und ich denke, ich denke, in dieser
Perspektive ist es wichtig zu
sehen, dass das Papier nicht wirklich
in
diese größere wissenschaftsphilosophische Debatte über Modellinstrumentalismus auf breiter Front einsteigt,
also könnte es sehr gut sein  Gut, dass
wir irgendwann ein Modell bekommen, das wirklich gut
alles beschreibt, was
wirklich in einem Organismus passiert.
Vielleicht ist der Hauptpunkt
hier, da ich es sowieso nicht zustimmen könnte,
natürlich, dass Sie zumindest
im Prinzip der freien Energie sind
Verstehen Sie diese Folgerung nicht,
weil wir die Organismenmodelle
ebenso modellieren können,
aber es ist nicht möglich,
dass wir am Ende eine realistische
Position zu
einem anderen Modell in der Zukunft
einnehmen können, also haben wir uns noch nicht festgelegt  Mit diesem
Instrumentalisten auf ganzer
Linie können wir anderswo realistisch sein und wir können
auch in Zukunft realistisch sein, aber Sie haben
eine Forschungsagenda und eine logische
Struktur für die Frage aufgestellt, ob
Sie wissen, ob wir einige dieser Behauptungen erfüllt haben
,
die in Ihrer Arbeit vorgebracht wurden  zu einem anderen
thema oder für freie energie
in der zukunft in diesem hinweis um schnell auf
das
zurückzukommen, was alex gesagt hat
es bedeutet nicht unbedingt, dass wir
uns einem radikalen instrumentalismus
verschreiben müssen wir müssen nicht so radikal sein,
obwohl th  at könnte
von manchen Engineering genannt werden, also existiert es vielleicht schon, so
Scott und dann in s,
ja und in dieser Richtung, also habe ich
zuvor erwähnt, dass ich Anwalt war,
also ist
Rhetorik überzeugende Rede
und es ist das, was wir Anwälte produzieren,
und deshalb ist es interessant, wenn Sie  Ich spreche
über Instrumentalismus und Realismus
in Bezug auf Rhetorik, also
habe ich meinen Kindern immer gesagt,
dass man die Realität nur dann sieht,
wenn man Paradoxe sieht,
und jedes andere Mal, wenn man in einem Modell lebt,
und das bedeutet, dass Menschen  Sprechen Sie
über die Auflösung von Paradoxen, sie
sprechen davon, wessen Modell gewinnt,
aber ich habe meinen Kindern immer gesagt, Sie sollten mit
Paradoxen umgehen und nicht versuchen, sie zu lösen,
denn das ist die Realität
Kontexte,
weil die Bewältigung des Paradoxons
durch rhetorische Rede geschieht, die
Inkommensurablen werden zusammengebracht,
mit der Rhetorik erschafft man eine Geschichte
, um sie zu
einer Sache zu machen, und so was  Ich frage mich, ob
ich an die Analogie des wohltemperierten Klaviers gedacht habe,
als
Bach Musiknoten temperierte, genau
da draußen gab es alle möglichen Noten,
und dann wurde die Tonleiter festgelegt, und
jetzt ist es eine Tonleiter und sie ist objektiv und
Es ist mathematisch nachweisbar, warum
es
eine gute Skala ist, aber es ist nicht die einzige Skala,
und daher ist diese Art von Idee, das
Paradox durch ich denke, es ist
Instrumentalismus, weil Sie
mehrere
Ansätze zulassen, was ich mich frage, ob
es eine Präferenz für den einen oder den gibt
andere,
ähm, in dem Versuch,
Veränderungen in Gruppen zu motivieren, und dann
der
zweite Teil davon, also das ist der eine, und
dann der andere Teil,
ich beginne zu verstehen, dass ich
glaube, dass der
Verstand nicht im Gehirn
existiert, sondern in der Sprache
und das Gehirn ist eine Antenne, die darauf abgestimmt ist
,
also kann aus dieser Perspektive alles
andere als ein Instrumentalist sein,
also haben Sie eine Behauptung darüber aufgestellt, was das Gehirn
ist, also war das eine realistische Behauptung darüber,
aber ich ja, großartig  Ich frage Scott nicht, also haben
wir ein S
Blue.
Ähm, okay, ich wollte nur etwas hinzufügen, ähm,
was Thomas eigentlich gesagt hat, ähm,
ob wir etwas verlieren,
wenn wir den Instrumentalistenpart übernehmen,
und
ich denke, meine Sorge ist, dass ich nicht
sicher bin, ob  Wir können,
wenn wir können, ähm, wenn Sie überhaupt den
realistischen Weg haben können,
und ich bin mir nicht sicher, ob das eine
Option ist, ähm
, der Grund dafür ist, und ich werde
auf die Beispiele zurückkommen, die wir
in der Zeitung haben  denn ich denke, das sind
praktische Beispiele, wissen Sie, nützliche Beispiele sind
konkrete Beispiele, über die wir untereinander nachdenken können,
auch wenn wir
sehr unterschiedliche Hintergründe haben,
aber ähm, hier sind einige Wissenschaftler,
einige Neurowissenschaftler, und ich denke
, das ist nützlich, damit Sie darauf zurückkommen
äh, worüber wir wirklich sprechen, äh,
mit Beispielen,
also mit den zwei verschiedenen Arten der
Modellierung oder
sagen wir, nur zwei Hauptarten, auf die wir
uns in dem Artikel beziehen,
wo, äh, Sie eine Art der Modellierung haben
, die versucht,
ein topologisches De zu erfassen  Beschreibung, wie die Dinge
sind,
und dann haben Sie diese andere Art der
Modellierung, bei der Sie versuchen zu erklären,
warum sich die Dinge so verhalten, wie sie
es richtig machen, und das ist so etwas wie die
dynamischeren Systeme,
ähm, also in gewisser Weise im in the in  Dynamische
Systeme Eins ist
erklärend, weil Sie versuchen zu
erklären, warum sich die Dinge so verhalten, wie
sie es tun, und der entscheidende Punkt
, auf den wir hier auch hinweisen,
ist, dass Sie, wenn Sie erklären, um die Frage zu beantworten
, eine Theorie haben müssen
Sie müssen eine Hypothese haben,
also bedeutet dies, dass diese Modelle in der
dynamischen kausalen Modellierung
hypothesenabhängig sind, also suchen Sie
nach einer Erklärung im Gegensatz zu
einer Beschreibung,
um in äh, zum Beispiel strukturelle kausale
Modellierung,
die funktionale Konnektivität anzieht, zum
Beispiel so was i  Was ich sagen möchte,
ist, dass Sie in diesen beiden besonderen
Arten der Modellierung von Dingen bereits
zwei unterschiedliche, äh, zwei unterschiedliche Ziele und
zwei unterschiedliche Strategien finden, von denen eine beschrieben wird
Das andere ist jetzt erklärend. Meine
Frage ist,
ob wir durch die Modellierung dieser ähm auf diese Weise
jede erklärende Anziehungskraft verlieren.
Ich glaube nicht, dass wir das tun. Ich denke, das
hängt davon ab, was wir tun und
wie wir es
tun  Lassen Sie
sich von einer Hypothese treiben, dann erhalten Sie
diese erklärende Traktion und lassen Sie
mich Ihnen nur ein sehr
kurzes Beispiel geben. Nehmen wir also an, Sie
modellieren ein Pendel,
richtig, Sie modellieren ein Pendel und
Sie versuchen es zu erklären äh so  Es gibt
zwei Dinge, die Sie damit tun können. Sie
können das Pendel beschreiben und Sie können auch
versuchen zu
erklären, warum sich das Pendel so
verhält, wie es sich
richtig
verhält  uns, weil es ein
sehr einfaches
äh System ist, äh die Erklärung
wird gut sein, das sind die Gesetze der Physik
offensichtlich richtig,
aber Sie haben gerade
erklärt, was ein Pendel tut, warum
das Pendel beha ist  Wenn Sie so arbeiten, indem Sie
diese zwei verschiedenen Arten
verwenden, das Pendel zu modellieren,
warum es sich so verhält, wie Sie es tun,
und wie es sich so verhält, wie Sie es
tun, haben Sie Ihr Warum
, indem Sie die Gesetze der Physik anwenden,
und
Sie können nicht Sie sagen  Ich kann zu keinem Zeitpunkt
sagen,
dass das Pendel
das Modell darstellt, und dennoch erklären Sie,
warum sich das Pendel so verhält, wie
sie feststellen, dass es
so ist. Ich möchte nur sagen, dass ich nicht so sicher bin,
ob wir den Realisten nehmen sollten
oder dass wir  Ich muss den wirklichsten Teil übernehmen,
nur weil Sie vielleicht die erklärende Anziehungskraft verlieren. Nun,
wir
erklären die natürliche Welt,
indem wir die natürliche Welt modellieren,
also wollte ich nur hinzufügen, dass ich
dieses Juwel eines Arguments nachvollziehen werde, nach dem der
Realismus tatsächlich sucht  Beschreibungen
Erklärungen darüber, wie die Dinge
wirklich sind  kommt wirklich ohne das
Gepäck des Realismus aus, weil wir
hypothesengetriebene Ermittler sind, als
Wissenschaftler, die
nach Erklärungen
durch Hypothesen suchen, also
können wir
Instrumentalisten sein
und die realistische Frucht erhalten, wenn wir
uns so verhalten, als wären wir Realisten, als würden wir suchen
Für eine Erklärung oder Beschreibung eines
Systems gehen
wir verloren, wir sind nicht hypothesengetrieben
und wir sind mit all diesem Ballast von Realismus gefangen,
so sehr klar und wirklich danke, dass Sie
es geteilt haben, wir haben
Blue Thomas Stephen,
also hasse ich es, von ihm abzuspringen  Das ist eine
wunderbare
Erklärung von Ines, ähm, wie in Bezug auf
Realismus, aber ich muss auf das zurückkommen,
ähm, was Scott David gerade über den
Verstand und das Gehirn gesagt hat, weil es
etwas ist, worüber ich viel nachdenke
und an dem ich
ziemlich stark beteiligt bin, aber ähm
Sprache kann nicht dort sein, wo
der Verstand existiert, und ich werde nicht sagen,
dass ich denke, dass der Verstand im
Gehirn existiert, weil ich das nicht tue, aber
ich denke, dass der Verstand auch nicht
in la existieren kann  nguage, weil das
einfach total ähm, weißt du, negiert die
erfahrung von jemandem wie helen keller
, die keine sprache erworben hat, bis sie bis
weit in ihre späte kindheit hinein bekannt war,
also hatte sie davor keinen Verstand,
wie ich glaube nicht, dass das so ist  fair, aber
auch wie bei jeder Art von
Traumaerfahrung haben die Menschen keine
Sprache
für das Trauma, also warst du zu
dieser Zeit geistlos
oder hast du keinen Verstand,
das Trauma zu konzeptualisieren, also gibt es
viele Erfahrungen
, die auf einer sehr ursprünglichen und sehr ursprünglichen Ebene passieren
emotionale Ebene
, die mit Sprache nicht richtig erklärt oder dargestellt
werden kann
, also denke ich, dass der Geist dort
nicht existieren kann, und dann vielleicht, um
dies wieder mit
dem Realisten zu verbinden, ähm, der Realist versus
Instrumentalist,
wie ist Sprache wirklich richtig, so
also, meine ich  Ich bin einer dieser Menschen,
die die Realität wirklich in Frage stellen
und wie das, was real ist, was
wir als realistische Darstellung annehmen können, und daher ist
Sprache für mich ein Instrument,
also meine ich, es ist etwas  dass es wie wir
es nicht einmal ist, es ist ein menschliches
Konzept,
also existiert es nicht außerhalb unserer
perspektivischen Realität, was ich für mich so meine, dass
es die realistische Debatte völlig
vom Tisch schiebt, weil wie das, was überhaupt
real ist,
und ich einen neurowissenschaftlichen Hintergrund habe  Aber
ich weiß, dass es sogar in der
Neurowissenschaft sehr große Spaltungen gibt, wie Leute
, die denken, dass die
Realität eine konkrete objektive Sache ist,
aber ich bin wie Sie, wissen, dass die Realität
hier existiert, und so ist es
richtig, also bin ich auf der anderen Seite
der Wand
Ähm, tut mir leid, keine
Fragen, nur ein paar Gedanken,
danke Thomas Stephen und dann noch jemand
anderes.
Ähm, ich denke, mein erster Punkt war,
äh, nur auf ihre schöne Erklärung zu reagieren,
und ich denke wirklich,
das hätte
in der Zeitung stehen sollen, weil es tatsächlich so ist  Eine
wirklich sehr gute Art, es einzurichten.
Ähm, ja, das ist wirklich gut, was das
angeht, wo der Verstand
ist, ähm und was wirklich ist. Ich denke, ähm,
ich würde gerne
stundenlang darüber
plaudern  Ausruhen
und ich denke, die inaktivistische Perspektive
ist ein sehr schöner
Mittelweg zwischen einer
objektiven Realität, äh, der wir uns
nähern,
oder es ist alles im Kopf,
aber ich denke, wirklich darauf einzugehen,
wird uns wahrscheinlich ein bisschen zu
weit von äh, aktiv wegbringen  Schlussfolgerung, also werde
ich es dabei belassen, aber äh
ja, Sie wissen, dass die Gespräche
auf der Autobahn waren,
all diese lustigen Schlüsselwörter und
Nebendiskussionen an der Ausfahrt, also
danke fürs Teilen, Steven, dann Marco,
ja, ich meine, die Kultur, die Kultur
kommen
wir darauf zurück, wie wir die Realität betrachten, also
neigen wir dazu, die Realität
entweder mit einer Perspektive und einem Modell zu betrachten,
oder
um diese Perspektive zu bekommen, verwenden wir diese
Werkzeuge, weil wir jetzt eine sehr Art von
werkzeugbasierter Art von Kultur sind, ähm, aber ich
wie in dem Papier heißt
es, es heißt in dieser ersten Zusammenfassung, es
bleibt umstritten, ob seine
statistischen
Modelle wissenschaftliche Werkzeuge sind, aber dann heißt es, die stationären Systeme des Nichtgleichgewichts so zu
beschreiben, dass sie
nicht gleich sind
Uilibrium Steady-State-Systeme ist so
etwas wie eine Grundlage dafür
, dass das bis zu einem gewissen
Grad real sein könnte.
Es ist die Frage der Modelle, die
verwendet werden, um zu beschreiben,
wie sie funktionieren, die nicht real
sind, also denke ich, dass das auch
so ist
Es ist nicht immer noch Platz für die Idee,
dass das Gehirn auf einer bestimmten Ebene
, obwohl es ziemlich abstrakt ist, ein
stationäres Nichtgleichgewichtssystem ist, es ist
nur so,
dass die Modelle, die die statistischen Modelle
nicht auch sein sollten, das
weiß ich nicht so  Dieses System
macht sozusagen seine Arbeit, also denke ich,
dass das so ist,
und ich nehme an, was das dann auch
zurückbringt, ist, wie wir darauf kommen, und hier
bin ich ziemlich interessiert an indigenen Wegen, das
zu wissen, denn
na ja, wenn du es nicht tust.  Es kommt nicht aus einer Perspektive,
und wenn das meiste,
wenn Sie von anderen wie
Metaphern kommen, eine Ebene ist, aber eine andere Art von
schwärmender
Art von ähm
nicht-nicht-wörtlichen Wegen zu
wissen, dass Sie nonverbal wissen, ist das vielleicht
ein anderer Weg, der sich öffnet  auf das
s  ays okay, vielleicht müssen wir
es sowieso durch andere Wege der Modellierung angehen,
danke steven marco als alle anderen
Scott erwähnte das Paradoxon und ich werde
das aufgreifen. Ähm, ich vermute tatsächlich, dass die paradoxe Interpretation tatsächlich die richtige Interpretation sein könnte, also haben wir eine schöne Tabelle möglicher Interpretationen für die
fvp  Sie haben alle
Recht, also ist der FEP, insbesondere in den
Ausarbeitungen und aktiven Schlussfolgerungen,
schon irgendwie paradox, weil Sie
bereits diese Kompromisse zwischen
Genauigkeitskomplexität oder
den epistemischen und den pragmatischen Aspekten haben,
so dass
die ganze Diskussion auf eine seltsame Weise umkippen kann
Ihre anderen unterschiedlichen
Interpretationen
scheinen mir parallel dazu zu verlaufen, dass die
, sagen wir mal, ersten deflationären
statistischen Dichten im Gehirn
tatsächlich unterschiedliche Rollen erfüllen.
d  Abhängig von der tatsächlichen Beziehung
zur Welt,
wenn ich mir eigentlich nur etwas
über die Welt vorstelle,
dann ist die repräsentative Beziehung zwischen
den Dichten und den Zielen nicht
wirklich in Bezug auf die Welt,
sie sind
in meinem Gehirn richtig, aber sie beziehen sich aufeinander  Trotzdem, äh, wir
befinden uns immer noch in der realen Welt,
zumindest wenn wir eine
objektive Realität als eine Realität annehmen,
die nicht von unserer Interpretation abhängt,
bis wir darauf reagieren, dann können wir zumindest
sagen,
dass dies aufgrund von fep zumindest was ist
legt nahe,
dass die Art und Weise, wie diese Modelle die
Art und Weise, wie diese statistischen Strukturen
und Dichten
geformt sind, entschuldigen, von etwas Realem geprägt sind.
In diesem Sinne habe ich persönlich
eine Menge Allergien gegen
Philosophie, aber
ähm, ich bin  sehr gegen diese ganze
vorstellung, dass der darstellerische inhalt
oder die darsteller
durch irgendeine genauigkeits- oder richtigkeitsbedingung beurteilt werden
müssen,
und ich denke, das ist genau richtig  Hat
dieses Recht in Frage gestellt,
warum zum Teufel wäre das
vernünftig, dass ein Ruf
korrekt sein muss,
sondern dass er von einer
Art Korrektheit geprägt ist, aber wenn Sie darin
feststecken würden, würden wir
als Organismus nie etwas richtig machen, das ist es nicht  darum
, wahr oder falsch zu sein, um die ganze Zeit zu korrigieren,
es geht darum,
sich aufgrund dieses adaptiven Imperativs
so zu
verkrampfen  was würdest du
von ähm halten, anstatt einen der tische
um zellen zu wählen, eine dieser
möglichkeiten, die meiner meinung nach das fap anwenden und sagen, dass es
eigentlich paradox ist, wenn es alle sind und
keiner von ihnen,
danke marco und ich stimme auch zu  der fep
hilft uns, indem er darüber nachdenkt, wie die
beobachtungen zu uns gelangen,
egal auf welcher seite der decke oder der
schnittstelle, auf der wir uns befinden, wir können diese
beobachtungen mit
todernst nehmen, instrumentell ist es
nicht so  Die tatsächliche Bewegung der
Wassermoleküle wird Sie töten, aber
es gibt Temperaturen, die Sie töten,
und so können wir unsere Messungen
ernst nehmen und
von unserer Seite der Decke Instrumentalist sein
und sagen, ja, Sie wissen, dass
es ein echtes System geben
könnte  Instrumentalisten darüber, was da draußen ist,
aber wenn wir auf unserer Seite der Decke warten,
bis
wir geklärt haben, was sich buchstäblich
auf der anderen Seite der Decke befindet,
dann wird es darum gehen,
was sich in einer Kiste befindet, die es nicht kann
geöffnet werden
und dann wird das Versagen der Politik
das Ergebnis sein, also ist es ein wirklich interessanter
Punkt, wie wir dieses
FEP-Gerüst verwenden,
um tatsächlich durch dieses Paradoxon zu navigieren, also
wirklich cool, also Annes
Scott Thomas,
ähm, okay, ich wollte nur etwas hinzufügen  äh, was
Marco gesagt hat, ich denke,
es war ein ja, es war eine wunderbare äh
Bemerkung,
und ich wollte nur, weil das
mir auch erlaubt, eine
Art Zeichnen zu machen, um einen Punkt
hervorzuheben, den wir in der Zeitung gemacht haben
war auch sehr grundlegend, und das
ist nur so, dass der fep an sich
diese Tabelle nicht beinhalten muss,
wir können über den fep
sprechen, ohne über diese Tabelle zu sprechen,
und das ist ein Punkt, den wir in der Zeitung zu machen versuchen,
damit diese
Tabelle nur so auftaucht  etwas, das
für uns relevant ist,
sobald wir anfangen, über
Prozesstheorien oder die
logische Folge der aktiven Schlussfolgerung zu sprechen, da das fe
p an sich uh von der uh-
Variationsfreien Energie stammt,
die ein Maß für die relationale
Variation der
uh-Freien Energie ist, um Modellbeweise
in relationaler Beziehung zu erhalten  Basis,
also müssen wir nicht über diese
Tabelle sprechen, um über
das Fep-Okay zu sprechen, und wir müssen nicht einmal über
aktive Inferenz oder Prozesstheorien
sprechen, dann fangen wir an, über
Okay zu sprechen, wie kommt es, dass das System
freie Energie minimiert?
dann kommen wir auf diese
Prozesstheorien, um
zu versuchen zu erklären, wie es kommt, dass das
System diese freie Energie
richtig minimiert, und dann fangen wir an,
auf diese Konzeptualisierungen zu stoßen
, die u  m unsere Erklärungen oder unsere Modelle
, die darauf abzielen, den Prozess zu erklären, durch den
die Systeme freie Energie minimieren,
existieren auch im Gehirn,
also müssen wir
keinen wirklich standardisierten oder instrumentalistischen
Standpunkt einnehmen,
bis wir anfangen, über diese
Prozesstheorien zu sprechen, und ich denke  dass
ich manchmal denke, dass es oft vorkommt, dass
in der literatur diese
dinge vermischt werden, dass das prinzip der freien energie
notwendigerweise eine aktive inferenz
mit sich bringt oder notwendigerweise
mit prozesstheorien wie prädiktionsfehlerminimierung
oder prädiktionscodierung
oder schutzprozessprozess kompatibel ist
und diese sind eigentlich nicht,
es gibt keine Verbindung
zwischen ihnen, wie wir gesehen haben und wie
wir versuchen, in der Zeitung darauf hinzuweisen,
ob ich eine Frage stellen könnte, schnelle
Nachverfolgung
, also nehmen wir an, wir sind dann in der FEP-Welt
Es gibt all diese falsifizierbaren
Folgeprozesstheorien, über die
wir letzte Woche und in einigen anderen Wochen gesprochen haben,
was ist das schon?  führt dazu, dass jemand
das FEP akzeptiert oder ablehnt oder von ihm angezogen oder abgestoßen wird,
also wissen wir innerhalb des FEP, wie
wir von hier nach dort kommen, und Sie haben Recht,
es gibt keine strikte Verpflichtung,
es ist eigentlich eine völlig wissenschaftliche
empirische Frage,
aber wie kommen wir dahin?  dieses fep-
verständnis, das uns zu den
nachgelagerten prozesstheorien führt.
ähm okay ähm ich denke das sind ich denke dass
es
verschiedene ziele gibt und dann ist es zumindest
für mich nützlich
darüber nachzudenken also was
wir haben was wir gewinnen
Wir sprechen über FEP, es gibt
uns
ein viel besseres Verständnis oder
bringt uns näher an das, was die Dinge biologisch wirklich sind.
Was wir also bekommen,
ist, dass wir diese Grenzen zwischen
Leben und Tod in Form von bekommen
Entropie, also ist es dieses Schlüsselkonzept,
das Entropie ist, das Sie
in Prozesstheorien nicht bekommen, weil genau
Prozesstheorien
in einem anderen Spiel sind, sie sind in dem
Spiel,
äh die Prozesse zu erklären, durch die äh Erkenntnis
ist  s ist eine Aktivität,
uh uh, die durchgeführt wird, also sind es die Prozesse,
und der FEP
hat ein anderes Geschäft, nämlich das
Geschäft, in die Bühne zu schauen,
deshalb hat es viel mehr mit der
Theorie dynamischer Systeme zu
tun, also haben wir versucht
, das
klarzustellen  In dem Papier, das uns scheint, dass es
in der Literatur sehr oft zusammengeführt wird
, gibt es eine Folgerung, ich meine,
aktive Inferenz ist eine Folge des
Prinzips der freien Energie,
also ist es sehr wichtig
, uns genau zu sagen, wie es ist, dass
Systeme  könnte
die freie Energie minimieren,
aber es ist nicht unbedingt erforderlich
, obwohl, wenn Sie eine
viel detailliertere Geschichte erzählen möchten, aktive
Schlussfolgerungen sehr
nützlich sind  etwas, bei dem du
einsteigen willst nein du okay du bist meter thomas
ah ja meine schuld ähm es sei denn du hast
etwas
ähm was nicht wirklich mit dem aktuellen
gespräch zu
tun hat äh du  Ich kann zuerst gehen, weil ähm, wenn es
verwandt ist, wenn es verwandt ist, Thomas, mach es,
sonst
ja, mach es, ähm, ich habe
einige Kommentare zu vielen Dingen notiert, die die
Leute
gesagt haben
Energieprinzip
ähm, ich bin mir ehrlich gesagt nicht sehr sicher
[Musik]
Ich versuche immer noch, das herauszufinden, und
ich hoffe, dass wir einige
sehr ordentliche statistische Modelle der
Verhaltensdynamik bekommen
und dass wir irgendwie besser in den
Griff bekommen können
auf die Muster, die wir sehen,
ähm und dann
zurück zu ähm,
ähm, Marco sagte ähm, wenn ich
ähm die Geschichte richtig verstanden habe,
indem ich sagte, ähm,
Sie wissen, warum nicht alle Optionen
gleichzeitig
richtig sind, also ist das Modell in gewisser Weise
eine sehr ordentliche Beschreibung  auf
andere weise
erfasst das gehirnmodell etwas
basiert auf etwas realem
in der welt ähm ich denke was dort passiert
und das ist etwas das
ich auch in der literatur gesehen habe
ähm ich erinnere mich nicht wer darüber geschrieben hat
aber ich  habe einige gesehen  Die Leute sagen, na ja,
Sie wissen, es ist das Beste aus beiden Welten,
weil wir sowohl Repräsentationalismus
als auch Aktivismus bekommen,
und ich denke, das Problem dabei
ist, dass es davon ausgeht,
dass Realismus
eine gültige Position ist, es geht davon aus, dass
wir über so etwas wie ein sprechen können
modell im gehirn in einem nicht-metaphorischen
sinne
geht es davon aus, dass es ein modell im
gehirn gibt,
das sich an etwas wirkliches klammert oder nicht
,
und ich denke, in diesem sinne
ähm, wie man oft
menschen über aktivismus und die freie
energie sprechen sieht  Das Prinzip
zusammen besteht darin, Realismus anzunehmen
und die inaktive
Kritik dessen zu ignorieren, was Realismus mit sich bringt,
und es war der zweite Punkt,
ob
wir Repräsentationen so sehen müssen, dass sie sich nicht
entwickelnde Korrektheitsbedingungen beinhalten.
Ich denke, das ist ein sehr fairer Punkt,
aber meine Antwort darauf würde es tun  Seien Sie
diese Art von Comebacks, kommt zurück zu unserem
Gespräch über Codierung, Decodierung und
Sprache, und um im Allgemeinen klar zu sein, haben
wir uns
für unser Papier entschieden, was
wir re nennen  Präsentationen beinhalten
Korrektheitsbedingungen.
Wenn Sie also eine andere Vorstellung von
Repräsentation haben
, die keine Korrektheitsbedingungen beinhaltet
, ist das eine ganz andere
Geschichte,
und vielleicht könnten diese Arten von
Repräsentationen völlig in Ordnung sein,
wenn Sie mit Repräsentation nur eine
Kovariationsbeziehung zwischen zwei
verschiedenen Systemen meinen,
i  Ich werde nicht bestreiten, ob das
existiert oder nicht, das scheint in
Ordnung zu sein, aber das Problem ist, dass,
wenn Sie so liberal sind, was
Repräsentationen
bedeuten, jeder sie auf
unterschiedliche Weise verwenden wird,
und Sie werden feststellen, dass
wir sie alle verwenden, aber  Niemand will wirklich
darüber sprechen, was sie
wirklich meinen, und das ist
zumindest unter Philosophen ziemlich berühmt,
die von Bill Ramsey in
einem Buch von 2007 beschrieben wurden
auf die
Terminologie
richtig, also ist nur ein Signal dafür das, was
wir meinen,
wenn wir r sagen  Darstellung und wenn Ihr
Begriff der Darstellung keine
Korrektheitsbedingungen hat,
ähm, das ist etwas anderes, worüber man sprechen kann,
und
das ist die andere Diskussion, ob
diese gültig sind oder nicht,
danke Thomas und in einer früheren
Diskussion mit
Maxwell Ramstad und anderen, über die wir uns
unterhalten haben  Wie ein Teil von
Repräsentationen ist, dass
sie falsch liegen können oder falsch
liegen können, sonst können
sie nicht auf der Basis sein.
Wir haben also ja viele andere interessante
Arbeiten,
um Scott, wenn Sie möchten, und  dann
sagte stephen marco nur etwas, das auf das
frühere
gespräch zurückging, als wir über das ähm,
im grunde das wieder sprachen, das ism-spalten
und die fähigkeit, dabei
zu bleiben und die fähigkeit,
in ein anderes system zu sehen
und zu erkennen, was war  Was im
System vor sich ging, erinnerte mich an das holographische
Prinzip,
und ich begann
gestern Abend, eine weitere Abhandlung darüber zu lesen, warum Holographie,
und es war einfach irgendwie interessant
Die Vorstellung, dass die Markov-Decken und das
holografische Prinzip
eine Ähnlichkeit darin aufweisen, dass es eine Undurchsichtigkeit
zu ihnen gibt, und daher können die inneren Zustände
und die Wahrnehmung dieser inneren
Zustände von
außen auf unterschiedlichen Ismen basieren,
und das ist etwas, das möglicherweise niemals
überbrückbar ist, denke ich  und es spielt vielleicht keine Rolle, dass
wir im März 2021 mit Chris Fields über Hologramme sprechen werden,
also kommt es sehr bald, danke für
diesen großartigen Punkt,
Scott Steven und Marco,
ja, nur um auf
dieser Idee aufzubauen, dass Sie vom Prinzip der freien Energie gehen
und  dann gehen wir zu dieser
Prozesstheorie, also ist es fast so, als müsste
man irgendwann Dimensionen auf das setzen,
was vor sich geht, als ob es ein Innen
gibt, ein Außen,
also mit aktiver Inferenz, es gibt
die Idee, dass das Zeug durch die gehen
wird  Markov-Decke und es gibt
einen Weg zu wissen und dieser Weg zu wissen, dass
es immer
noch geschnitten ist, ist immer noch in gewissem Maße
dimensionslos, weil
es keinen direkten Weg gibt, es zu
übertragen
Die dimensionalen Informationen gibt es nur
durch diese Entropie,
und ich weiß, dass Entropie in dem
Artikel erwähnt wird, also interessiert mich diese
Idee,
wenn Sie sagen,
die Entropie in diesem
allgemeinen nicht-dimensionalen Sinne,
es ist einfach
so  Nur um zu wissen, ähm,
und dann hast du diese Art von High,
du sprichst über diese Idee von einem
Zustand mit niedriger Entropie oder hohen Eintrittszuständen
, aber du hast diese Art von, das
ist in gewisser Weise der Sprung zwischen den beiden
Wo gibt es wie,
denn bei aktiver Inferenz ist es die
Änderung der Entropie,
die den Weg durch die Hintertür
öffnet, um Wissen zu kodieren, also,
weil Sie durch die Änderung der
Entropie
in Bezug auf Aktion in Bezug auf
sensorische
Daten irgendwie eine Dimension aufbauen
Verstehen, auch wenn dieses
Verstehen nur im Kopf stattfindet,
vielleicht nicht auf der Ebene des Organismus, also
denke ich, ähm, ich denke, das könnte das sein, was ich weiß. Es
gibt gerade ein neues Papier, das Sie über
geschickte Leistung herausgebracht
haben  Vielleicht eröffnet dies
diese anderen Fragen zu
Entropie und
Dimensionalität, und wenn Sie tatsächlich
von der Modellierung von Änderungen dazu
übergehen, wie diese
Änderungen mit dem Informations- oder
Wissensfluss oder der Generierung zusammenhängen
, wissen Sie von der Decke bis zum
generativen Modell und dem  Welt, ja,
Stephen,
danke, Sie kommen zu
dieser Frage.
Wie werden die dimensional komprimierten
Informationen aus der Welt
wie ein Panorama, das sich gerade
präsentiert, durch unsere
Erfahrung und unser internes Modell
zu etwas angereichert, das das hat, worüber Sie
sprechen?  ist Dimensionalität
und dann ist es eine gute Frage zu fragen, wie
es mit der
thermostatistischen Abstammung mit Entropie
und einigen dieser sehr durchdringenden
Top-Level-Konzepte zusammenhängt, die so wirklich gut
herausgebracht wurden
man könnte
erstmal die ähm die kritik
von einem aktivismus
wie er erwähnte doch aber weiter ausführen  Ich würde
gerne mehr darüber hören, besonders
in Bezug auf um Maxwell ranzig, ein weiteres
Papier über eine aktive Geschichte von zwei Dichten,
um auch über die Korrektheitsbedingung.
Ich verstehe, dass Sie eine Definition von Repräsentation wählen müssen,
und ich verstehe erneut, dass Sie es
müssen  Respektieren Sie die Abstammung in der Philosophie und
was als maßgeblich oder
konventionell etabliert wurde
, aber ich
glaube, dass es eine gewisse
Notwendigkeit gibt
, auch die Philosophie zu überarbeiten, weil ich das Gefühl habe,
dass es immer diese Art von seltsamer
Dynamik gibt, wie bei den beiden Clubs  auf dem
schulhof versucht man mit euphosion science ständig
, den anderen radikal zu revolutionieren,
aber die philosophie scheint so stur
zu sein, die wissenschaft nicht reflektieren
zu lassen, um sie richtig zu revolutionieren, sie
versuchen immer wieder,
die philosophen zu versuchen, sie zu wissen
, um
das starre zu reißen  Preis aus der Schale,
aber umgekehrt scheint es irgendwie
keinen Weg zu geben, das dürfen wir nicht so
so
so f  oder zum Beispiel, warum lassen wir dieses Gebiet
der Wissenschaftsphilosophie nicht
umgangen, dass der Vorrang der
Repräsentation
Korrektheitsbedingungen aus dieser Schale haben muss,
weil Sie zum Beispiel auch
einfach damit spielen können,
um seine Bedingung nicht zu korrigieren,
aber äh, sagen Sie das in  Die Grenze
sollte
sich in eine Korrektheitsbeziehung mit
dem Ziel setzen,
als ob es eine Art Fixpunkt oder
attraktiver Punkt wäre. Sie können auch sagen, dass
es keine Bedingung ist, es ist keine Grenze,
aber es ist ein Faktor, der zu dem beiträgt
, was wir
Repräsentationsrecht so so nennen  Ich denke, ich würde gerne
eine Diskussion darüber hören, dass
die
Rolle des Korrektheitsbegriffs
in Bezug auf Darstellungen, wie sie
in der Welt situiert sind, die Rolle des Korrektheitsbegriffs erschließt, anstatt dieser wesentlichen Eigenschaft,
und dies möchte ich wiederum auch noch einmal
betonen
obwohl  dass Sie Recht haben im
Unterschied zwischen dem
Gerichtsmediziner und den vielen möglichen Folgeerscheinungen von fep im Vergleich zu fp
selbst, wo fap
ein bestimmtes einschränkt  Auf die Art und Weise, wie wir
Prozesstheorien erstellen,
ähm, und es gibt eine andere Sache, über die meiner
Meinung nach nicht oft genug
gesprochen wird, nämlich die Art des
implizierten Bildes von empfindungsfähigen Systemen, zum
Beispiel
äh von fpp und seinen Folgeerscheinungen, wo wir
nicht oft genug über das
interrelationale
ähm sprechen  System die Art und Weise, wie die Systeme
Anreizagenten oder komplexe Systeme miteinander in
Beziehung setzen, also ist es
spezieller für Menschen oder
uns, ähm, wir modellieren uns auch richtig,
und wenn wir uns selbst modellieren, müssen wir
all die verschiedenen Strukturen modellieren, die wir
besitzen
und haben  wissen, welche Rolle sie in dem großen
Ökosystem spielen, das wir sind,
und so können wir auf die gleiche Weise sagen, dass
wir in unserer Selbstmodellierung auch intuitiv
oder spüren,
dass einige dieser Subsysteme ein
sehr instrumentelles
Recht haben, wenn Sie das zum Beispiel sagen könnten
Die Exekutiv- oder
Aufmerksamkeitsmechanismen des präfrontalen
Kortex
sind effektiv instrumentell und in gewisser Weise
realistisch in Bezug auf sich selbst,
aber die Tatsache, dass er sich organisieren muss,
reguliert sich selbst
so, dass wir nicht  Jede primäre physikalische
Observable
muss innerhalb gewisser Grenzen bleiben,
die mir wichtig erscheinen, denn es
spielt keine Rolle, ob es
wirklich eine gewisse Quantität oder eine Vorstellung von
Stabilität
des Wohlfühlens oder des Gefühls der Sicherheit gibt,
die keine Rolle spielt,
richtig, es ist einfach darin festgelegt  Weise, aber
gleichzeitig,
wenn es sich an etwas wirklich
Cooles klammert und Sie vielleicht nicht
näher darauf eingehen können, tut es mir leid, ja
ja, es ist alles, es ist alles gut, nein, Sie sprechen es an
, okay, also war Punkt eins
mit
inaktiven Kritiken verbunden Punkt zwei war ungefähr
Korrektheitsbedingungen, die sich darüber hinaus
bewegen,
Punkt drei sind empfindungsfähige Systeme. Wenn wir
also eine beantwortete Frage haben wollen,
versuchen wir einfach, die Fäden zu verfolgen,
damit wir tatsächlich darauf
zurückkommen können, weil sie großartige
Punkte sind. Ja, es sind großartige Punkte, Marco
ist so gut oder ist  Außerdem geht es nur
darum, was die Neuen sind. Der dritte Punkt dreht sich mehr darum.
In den Prozess der Selbstmodellierung schließen wir
den Begriff
oder das implizit intuitive Modell des
Begriffs „
diese Dinge tun“ ein  s haben eine instrumentelle Rolle
oder eher einen epistemischen
Realismus, richtig, dass es bei
diesen Theorien eher um
Modellierungsprozesse des Modellierens geht
als um das Modellieren von Essenzen und
Eigenschaften.
Ja, das relationale bis hin zum Down-Typ-
Denken
nuancierte
Diskussion und fortlaufende Fragen, also
Thomas, als jeder andere, der
deine Hand
heben möchte. Ja, danke dafür, ähm,
also bin ich mir nicht sicher, ob ich alles vollständig befolge
Ich denke, Sie haben die
Regulierung wie die körperliche Regulierung
als eine Form der Selbstmodellierung erwähnt,
also denke ich, dass die
Annahme, dass die körperliche
Regulierung eine Form der Selbstmodellierung
ist, eine realistische Position einnimmt,
da es einen klaren Effekt gibt, dass
wir biologische Organismen selbst sehen.
Ob sie dies durch
Ausnutzung eines internen Modells regulieren,
ist eine ganz andere Frage,
und das ist genau die Art der
Unterscheidung zwischen Instrumentalismus und
Realismus
ismus, den der Aufsatz auseinanderzureißen versucht,
also ist es fast so, dass, als Sie
das Um-Modellieren erwähnten, der
Prozess des Modellierens die
instrumentalistische Seite von Marcos
Art ist, den dritten Teil zu phrasieren, und dann
die Frage nach Essenzen die
realistische
Frage ist, also die Bewegung zum
Instrumentalismus  im Zusammenhang mit dieser
relationalen
Einsicht, also denke ich,
das Problem ist, dass ich nicht genau die
relationale Einsicht bekommen
habe, das ist der Teil, der für mich ein wenig verschwommen war
, und ich war mir nicht sicher, was es genau bewirken
sollte, ja, Marco,
wo siehst du diese Beziehung  Nur
weil es etwas ist, das auftaucht, und
und ähm, es
kreuzt verschiedene Ideen oder Debatten
, was bedeutet das für Sie oder wie
spielt es sich hier ab? Ja, also vielen
Dank, wenn wir
Literatur über Akademiker oder Freundschaft sehen
Prinzip
äh, es gibt immer ein Herzstück eines
Marktes Herzstück eines bestimmten Systems
Slash Agents, aber die sehr seltene
Abbildung
eins Ich zeige Abbildung eins, nur wenn Sie
darauf verweisen möchten  das,
oh ja, genau so ist es immer das, aber
es ist nie
das mit einem anderen, das so ist,
es ist sehr selten,
lassen Sie mich nur Marktdecken sehen, äh,
Vorräte oder
Markup-Längen von Live-Papier, das
hineingeht,
aber nur sehr wenig und das schockierend
wie  Diese Art von philosophischen Abhandlungen,
ähm, da wird tatsächlich darüber gesprochen, wie
Marktdecken miteinander interagieren
und die gegenseitige Beeinflussung widerspiegeln,
denn in diesem Prozess der gegenseitigen
Beeinflussung, wie macht man das eigentlich
richtig, wie modelliert man die anderen
Modelle, die man besitzt?  oder haben
Sie Recht, es geht nicht nur
um die Eigenschaften als solche, es geht auch
um die Rolle, die sie
im größeren schlussfolgernden Ökosystem haben, aber ich
denke, das erfordert vielleicht zuerst einen
Vertrauensvorschuss in den aktiven Einfluss,
wenn Sie das bereits annehmen
Dynamiken von schlussfolgernden Imperativen bestimmt werden,
dann haben Sie auch einen kleinen Schritt zu dem
Glauben, dass sie, wenn sie sich
gegenseitig modellieren, auch
die inf des anderen modellieren müssen  Wesentliche
Beiträge
, bei denen wir noch einmal zurückgehen auf die
Zerlegung
des Prinzips der freien Energie, äh Formulierung
in Bezug auf epistemische und pragmatische oder
die Genauigkeit des komplexen
Rechts, vielleicht wird eine Art der Auseinandersetzung mit
der Welt
oder die Einbeziehung eines bestimmten Satzes von
Systemen Ihrer Gesamtverfassung führen  zu einem
eher instrumentalistischen
Ansatz, genau dann, wenn Sie sich nur
instrumental mit etwas beschäftigen,
ohne davon auszugehen, dass Sie eine korrekte Ansicht von
etwas haben,
wenn Sie ein neues Spiel oder ein seltsames
Objekt haben, von dem Sie nicht wissen, was zum Teufel es
ist, mit dem
Sie sich nicht beschäftigen werden  Mit ihm, basierend auf
einer realistischen Annahme,
wirst du dich damit beschäftigen, basierend auf der
Idee, dass ich herausfinden werde, wie man
es manipuliert
kann meiner Meinung nach
der Unschärfe oder der Unschärfe oder
der
Fluidität dieser so scheinbaren Dichotomien nicht entkommen
,
und das ist der relationale Aspekt
, der in
Bezug auf die Modellierung richtig ist  Aufgrund seiner vielen Facetten müssen Sie
die Beziehungen dieser
verschiedenen Systeme als Ihr eigenes Modell verstehen,
insbesondere wenn Sie
mit
Menschen äußerst
komplex sind
und
oder Wissenschaft,
es ist das Persönliche, das ist, wir
studieren das wirklich und wir sind Leute, die
bestimmte
Wertigkeiten gegenüber verschiedenen Modi haben, also
ziemlich interessant,
ähm, Thomas in uns,
ja, ähm, also ich denke, ich denke, das ist eine sehr
interessante
Frage, ähm, und
ob wir  nähern Sie sich etwas aus einer
instrumentalistischen oder realistischen Perspektive,
ähm, aber ich denke immer noch,
dass alles, was ich meine, ich hier vielleicht weit von der Basis entfernt
bin, aber
von dem, was ich höre, klingt es so, als ob es immer
noch
im Bereich des Realismus liegt und nur,
wenn
Sie uns für
modeln halten  Alles,
was Sie sagen können, können Sie darüber
reden,
ob diese Modellierung instrumental ist, ist
die realistische,
also die instrumentalistische Position
Das, was wir in der Zeitung verteidigen, ist eines, in
dem wir
nur dann modellieren, wenn wir dies
buchstäblich in der Welt tun, wenn
Sie Ihren Computer-RAM verwenden,
um ein Modell zu starten,
oder wenn Sie ein Diagramm zeichnen,
wenn Sie buchstäblich machen  Models
in jeder anderen Art von
Aktivität, die Sie tun, Sie
modeln nicht,
Sie machen die Aktivität,
also modelliere ich
die Tasse nicht,
wenn ich eine Tasse aufhebe, wenn ich in keiner Weise
Models bin, da sind sie nicht relevant.  Ich
hebe eine Tasse auf,
und dann
denke ich, der andere Punkt, den Sie
etwas früher
über die Wechselwirkung von Wissenschaft und
Philosophie gemacht haben, und
dass es scheint, dass Philosophen
immer versuchen, die Wissenschaft zu revolutionieren,
und die Wissenschaft die Philosophie nicht revolutionieren darf,
ähm, ich denke, das ist a  Spaßpunkt als
Philosoph
ähm, aber ich denke,
dass man mit der Popularität von
Vorhersageverarbeitung
und aktiver Inferenz in der Philosophie
sieht, wo die Wissenschaft wirklich
auch die Philosophie revolutioniert,
und ich denke besonders in der Philosophie der
Erkenntnis  In der Wissenschaft wird
es immer ein
bidirektionales Zusammenspiel geben,
äh, ich würde nicht hier sitzen, wenn
es nicht den Einfluss gäbe, den die
Wissenschaft natürlich auf die Philosophie hat, mit dem
ich mich
in all dem vertiefe, äh, und dann, wenn du es bist
Ich spreche speziell über den Begriff der
Repräsentationen.
Wenn wissenschaftliche Bemühungen es äußerst plausibel machen könnten,
die
Korrektheitsbedingungen für
Repräsentationen wegzuwerfen,
müssen wir das vielleicht
akzeptieren, aber das Problem ist, dass
ich sowieso nur auf den ersten Blick denke, dass
Repräsentationen
es sind  ein wort, das wir auch außerhalb der
wissenschaft verwenden, ein bild, das ich zeichne, als
darstellung dessen, was auch immer es ist, eine ausgefallene
zeichnung,
und es gibt bestimmte merkmale des
bildes, das ich gezeichnet habe
, die besonders relevant sind
, um dieses bild zu einer darstellung dessen
zu machen, was es ist
Wenn Sie jetzt das gleiche Wort in der Wissenschaft verwenden möchten, können
Sie einfach sagen, nichts davon ist
wichtig, und
wir werden einige der Vers fallen lassen  y
wichtige Merkmale des Bildes und
verwenden es in unserem Wissenschaftsjargon sehr unterschiedlich
, das ist in Ordnung, aber
es ist ein bisschen schwierig, damit umzugehen,
wenn wir bereits eine Vorstellung von
Repräsentation haben und welche
Repräsentationen in ähm nur dem normalen
Umgang in der Welt sind, aber
Sie könnten  Sagen Sie technisch gesehen, dass Sie wissen, dass
wir es anders nennen werden, aber es ist
etwas, worüber wir uns
alle einigen müssen, und dann müssen wir uns darüber im Klaren sein,
was das bedeutet oder nicht
eine halbe Stunde oder so
übrig, also behalten Sie alle Gedanken, bereiten Sie sie vor, machen Sie
sich bereit, wir können zu
verschiedenen Folien in s blättern, dann markieren Sie sie.
Ich werde so etwas wie äh erweitern oder versuchen, ein bisschen zu erklären, dass es eine Menge gibt, die ich sagen möchte, aber lassen Sie mich einfach
auf den Punkt der Selbstmodellierung als körperliche Regulierung zurückkommen,
also habe ich wirklich Probleme  zu t  Um zu
verstehen,
was das bedeutet, und der Grund
dafür ist, dass wir begründen müssen,
warum der Körper sich so modellieren müsste,
dass man typischerweise mit dieser Modellierung beginnt, ähm,
wie ein Unterfangen, wenn wir keinen
direkten Zugang zu den Dingen haben, also wundern wir uns
über
ähm  Was könnten die Ursachen sein, also
frage ich mich,
warum ich wirklich Schwierigkeiten habe zu verstehen,
was dieses Selbstmodellieren
ist, denn ähm, in Bezug auf die
Körperregulation, denn was
muss der
Körper wirklich modellieren, weil
wir mit dem Modellieren beginnen, wir wollen modellieren
Dinge, wenn wir keinen Zugang zu
einem echten Posterior haben, wenn wir die Ursachen nicht haben,
also müssen wir das Posterior-
Recht finden, aber das Selbstmodellieren
scheint ein bisschen kontraintuitiv zu sein,
weil
es das Selbst ist, das genau da ist,
also das  Der Körper ist genau da, also
klingt es für mich sehr kontraintuitiv zu
denken,
dass das irgendeine Art von interner Modellierung brauchen sollte,
ähm
im Körper, ähm,
also der andere Punkt, den ich zurückbekommen wollte
k bis äh war
Marcos Punkt, weil Marco ein bisschen besorgt zu sein scheint,
ähm, du kennst den Mangel, wenn ich es richtig verstanden habe
, das Fehlen von
ähm, eine Art Programm oder einen
Rahmen zu haben
, der es uns ermöglichen würde, solche Dinge zu bekommen,
ähm  Eine Erklärung wäre wie
viel relationaler
ganz unten ähm und wie würden wir das
alles gerne miteinander verknüpfen
und dann, als wir zu
dieser Folie kamen, denke
ich, also wollte ich nur ein paar Worte
dazu sagen  Ich möchte sagen, dass das
okay ist, das Coole an
Makrodecken ist, wie wir wissen, dass wir
sie
unabhängig vom Maßstab anwenden
können, Sie können sie auf jeden Maßstab anwenden
und Sie können sie verschachteln, und ich denke, dass
dies etwas ist
ähm, Marco könnte sich ein bisschen
Sorgen machen, und
vielleicht ist das nicht
die Lösung für das, was er
erwähnt hat,
aber vielleicht um uns so etwas in die
Richtung zu bringen, also ist
die Idee, dass wir ähm mit Markov-Decken
ähm  eigentlich unter  t und die Beziehungen
zwischen
verschiedenen Aspekten und Ebenen der äh
Neurophysiologie
ähm als äh äh zusammenhängende
Beziehungen in einem mehrskaligen System,
also ist die Idee im Grunde,
dass Sie eine Markup-Decke verwenden können, um
in die gewünschte Beschreibungsebene hineinzuzoomen
untersuchen, aber ohne aus den Augen zu verlieren,
dass diese bestimmte
Ebene bereits in ein Multi-Skalen-
Ebenen-äh-System eingebettet ist,
also erlaubt uns das,
äh auf und ab zu zoomen, zum Beispiel innerhalb des
Gehirns, und
äh, das ist eine Arbeit, die ich habe, äh, ist in Arbeit
bald draußen zu sein,
also erlaubt es uns, in das Gehirn hineinzuzoomen und auf und ab zu zoomen
,
aber es erlaubt
uns auch, auf den Organismus herauszuzoomen und
dann auch den
Organismus in die Umgebung zu bringen, also das ist eine
schöne Sache, die wir haben  kann
mit den Markov-Decken auskommen, wo offensichtlich
die internen Zustände und die aktiven
Zustände
der Beschreibungsebene entsprechen, die wir uns ansehen wollen,
und dann werden wir uns natürlich
das eingebettete ansehen  ss dieses Systems
in seiner Umgebung, weil seine
Umgebung die externen
Zustände
und die sensorischen Zustände sein werden, also ist das
Coole, was wir mit Markov-
Decken machen können, dass
es uns erlaubt, rein und raus zu zoomen, ähm
und hoch und runter zu zoomen  Ein
Multiskalensystem,
ja, tolle Punkte, und ich denke, dass
dieses Vergrößern und
Verkleinern für viele unserer Arbeiten
und vieles, was auf dem neuesten Stand ist, sehr relevant zu sein scheint,
also können wir vielleicht einen Workshop oder
ein
Panel oder so etwas haben  so oder so,
wir sehen es später, aber das ist wirklich
interessantes Zeug,
also weißt du vielleicht noch einmal 20 30 Minuten, also
wenn jemand
Live-Chat-Kommentare hat, Marco, dann jeder
andere, der äh,
dann Stephen und dann jeder andere,
der seine Hand hebt und dann Scott
danke, ähm, also will sie zurück zu ähm
Models und mehreren Ebenen von Fähigkeiten und
so,
also ähm, thomas sagt etwas darüber,
dass du nicht modelst,
äh, etwas, das du gerade richtig machst, ähm,
und ich stimme
wieder zu, wie ich sagte, ähm mein  Anspruch ist das
Dass es
je nach Situationskontext variiert
, also argumentiere ich noch einmal, dass Sie
herauszoomen müssen, um die Beziehung aufzunehmen.
Wenn Sie also das Papier nehmen, um auf aktive
unendliche Neugier
mit den Spielen zu gehen, so
erkunden Sie sich zuerst  Wenn Sie einfach das Spiel
machen, erlauben Sie den statistischen
Mustern, wie sie auf Sie einwirken
, eine Art Form anzusammeln und sich
gegenseitig anzupassen usw.
Und tatsächlich tun Sie an diesem Punkt nur
und Sie befinden sich nur in der
Notfall-Kovariation davon  Beziehungen usw., aber an einem
bestimmten Punkt
gibt es eine Art Übergang, du hast
einen Moment der Einsicht,
das Modell tut mir leid, sagen wir mal,
das Bild ist naiver, weil im
Sinne des Spiels gewissermaßen ein vollständiges Bild in deinem
Bewusstsein auftaucht
und an diesem
Punkt '  Sie sind in der Lage
, zumindest hypothetisch das Modell aufzuschreiben, von
dem Sie glauben, dass das
Spiel nach rechts regiert wird,
und deshalb sagten Sie so etwas wie
Wir modellieren nur, wenn wir das
Computerding
machen, und behaupteten, dass dies der Fall sein wird  ein
Rotationsmodell der Umgebung sein,
aber die Sache ist, was ist die Henne
im Ei
? Richtig, wenn Sie dieses Spiel machen, sind Sie
den Mustern ausgeliefert,
und dann erhalten Sie dieses interne
Verständnis dafür, wie das Modell aussieht
, das Ihnen erlaubt
Um ein Rechenmodell zu erstellen,
bedeutet dies, dass der Punkt, an dem das Modell
begründet wird, tatsächlich
im Agenten selbst liegt, und
deshalb spreche ich über die relationale Sache
und die und
die solide Regulierung, wenn Sie ein
System hinzufügen, können Sie sich selbst modellieren
haben Sie verschiedene Ordnungen dieses
Modells in dem Moment, in dem es nur
Intuition ist, nur Sie lassen sich von den Variationsmustern leiten
, lassen Sie dies einfach auf Ihre
Handlungen und Ihre Richtlinienauswahl einwirken
Ebene darüber können Sie sagen,
dass
dies ein Modell dafür ist, und dies ist die
pragmatische Beziehung,
dann sollten wir sagen können,
dass das richtig ist
Und noch etwas
, was
Thomas darüber gesagt hat, wenn die Wissenschaft es
uns erlaubt, die Korrektheitsbedingung wegzuwerfen.
Ich denke, wir haben, dass in der Psychologie und
in
der Sozialpsychologie viele Menschen
ein Verständnis oder ein Modell oder eine
Stufe entwickeln können  der Welt
, die eigentlich nicht von richtigen Bedingungen regiert wird
, wenn Sie nicht politisch werden,
aber Sie wissen, dass
Sie in bestimmten politischen Bereichen sehen, in denen
Menschen nicht von
Wahrheitsbedingungen, sondern von
pragmatischen Bedingungen regiert zu werden scheinen,
aber welche Überzeugungen angenommen werden oder  Welche
Ideologien, wenn angenommen,
werde ich in der Welt besser dran sein
, das ist keine Korrektheitsbedingung
,
das heißt, instrumentalistische oder
pragmatische Vorrangstellung für
Ihren grundlegenden Imperativ der Autokratie zu übernehmen,
Art der
Selbsterhaltung usw. ähm
und so und und und ähm  Dieser
äh Punkt über den nicht direkten Zugang, also ja,
wir sind wir selbst, aber es ist die motorischste
Fähigkeit,
also bleibt eine schlussfolgernde Distanz
zwischen den  Ort bestimmter Bereiche von
dir selbst und andere Orte
von dir selbst, so dass der Hypothalamus
bei der Selbstregulierung in
Bezug auf die Steuerung des
endokrinen Systems von entscheidender Bedeutung ist, aber offensichtlich ist er
weit entfernt von den eigentlichen Systemen
, von denen angenommen wird, dass sie richtig sind, also
muss es ein sein
Anerkennung der schlussfolgernden Beziehungen und
Infrastrukturentfernungen,
durch die das Selbst als Ganzes lernt, sich
selbst zu regulieren
ähm, ja, ich belasse es einfach
bei diesem großartigen Dankeschön, also
lasst uns in der letzten Kleinigkeit darüber
nachdenken, Fäden zu knüpfen und
Dinge so zu formulieren,
wie wir es wollten  Nein, es ist großartig, Marco, du
hast es gut gemacht
und erkundet, was wir nächste Woche tun wollen,
also stellen wir Fragen zum Nachdenken
und für die nächste Woche, während wir einige
dieser wirklich großartigen
Threads zusammenführen, also Stephen Scott
in S Thomas,
nett, ähm, so
gut, ich  Ich wollte nur etwas zu
diesem
ähm hinzufügen oder vielleicht ist dies etwas,
das auf
diese Idee der Repräsentation zurückkommen könnte, ich nehme an, es
wird
letztendlich als etwas gesehen, das ist  im Gehirn
und ein Modell ist auch manchmal
das, wo wir vielleicht ein Problem haben,
wir haben diese
Volkspsychologie, dass Modelle auch im
Gehirn sind,
also wenn ich denke, wenn wir sagen würden, dass
Modelle in unserer Nische sind, also wenn wir  Sagen wir, wir nehmen
diese Figur eins,
das Modell ist etwas, das wir in unseren
äußeren Zuständen in unserer Nische schaffen, mit der wir
arbeiten, und ich habe Werkzeuge und wir
manipulieren da draußen,
und wir beschäftigen uns mit unseren aktiven
Zuständen, sensorischen Zuständen, inneren Zuständen, um
mit
ihnen zu arbeiten  loswerden,
ähm, es hilft, einige dieser Herausforderungen irgendwie zu umgehen,
ähm, und ich denke, weil ich
denke, dass das
ähm die Natur ist, denke ich, dass es wirklich
nützlich ist, über die Korrektheit und
Genauigkeit eines
Modells nachzudenken, wann kann das
Bedürfnis nach Direktheit und  Genauigkeit sei,
ähm, jemanden lockern, ähm,
weil es sein könnte, dass man
den Körper nicht modellieren muss, muss nicht
seine aktiven Zustände modellieren oder seine sensorischen
Zustände
modellieren oder genau diese modellieren, aber es verwendet irgendwie so
etwas
und es gibt einige  Eine Art größeres Modell,
das wir als Werkzeug verwenden können, um zu
verstehen, was das zusammenfasst, also denke ich,
dass
dies tatsächlich vielleicht einen ziemlich
reichen Thread eröffnet, danke
Steven Scott und S Thomas
Shannon  Shannon
okay, also ähm ich nur ähm ich denke, ähm,
es ist wichtig, dass die Frage
ähm Marco bewertet hat, also wollte ich das
nur irgendwie hervorheben und als
Art Geste für die nächste
Sitzung
ähm, also denke ich, dass ähm Marco
erwähnt hat  ähm,
dieser wichtige Selbstregulierungsaspekt ähm
und ich frage mich, und das ist wie eine sehr
verkörperte Art von Sache, es ist, wie Sie wissen,
nicht für unsere bewusste Ebene verfügbar, also
wissen wir nicht, was passiert, also ist es für das
bewusste Bewusstsein nicht verfügbar,
und ich habe es versucht
bestreite diese Idee, dass es so
etwas wie Modellierungsaspekte beinhalten muss,
denn für uns zu dir weißt du,
dass du Modellierungsaspekte erzählen musst,
weil es keinen direkten Zugang
zum Körper gibt,
und ich denke, das  Eine Folgefrage
dazu wäre, darüber nachzudenken,
was Selbstmodellierung auf einer bewussten Ebene bedeuten würde,
tun wir das jemals, müssen wir uns
auf einer bewussten Ebene selbst modellieren,
richtig, denn wenn wir es tun, dann
gibt es vielleicht so etwas wie eine Art  Es ist wie eine Barriere
zwischen
dem Selbst und dem, was ich denke, also ist es
irgendwie komisch, also würde ich das
wirklich gerne mit
allen besprechen und
äh ja, und die andere Frage, von der ich
denke, dass es nett wäre, sie nächste Woche zu diskutieren,
ist, tatsächlich runterzukommen  vom
Wesentlichen
bis zu den detaillierten technischen Details, ähm
, die es uns ermöglichen würden,
zu denken, dass diese Dinge das sind,
was Thomas und ich in dem Papier im Sinn hatten
, nämlich ob
wir trainiert werden können, um beispielsweise
Variations-äh-
Basis zu verwenden  um die Wahrscheinlichkeit
eines Modellbeweises zu erreichen, was dem entspricht, was
wir tun, indem wir Visionsschlussfolgerungen und
solche Dinge modellieren, und auch aus der
Tatsache, dass
wir als Menschen in unserem täglichen Leben
denken und uns auf eine Art
abduktives Denken einlassen können  sich zu
fragen und Schlussfolgerungen darüber zu ziehen,
was unserer Meinung nach der wahrscheinlichste Fall der
Dinge um uns herum ist,
aus der Tatsache, dass wir als Wissenschaftler das
tun können und wir, wie Sie wissen,
normale Menschen im täglichen Leben können,
folgt daraus, dass das Nervensystem
selbst
oder der Körper selbst tut das und beschäftigt
sich mit solchen Werkzeugen,
damit sie mir gehören würden. Ja, schön, ich
halte sie bereits auf einer Folie fest, also werden
wir definitiv zu ihnen
kommen
Ja, danke
ähm
[Musik]
Ich habe eine Menge Antworten ähm auf das, was
Marco gesagt hat, also
werde ich versuchen, das
ähm als sehr
schnell zu verkleinern, wahrscheinlich nicht um
Sie zu überzeugen, sondern nur als Beschreibung,
wie ich die Dinge sehen würde
ähm  Wenn Sie ein Spiel spielen und irgendwann
die Muster des Spiels herausgefunden haben und in der Lage
sind, ein Modell davon zu
erstellen, würde ich sagen, wo das Modell instanziiert wird, wenn Sie das Modell aus
dieser Zeichnung zeichnen, die Sie erstellt haben  Beschreibung
der Muster
ist die mo  del und wenn Sie
diese Zeichnung erstellen, die Sie mit
anderen Menschen teilen können, auf die andere Menschen
Zugriff haben,
modellieren Sie ähm,
alle anderen Modellierungsmodelle sind niemals
im Gehirn,
Modelle sind niemals im Kopf, Modelle
sind in der Welt
in unserer Interaktion mit  die Welt und
existieren nur
aufgrund unseres sozialen kulturellen Erbes, in dem
wir gelernt haben, Modelle zu verwenden, auf die
Art und Weise, worauf Ines auch gekommen ist,
ähm und dann, wenn Sie sagen, wenn Sie
darüber sprechen, dass
einige Menschen nicht von Korrektheitsbedingungen geleitet
werden,
ähm i  Ich denke, das ist sehr fair, und ich
denke,
keiner von uns wird im Allgemeinen von
Korrektheitsbedingungen in den meisten Dingen, die
wir tun, geleitet, außer in der Wissenschaft, wenn wir
unser Bestes
geben  bedeutet dann, dass wir
die
Repräsentation ändern müssen, damit sie
etwas bedeutet, das keine Korrektheitsbedingungen beinhaltet
,
aber vielleicht bedeutet das, dass der Begriff der
Repräsentation
hier und stattdessen nicht wirklich anwendbar ist
Wenn wir die Wörter, die wir verwenden, ändern, verwenden wir
einfach ein Wort
, das besser zu dem passt, woran die
Leute wirklich festhalten,
und ich denke, das wird nur
kommunikativ vielleicht eine einfachere Strategie sein,
anstatt das Wort kontinuierlich zu ändern
, um es
unserem aktuellen Verständnis anzupassen und gerecht
irgendwie ein anderes Wort finden,
das besser wird,
einige Deologismen und auch unsere wachsende
Begriffsliste
Shannon, dann
ähm, danke für all die Diskussion.
Ich frage mich, ob auf der Suche nach Begriffen,
die besser zu unserer Beschreibung passen, der
Begriff
Erwartung mehr
oder ist  weniger vage als Repräsentation
oder ein Modell zu sagen, und ich denke,
wenn du stehst, hat dein Körper eine
gewisse Erwartung, dass du stehen bleibst
,
wenn du in einem Raum stehst, den
du vielleicht auf einer bewussten Ebene erwartest
Erwarten
Sie, dass Sie stehen bleiben, aber Sie wissen auch, dass Ihr Kleinhirn und Ihre Muskeln
und Ihr
Rumpf in einer bestimmten Beziehung zueinander stehen,
weil sich der Boden nicht bewegt,
also halten sie nur  g Sie kennen
eine Standard-Stehhaltung, vielleicht ein
bisschen
Balance von einer Seite zur anderen, wenn Sie das
Gefühl haben, in einem Zug still zu stehen
, und dann setzt sich der Zug in Bewegung,
als Sie erwartet hatten, gerade zu stehen,
jetzt haben Sie
eine Abweichung von  diese Erwartung
Ihr Kleinhirn Ihr motorischer Kortex
alle Muskeln in Ihrem Rumpf und Ihren Beinen
reagieren oder
vorhersagen, dass sie hätten
aufrecht stehen sollen
vorhersagen, dass sie in einer
bestimmten Beziehung zueinander hätten stehen sollen
richtig stehen
und entweder aktualisieren sie diese Vorhersage
oder  Sie handeln, um die Welt zu verändern.
Wenn sie also die Welt verändern, werden sich
alle Ihre Muskeln
auf andere Weise anspannen, um aufrecht zu bleiben
,
wenn sie nur die Vorhersage akzeptieren,
dass Sie nicht schon stehen sollten.
Ich werde umfallen und ich frage mich nur,
ob es hilfreich ist zu sagen, dass Ihr Körper
ein Modell des Stehens hat
oder wie ein s sagt, dass Ihr Körper nur in
direktem Zugang zu sich selbst steht
, selbst wenn es eine Erwartung gibt
aufrecht
zu stehen ist immer noch
so, dass es vielleicht nicht hilft, es ein Modell zu nennen,
aber es könnte
in diesem Fall Korrektheitsbedingungen geben, wenn Sie es
ein Modell nennen und
wie, wenn Sie so weit draußen sind, wenn Sie so
weit außerhalb der Allostase sind,
richtig  dann befinden Sie sich in einem falschen
richtigen Korrektheitszustand für das
Stehen,
und wenn Sie auf diese Störung reagieren
, müssen Sie sie wieder in diesen Korrektheitszustand zurückversetzen,
und ich weiß nicht
, ich weiß nicht,
ich denke, hilft die Erwartung oder ist das
gerade eben  Vager
als zu sagen, dass Ihr Körper
ein Modell von sich selbst hat,
Spaß, danke Shannon, ähm, Marco und s
ja, eigentlich, ähm, was der Kanal sehr schön sagt,
weil
ich denke, dass dies erneut betont, wie
wichtig es ist,
die Art der
operativen Bestandteile
von Modellen zu unterscheiden  bei Agenten eine Rolle spielen
, also erscheint mir das, was sie beschrieb, wie
die
Interaktion von ähm, wie die
afferenten und efferenten Erwartungen und
Daten interagieren müssen, und ich
stimme tatsächlich zu, dass das nicht sein muss
Als Modell bezeichnet,
würde ich nur sehen, dass das Element
oder die Operation
von schlussfolgernden Wechselwirkungen richtig ist und eine
Art nullter Ordnung oder ein
Protomodell, aber vielleicht ist
es noch einmal obendrauf, wenn
Sie die
Art von Ordnung darüber haben, wo i  Ich denke,
man müsste sagen, dass
es ein Modell gibt, denn dann gibt es
auch die Modellierung, wie sich diese Infrarot-
Bestandteile
auf die Welt beziehen, für die das Modell
zu modelliert ist,
äh, zum Beispiel interagieren wir manchmal
auf seltsame Weise mit der Welt und wir bemerken es und  Wir
müssen aktiv darüber nachdenken, wie
wir uns von unseren Handlungen leiten ließen. Ich meine,
ich weiß nicht, welcher Philosoph war, aber
Sie kennen die Philosophie über die
Selbstprüfung  Er hat einige sehr nette Punkte angesprochen,
ähm, also die Regel des Bewusstseins, uh,
auch über das Bewusstsein der Regulierung, und
ich persönlich glaube, dass
ich einer dieser Menschen bin, schreibt
dem Bewusstsein eine Funktion zu oder at l  Osten
einen funktionalen Antrieb zuschreiben, der
zur Entstehung des Bewusstseins geführt hat,
wobei durch die bloße Tatsache, dass es
äh die Art der Spitze immer
höherer Ebenen der Modellierung ist,
ähnlich wie multisensorische
Integration eine Folge davon
auf die gleiche Weise äh ist
Es scheint naheliegend zu sein, besonders wenn
man sich Arbeiten wie Grazianos Aufmerksamkeitsschemamodellierung ansieht, die genau der
Antrieb ist, der zur Motorradintegration geführt hat,
und das Bewusstsein
ist die Notwendigkeit, das zu modellieren, was darunter liegt
, ähm, ich bin sicher, es gibt einige, es gibt
einige Aktivierungspapiere  auch das
ähm ich habe als antwort vergessen was das war
aber auch irgendwo geschrieben
das ähm es relevant ist auch mels
referat in diese diskussion über modelle zu nehmen
weil ich finde was
dort im gegensatz zu dieser diskussion sehr schön ist
die
nuancenvielfalt bzgl. was  ein
modell kann und was sie recht nützlich sind
zwar das würde
bei uns wohl mit vielen inaktivisten stehen aber man
kann sehr viel pa ziehen  Es gibt Unterschiede zwischen den
verschiedenen Rollen und Werten, die Modelle
für einen Wissenschaftler spielen und haben könnten, und den verschiedenen Arten
, in denen Modelle als
Verkörperung nützlich sein könnten, zum
Beispiel einige sind
gut für die konzeptionelle Erforschung,
einige sind wahrheitsorientierter, andere sind eher zu
integrieren  verschiedene Dinge, und ich
denke, das sind alles gültige Möglichkeiten,
Modelle zu betrachten,
und sie überleben einfach aufgrund dessen,
was das Prinzip der freien Energie
mit sich bringt, dass
der Erfolg dieser Modelle dazu
führt, dass sie richtig bestehen und der
Erfolg
in Bezug darauf  von ihren pragmatischen und
erkenntnistheoretischen Beiträgen
zur Minimierung oder Reduzierung der Variationsfreien
Energie,
richtig, und so ist es wie oh warte, ja, Alex,
äh, John sagt,
ein kürzlich erschienenes Papier, richtig, oder nun, einer von ihnen
hatte das kürzlich erschienene Papier darüber, es geht nicht darum
, es geht darum,
äh, was wahr sein muss  wenn du
da eigentlich recht hast also was muss
wahr sein
ja ja ja x konstant so so gegeben
das wir
bernoulli annehmen modelle was muss
wahr sein uh gi  ven, dass wir sie
richtig haben, also wäre die Antwort, dass
sie dort angekommen sind, weil sie anscheinend
zu einer Verringerung der Variationsfreien Energie beigetragen haben,
richtig,
ähm, auch ich, Thomas, ich muss sagen, ich denke,
es ist eine Art von denen, äh,
stimme
nicht zu, äh, stimme zu, nicht zuzustimmen  Dinge, weil i
i i ich das Gefühl habe, dass ein bisschen eine axiomatische
Verpflichtung zu Modellen einfach nicht
verkörpert werden kann,
obwohl ich diese Diskussion gerne fortsetzen würde
und ich auch
denke, dass die Anpassung einer Sprache der Schlüssel ist
und wieder die Norm der
prinzipiellen freien Energie nimmt,
es sind die Philosophen  die anderer Meinung sind, die meisten
Leute verwenden es so, wie
ich es beschrieben habe, die
Psychologie und die Wissenschaftler verwenden die
Repräsentation
in einem weniger scheinbar analen Status. Die
strenge Vorstellung von Korrektheit
Bedingung ist einfach ein Teil eines größeren Bildes,
wie ihr Wert bewertet werden sollte  Also i
i und ich denke im Allgemeinen ist es ein
Beispiel für Nischenkonstruktion Wir sind
in eine Welt der Sprache eingebettet Wir sind
unsere
Sprachkörper so anpassungsfähig  Eine Sprache zu verwenden, anstatt
sie wegzuwerfen, scheint mir ein weitaus
vernünftigerer Ansatz zu sein,
besonders wenn Sie Verwirrung stiften möchten, wenn
Sie Verwirrung vermeiden wollen, also ja, ich werde
es gut
belassen  Wir sprechen hier, wir denken auf eine
gewisse Art und Weise,
es ist ein anderer Modus und ähm und du hast
wirklich eine Finesse darin, spontan
philosophische Argumente zu konstruieren,
wie es viele andere Leute verkörpern, und die Art und Weise
, wie das
performativ gemacht wird, Stephen, ich bin mir sicher, dass du es auch
kennst  schwingt mit, aber
wie es zum ersten Mal
performativ gemacht wird, ist ganz anders, als
es
in einem anderen Geisteszustand zu hören, es ist, als würde
es sich
in dem Moment anordnen, aber dann in einem anderen
Moment, und dann ist
es so, weil es wirklich
interessante Punkte sind  wir selbst
modellieren
wenn du improvisierst wenn du
improvisierst modellierst du dich selbst oder
tust du das kontrollierst du nur deinen
Kehlkopf
wo passt das Bewusstsein in
all das?  Das sind wirklich großartige Fragen
in s und dann irgendwelche abschließenden Gedanken,
wir könnten zu
jedem anderen gehen, der mit uns sprechen möchte, und
dann fühlen Sie sich frei, vorbeizukommen, wann immer Sie
wollen
shannon ähm
punkt sehr gute punkte ähm also gab es
eine sache die marcus sagte, ähm finde
ich sehr sehr interessant weil
du gesagt hast ähm darüber müssen wir
also musst du die modelle auswählen die
modelle die besser ähm du weißt
passend
ähm und  Ich denke, ähm, wenn wir sagen, dass
wir offensichtlich
eine realistische Perspektive einnehmen, wenn wir denken,
dass es tatsächlich diese Modelle
im Körper oder im Gehirn gibt
, also ist das so etwas wie das, was Thomas und ich
herausfordern, also möchte ich nur so etwas
sagen  Ich möchte meinen Senf zu diesem
speziellen Gedanken geben und sagen,
dass der Erfolg meiner Meinung nach nicht darin besteht,
Modelle auszuwählen,
sondern eher darin
,
die begehrtesten Zustände auszuwählen
, die Ihnen was bringen werden  Sie wollen, was wie
Sie wissen, die
Vermeidung der Dissipationsentropie-
Unsicherheit und all das,
ähm, also Zustände sind vorzuziehende Modelle, es gibt keine
,
also ist das ungefähr meine
Meinung dazu, und dann wollte ich nur noch ansprechen,
was Shannon wirklich gesagt hat
interessant, weil
ich dachte, dass es mir so vorkam, als würde dieser
Kanal versuchen, Sie wissen zu lassen
, wie in Ordnung, lassen Sie uns einfach
wirklich an die Hand gehen und sehen,
wie wir diese Dinge, die
wir hier diskutieren, wirklich anwenden,
wie zum Beispiel mein  lab ähm und ich
mag das wirklich
ähm eine Sache, die ich für interessant halte,
die passiert, ähm
, ich sehe, dass bei meinen Gesprächen viel passiert,
ist, dass
wir nicht einmal sehen, wie wir bereits
irgendwie vollständig und vollständig
enkulturiert sind
eine Art, wie wir über den Körper
und das Gehirn und die Kognition
im Allgemeinen sprechen, mit so vielen Annahmen, dass
diese Dinge existieren, weil es einfach die
Art und Weise ist, wie wir
enkulturiert wurden, ähm, so wie uh Shannon oh ich beschrieb
Denken Sie, dass ich mich frage, ob seine
Erwartung vielleicht ein besseres Wort ist,
und dann fällt es mir auf, weil ich darüber
nachgedacht habe,
okay, ähm, also hat der Körper diese
Erwartung, aber
woher, was
ist das, weil es so ist, weil für den
Körper zu haben ist  eine bestimmte Art von
Erwartung Ich würde wahrscheinlich denken, dass
der Körper vielleicht so etwas wie eine
Art vom Gehirn getrennt sein
müsste, damit er so etwas wie eine Art
Erwartung hätte, ähm oder
ähm, eine Art eingebautes System,
wo
das  Körper wird wie eine Art
Humunkel und hat auch seine eigenen
Erwartungen, so
distanziert i i i war wie ein bisschen
wie ich bin mir nicht sicher,
was ich
damit machen soll
Der Körper hat diese
Erwartung und ähm
und ähm und und wie ich denke, dass es eine
andere Art zu denken wäre, zu
denken, dass sich
der gesamte Organismus zu etwas entwickelt
,
richtig, es gibt so etwas wie zumindest
ein Ziel, das
geteilt wird  Bei allen lebenden Systemen sind
natürlich
Interaktionen sehr eigenartig,
wir sind wirklich kontextabhängig, aber
es gibt so etwas wie ein Ziel, das
im Allgemeinen von allen lebenden
Systemen geteilt wird, nämlich dass sie nicht sterben wollen,
also
so ist es  sich zu entwickeln, äh,
wie diese Zerstreuung zu vermeiden,
also egal in welchem Zustand der Körper ist,
r m
uss auch mit d
r Unsicherheit richtig umgeh
n, also gab Shannon das B
ispiel wie oh, er st
ht, also ist es da
Erwartung wie eine bestimmte
Erwartung, unabhängig davon, ob
ich steh, ich denke,
es ist eher wie der Zustand
, in dem der Organismus selbst ist,
der entweder sicher oder ungewiss ist,
er ist stabil oder nicht stabil
, er ist er
erfüllt  So etwas wie
ein Zustand, der
mich zur nächsten
Stufe führen wird, also denke ich, das wäre
eine Art
besserer Weg, um das Verhalten zu beschreiben, das
damit verbunden ist  d in in ja, in diesen
kognitiven Aktivitäten, die wir machen,
weil ich nicht sicher bin, wie ich denken soll, als ob
der Körper selbst etwas erwartet, aber
vielleicht bin ich nur ich, ich habe etwas verpasst,
ähm, ich habe hier etwas verpasst
Andere, die dem letzten
Gedanken
großen Dank für diese Ness aussprechen möchten, ich denke, ähm,
wo Sie irgendwie geendet haben, wo Sie,
wie die meisten Organismen, je nach Kontext und abhängig von der Erwartung haben
, sich in einem stabileren Zustand
als in einem instabileren Zustand zu befinden
Umwelt und alles, außer
dem Punkt, den Sie über Enkulturation gesagt
haben, wie hat der Körper
Erwartungen,
ähm, und ich denke, als ich den Körper sagte, beinhaltete ich
implizit das Gehirn,
also wenn Ihr Körper tatsächlich aufrecht ist,
Ihr Gehirn und
Ihr Muskelsystem  habe die
Erwartung, in dieser aufrechten Position stabil zu sein,
und ich denke, von Enkulturation ähm,
wir könnten auch einfach von ähm sprechen,
wie der Entwicklung
bestimmter Strukturen oder Erwartungen oder
Situiertheit oder
so ähnlich wie Enkulturation gibt
uns eine Erwartung für eine bestimmte
Form der Sprache, unser Körper entwickelt nur dadurch, dass er
in der Welt existiert und
in vielen verschiedenen Kontexten in stehenden Zuständen ist,
eine Erwartung, wie ein stabiler
stehender Zustand aussehen
würde  Aber ich denke, wo Sie damit aufgehört
haben, wie die ständige Entwicklung,
weg vom Tod oder weg von der
Störung oder hin zur Stabilität. Ich
denke,
das deckt ab und das war hilfreich.
Danke, Shane Marco, und dann alle anderen
Kommentare,
danke, ähm, bezüglich der Vorfreude im
Körper  ähm,
einige Beispiele, ich bin mir nicht sicher, ob diese
Übersetzung normalerweise niederländisch ist, aber
Sie wissen, ob Sie davon gehört haben, oder
Schweinesuppe
wird mit einem Löffel gegessen,
aber die meisten Leute sagen Gabel,
besonders wenn Sie Kinder im
Kindergarten sind,
also ähm  ist eher ein linguistisches
Beispiel, weil es sich auf
einen Begriff von Reim stützt, den Sie dazu fühlen,
und der Vorhersagefehler wiederum
vom Modell oder der
linguistischen Politik abhängt  du hast
ähm aber auch ganz allgemein ähm
zum beispiel mit hirnbeziehungen oder
ich weiß nicht stell dir vor du bist in einer bar
jemand ist richtig betrunken kommt zu dir
und da ist ein richtig großer kerl mit gruseligen
tattoos und da sind keine worte nötig
ausgetauscht, aber wenn er dir ganz nah kommt
,
dich fest an der Schulter packt
, wird es Erwartungen geben und es ist
im Körper zu spüren,
und viele dieser Erwartungen stellen sich vor
allem vor, du bist ein Rassist, den du
kennst, und und dann
kommt jemand Farbiger zu dir
Sie werden eine
körperliche Reaktion spüren, indem Sie eine
bestimmte Aktion oder etwas vorwegnehmen,
aber weil es sich um ein Kontingent
unsicherer rassistischer Überzeugungen handelt, die in der
Kultur eindeutig eine bestimmte
Wechselbeziehung zwischen den Modellen mit
den
Abstraktionen haben müssen, die Sie
durch die Kultur gesammelt haben, und
dem physischen oder  eine tief empfundene
Vorfreude auf eine Handlung,
und ich denke, ich
versuche damit in vielerlei Hinsicht zu sagen, dass viele der
körperlich verkörperten
Vorfreuden eindeutig kontinuierlich sind
Ich denke, ein Großteil
meiner persönlichen Bedenken und meines Aktivismus besteht darin, dass
sie die Manifestationen, die
Spitze des Eisbergs, die Marken
, aber nicht die Etiketten betrachten, wenn wir diese viszeralen Körper nicht hätten  der notwendige
Weg, den es gegangen sein muss, um zu
dieser Manifestation zu gelangen, ähm,
und Sie sagten auch, dass Sie wissen, dass wir
keine Modelle brauchen, wir gelangen einfach zu unseren
bevorzugten Zuständen,
aber dann haben Sie das Problem, wie
Sie zu Ihren bevorzugten Zuständen gelangen  Es ist
nicht so einfach, ich will eine Million Dollar
und eine glückliche Familie, aber
du weißt, wie ich dorthin komme, und deshalb wird es von
vielen
komplizierten Umwegen abhängen, und ich glaube einfach nicht
, dass du der Vorstellung eines Models entkommen kannst,
wenn  Sie lassen das Ganze los, um
diese Bedingung zu korrigieren, aber ich glaube nicht, dass Sie
sich
zumindest einem Modell im weitesten Sinne entziehen können,
da Nells Artikel, denke ich
,
besonders mit diesen Beispielen, wie
man zu bevorzugten Zuständen gelangt, gut anspielt
Komplexität unserer Welten und angesichts der
kultivierten Realität dieser Erfahrung,
danke Mark, also würde ich gerne
das nächste Mal darüber sprechen
Lernen und Nachdenken über all
diese sehr wichtigen Fragen,
also Stephen Scott in uns,
danke. Nun, ich nehme an, eine Sache in dieser
Erwähnung dort, und
das ist ziemlich reichhaltig, ist vielleicht, wie
Erwartungen immer Erwartungen sein können
und in gewissem Maße nicht, wenn sie
minimiert werden  Ungewissheit
ist wie eine Hintertür,
weißt du, also ist es irgendwie
ähm, aber ich denke, es gibt etwas
ziemlich Interessantes an einer
anderen Art, über
Repräsentationen nachzudenken,
jenseits des Modells und jenseits
eines internen Gehirnzustands, und das ist es
nicht, aber es gibt etwas namens
Mentale Raumpsychologie, die
ziemlich interessant ist,
wie wir
jetzt unser Verständnis eines Raums konstruieren und gestalten könnten, i  Ich
werde das jetzt nicht erwähnen, aber
etwas, das auftaucht, ist, dass es
vielleicht
andere Mechanismen für die Modellierung gibt, mit denen wir
arbeiten,
zwischen denen sich
nur der Körper bewegt und es im
Gehirn
ist, aber alles ist damit verbunden  Die Beziehung zwischen aktiven
Zuständen und sensorischen Zuständen
muss also
auf einer bestimmten Ebene kapituliert werden,
indem wir unseren Sensor und unsere Aktionen verwenden,
also gibt es so alles, was so dargestellt wird, dass
wir glauben, dass
es irgendwie in diesem
aktiven Inferenzprozess kapituliert wird, es
passiert nicht nur offline,
also passiert es  Um ohne irgendeine Art von Verkörperung zu sprechen,
ja, danke,
Stephen, und die gute Nachricht ist, dass Sie
nur das Schlüsselwort "wantes"
für "ai
so scott" erwähnen müssen
Methode zur Analyse bestehender
Systeme, biologischer Systeme usw.
Und es ist auch das,
was ich in der Vergangenheit getan habe
, synthetische Markov-Decken zu erstellen,
und ich denke, ich al  Es wurde angedeutet, dass das vor einem
Vertrag im Wesentlichen eine synthetische
Markov-Decke ist
, die ein Wesen gemäß den
Attributen im Vertrag erschafft, und Sie
nehmen also zwei verschiedene Systeme
und verbinden sie harmonisch, indem Sie
sie durch eine Reihe von Erwartungen koppeln
, die im Vertrag dokumentiert sind
Eines der Dinge, die
für mich interessant sind, ist diese Idee von
Realismus versus Instrumentalismus.
Ich denke, sie verschwindet im Kontext
synthetischer
Systeme, weil Sie im Wesentlichen
ein System aus einem ganzen Stoff instrumentieren und sagen: „
He, wir werden das korrigieren und erstellen
und es wird diese Attribute haben,
wie ein Unternehmen nicht existiert, außer
durch das Gesellschaftsrecht und die
Attribute, die ihm durch gemeinsame Bedeutung zugewiesen werden,
aber es ist alles Fiktion, aber
es ist eine sehr weit verbreitete Fiktion,
und daher ist diese Vorstellung von
was interessant  wir verwenden als Deskriptoren
für existierende Lebensformen
und jene Dinge, die wir einrichten,
um
gewissermaßen Nischen für den neuen Synt zu schaffen  hetische
formen und das ist etwas, das
ich an diesem modell aus dem papier faszinierend finde,
ist, dass es sich ändert, wenn es zur
synthese neuer formen gebracht wird. ich denke, es
ändert diese analyse, weil es keine
frage der entdeckung, sondern der kreativität
in Bezug auf die einstellung ist
Übersicht über die Attribute in der Markov-Decke,
danke Scott, wenn ich umformulieren könnte, dass es so wäre, als würde
sich der Realist auf
diese Essenzen der Welt konzentrieren, die sie
versuchen werden, zu beschreiben, was bereits da
draußen ist, das ist wie große Datenbanken unserer
aktuellen
Rechtslage  Systeme, aber sobald wir in
Instrumentallandia
sind, sprechen wir darüber, scheinbar
willkürliche
Fiktionen zu entwerfen und sie dann zu manifestieren und zu
inszenieren,
und so ist der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt, sobald
Sie die instrumentalistische Wendung nehmen,
buchstäblich die Innovation und der
narrative Aufbau und  wie viel
Zusammenarbeit Sie pragmatisch erreichen können,
ohne in den
Realismus zu geraten, damit die Menschen eine
andere Sichtweise auf das haben können, was wirklich
passiert  Pening
so wirklich interessant und es kann
in diesem Fall das Design von maßstabsfreien Interventionen ermöglichen,
weil Sie sich nicht nur auf das verlassen,
was natürlich passiert ist
, sondern Sie können einige
Vorhersagemöglichkeiten schaffen,
indem Sie eine Ebene entwerfen,
um dies zu ermöglichen  Engagement auf einer maßstabsgetreuen
Autobahn, danke,
alles klar, ns, und dann der letzte
Kommentar,
okay, also ich weiß, dass wir schon ein
bisschen über die Zeit hinaus sind, und ich habe
noch ein Treffen, also werde ich einfach versuchen
, super prägnant zu sein,
und ich bin einfach  Ich möchte noch eine abschließende
Bemerkung
zum Realismus-Instrumentalismus
sagen, also ähm, ich möchte nur sagen, dass ich mir vorstellen kann,
dass ich ein Modell habe.
Ich habe das Modell nur gebaut,
um Gehirndaten zu verstehen oder zu verstehen
, die ich zum Beispiel aus dem Scan gesammelt habe
ich kann zwei haben das ist eine
philosophische einstellung
ich kann entweder das eine oder das andere haben ich kann
gehen und nein sagen
mein modell äh aber das nutzt all diese
werkzeuge
all diese mathematischen und konzeptionellen
werkzeuge ähm ist eigentlich das
th  Wie das Gehirn arbeitet und
diese Daten generiert, ist nicht nur mein
Modell, es ist tatsächlich so,
oder ich kann sagen, nein, das sind tatsächlich meine
Werkzeuge, die wir als wissenschaftliche Gemeinschaft entwickelt
haben
, um die Daten, die wir tatsächlich haben, zu verstehen
Zugriff auf
und versuchen, die Aktivität zu generieren, auf
die wir keinen Zugriff haben, also müssen wir
sie richtig ableiten,
also nur ein Kommentar zu dieser
bestimmten Unterscheidung
und dann noch etwas, worauf ich hinaus
wollte, ist, dass äh, Marco gesagt hat
das,
oh ich kann nicht, ich kann nicht sehen, wie wir können, wie wir
keine Modelle haben,
wie wir von einem Zustand in den anderen gelangen,
und solche Dinge, die
ich in dieser Hinsicht nur sagen möchte,
die wir nicht haben  Modelle Wir haben
Repräsentationen auf der
Agentenebene Ich meine, wir denken, wir verwenden abduktive Gründe.
Wir haben Wir verwenden Logiken. Wir haben
Konzepte.
Wir machen Repräsentationen. Wir stellen
Dinge dar, die wir können. Wir können das auf der
Agentenebene tun  das tägliche
leben macht das
ähm und das ist völlig in ordnung nein o  ne ist zu
bestreiten, dass
der Streit genau darum geht, ob die
zugrunde liegenden Mechanismen dessen,
was uns das ermöglicht, wie
der Körper in der Umgebung mit dem
Nervensystem,
tatsächlich selbst auch diese Fähigkeit haben,
also ist die Frage nach
Modellen auf der Agentenebene
ja  über die zugrunde liegenden Mechanismen dessen, was
es uns ermöglicht, das zu modellieren
, ist eine andere Geschichte, von der ich nicht
überzeugt
bin, und dann darüber, wie wir
von einem Zustand in den anderen gelangen
ähm, wir haben Repräsentationen, wir benutzen auch
all diese intellektuellen Maschinen, die
wir können
und haben, weil wir gut enkulturierte
Systeme sind
und ähm und Lebewesen die Sprache lesen
und wir wählen, wie wir von einem Zustand
zum nächsten gelangen,
und dann kann das alles kartiert werden  mit
Sie kennen dynamische kausale Modelle,
wenn wir wollen, damit wollte ich nur abschließen.
Vielen Dank, vielen
Dank an alle für diese wirklich lustige
Diskussion. Ich bin froh, dass wir
o  Ich habe so viele großartige Threads in Punkt
eins geschrieben. Ich werde einen technischen Wunsch äußern.
Jeder kann
einen technischen Wunsch äußern, und dann einen
abschließenden Gedanken, also ist der eine technische Wunsch, dass
es Spaß machen würde, ein automatisiertes
System
für philosophische Fragen zu haben  Klassifizierung von
Aussagen, auch wenn nur innerhalb des
domänenspezifischen FEP,
so dass eine Aussage wie das Gehirn eine
Matrix maximieren muss, wenn das
Gehirn ein Richtlinienselektor oder so etwas ist
, ist dies eine realistische Einstellung
, selbst wenn die Person eine andere hat
Perspektive, aber in diesem Satz
grammatikalisch
gegenüber verwenden wir diese Version von spm,
um dies zu modellieren, es ist, als wäre es ein
Instrumentalistensatz,
also Sätze klassifizieren, und
dann sogar wie eine Art
Zeitreihe, wie das Schattieren unseres
Live-Streams durch die Art und Weise, wie die Leute
mit sprechen  zugrunde liegenden generativen
Modell und dann sprechen sie
aus einer Position von implizit wie
sprechen Leute aus einer Position von um
Sie kennen Pronomen auf eine Weise oder in irgendeiner Weise
ot  Auf ihre Weise
sind dies Dinge, die wie emittierte
Zustände sind, die aus sprachlichen Mustern abgeleitet werden könnten,
und dann war der
abschließende Gedanke, dass
Scott David über Paradoxon sprach, er hat
darüber gesprochen, bevor Steven erwähnte,
dass Menschen wie eine Werkzeugkultur sind,
jeder, nicht nur
Menschen mit digitaler Kultur  Menschen sind wie ein
Handwerkszeug,
und so sagte Thomas, was verlieren wir
mit Instrumentalismus, und das ist
wirklich nur zum Schluss
, was auf dem Tisch liegt, ist, ob wir
einfach unsere Verbindungen zur Realität
abbrechen, für Realismus kämpfen und was
auch immer dabei verloren geht  der weg dorthin
oder brechen wir unsere bindungen zur realität ab und werden
voll instrumentalist wo
lässt uns das treiben
wenn wir ein wirklich gutes schiff haben wo
steuern wir es denn jetzt werden
wir in direkterem kontakt
mit unseren vorlieben mit unseren sein  Governance-
Strukturen, weil wir
wirklich klarstellen werden,
dass Wissenschaft nicht wie das Vorantreiben einer
noblen Wahrheitsagenda
per se ist, es ist etwas viel mehr, CNS,
danke
dafür.  Es ist etwas, das mehr auf den
Utilitaristen des Technologischen abzielt, es ist eine
technische
Entwicklung, wenn das FEP im
Bereich der Philosophie und des Ingenieurwesens liegt, aber
nicht der
Wissenschaft, zum Beispiel ist es
einer Welt, die existieren könnte, nicht zu fremd,
die für eine Idee anders wäre
als andere Arten  von Ideen,
und dann ist es das Herzstück der Sache
und das Herzstück der Sache, wie die
Dinge sind oder wie die Dinge miteinander in
Beziehung stehen
, also ist die Geschichte, in der wir uns auf dieser
obersten Ebene befinden, das Herzstück der Sache
, der
Instrumentalismus  Wenn Sie der
Frage ausweichen, verlieren Sie alles,
weil der Kern der Sache darin besteht, wie die
Dinge im Wesentlichen gut
sind  relational,
dann können Sie vielleicht ein Realist in Bezug auf
Instrumentalismus sein, Sie sagen, es ist wirklich, dass
ich wirklich dieses wissenschaftliche Modell mache,
es ist wirklich der Code, den ich aufgesetzt habe
Papier,
dies ist wirklich die Unterhaltung, über die wir uns
freuen, und all diese
Dinge, also war es wirklich
eine
großartige Diskussion, die wir sehr zu schätzen wissen,
alle aktiven Infra-
Lobber, und ähm, wir hoffen, dass andere
Leute in Zukunft daran teilnehmen, wenn
Sie es tun.  Wenn Sie so weit zugehört haben
, könnten Sie hoffentlich an einem dieser
Gespräche teilnehmen.
Vielen Dank für die Teilnahme an
alle,
und das Forum ist in Ihrem Kalenderereignis
für diejenigen, die live teilgenommen haben. Alle
anderen bleiben einfach in Kontakt, aber bis zum
nächsten Mal am 15.2