大家好，歡迎
來到主動推理實驗室今天的主動
推理直播
是主動推理直播
15.0
，現在是 2021 年 1 月 27 日，
歡迎來到主動推理實驗室
大家，我們是在線團隊交流的實驗，
與主動推理相關的學習和實踐
可以在我們的網站上找到我們
twitter 電子郵件 youtube 基於密鑰的團隊
現在也有不和諧
，這被記錄在存檔的實時
流中，所以請向我們提供
反饋，
以便我們可以改進我們的工作
，這裡歡迎所有背景和觀點
，這是 會很有趣，
因為這是一種對話，我
不確定它是否是我們以前嘗試過的一種格式，
但我們會遵守
良好的藍色視頻聊天禮儀，
所以我只是在我們投入一切之前介紹自己
丹尼爾弗里德曼我是
加州戴維斯的博士後研究員，我是一名昆蟲
生物學家，主要是你自己怎麼樣
藍色
我的名字是藍色騎士我是一個
獨立的re
來自
新墨西哥州的搜索顧問，我的背景主要
是神經科學，
很好，這將是一次有趣的
對話
a.m pacific，如果您轉到此
紅色鏈接，您會找到一個電子表格，
該電子表格顯示了我們在每篇論文上花費時間進行的兩個
參與性小組討論
，因此對於 2021 年 2 月 2
日和 9 日，
對於活動流 15.1 和 15.2，
我們
我將討論這篇論文，我們將
在 15.0 中與更大的小組以及
s 和 thomas 的作者討論，
所以這將是一個很酷的
機會，可以聽到很多
人的觀點 只是
學習
，也讓作者進行一些
長時間的討論，
有時間
消化，所以這個視頻就是這個零點視頻，
目的是為這些視頻設置上下文
小組討論，
因為這些是研究論文，它們基本上是研究人員正在研究
的想法的形式，
所以這可能需要
大量背景閱讀或思考
才能趕上，
所以目標可能是 點零中的這些視頻
可以讓人們在
參與第一
點或第二點時感到更自在，甚至
作為聽眾參與，
所以我們
今天和接下來兩週要討論的論文
被稱為自由能原理計算主義
和 現實主義是一場悲劇，由 thomas van
ness 和 in s
hippolyto 創作，此處提供了鏈接
該視頻只是
對想法背景的介紹，它不是評論
或最終決定，尤其是如果您知道
我們為此花了多少時間做準備
如果我們
可以這樣說，
這篇論文的妙語是，現實主義是一場悲劇，
而工具主義不是開玩笑
，今天的部分內容將
如下所示 引言
我們將介紹論文的目標
和主張，
然後是關鍵詞，摘要和
路線圖，
然後是一張圖一張表和
一些
關鍵主題和引文，它們
在總結一些更大的方面確實很突出
我們一直在討論的想法，
但也真正具體
化了論文的論點
我們在製作幻燈片時遇到的幾個問題
，這些不是我們
今天要解決的問題，但
我們很想知道人們的
想法以及
他們將它們聯繫起來的其他問題和方法
在 15.1 和 0.2 中，我們將
討論同一篇論文，所以只需
通過實時聊天
或 youtube 評論或
twitter 提交您的問題，然後如果您
想參與這些或 未來的
討論，那麼歡迎
您加入 好吧，
讓我們來談談論文的目標
和主張
um blue，您想首先
談談您在我們之前
對目標和主張的看法的廣泛概述嗎？
閱讀
他們的一些引述，
呃，我只是喜歡這篇論文
目的是
根據
預測處理理論，
生成模型實際上是
由人腦實現的，以
計算環境的潛在狀態，
稱為現實主義方法，而其他
方法則將其視為一種富有洞察力的
統計描述，即
未經科學訓練的
有機體無法訪問 為了在本文中將其稱為
工具主義方法
，我們將參與這兩種
辯論，並
認為代表性主義辯論是不
相關的 反對 fep
和現實主義注定要失敗
，無論它是否是代表主義的
，相反，工具主義可以推動
任何一種方式，所以我們會爭辯說
謝謝你閱讀它，所以這是說
這個第一選擇
是一種佈局光譜
或 戰場
或方法或理解的連續體，
無論我們將 fep 視為更
現實主義還是更工具主義，
我們將對此進行更詳細的
介紹
，在中間引述中，他們基本上
寫道，這種表現主義
辯論很重要，
但 這與
我們將很快以圖形方式看到的現實主義工具主義論點無關
，然後他們的
結論在第三部分中得到體現，
他們的結論是現實主義
注定要失敗，
獨立於再現主義
問題，工具主義可以起作用，
所以這些是 目標和主張
以及我們將如何
理解論文的含義以及
是否 無論它是否有意義或
符合其主張，
因此要了解它是否符合
其主張，並了解
這些影響將如何在我們自己的
生活
以及更廣泛的文獻中
產生，我們必須了解本文的位置
位於所以它
與其他研究領域有
什麼關係它會引用它
與其他領域共同討論的其他內容，
所以我們知道這是一篇與自由能
原理相關的論文，但論文的
關鍵詞是 提供作為
科學模型再現
主義現實主義和工具主義，所以這些
是我們
將要
討論的一些主要關鍵詞以及這些關鍵詞的目標，
你可以再次參加課程或
對其中任何一個進行大量獨立研究
主題，所以我們將在表面層
廣泛討論這幾個不同的
關鍵字
，但挑選
一些好的例子
，這只是為了連接活躍的
推理想法
和研究社區與其他
可能對
應用程序或見解有用的領域一起出現，然後
還
為那些可能
熟悉
這些關鍵字之一但不熟悉
主動推理本身的人提供可訪問的主動推理入口，
因此首先是 科學模型
所以科學模型呃藍色
你如何描述一個科學
模型，因為我幾乎
只是在圖像搜索中查找圖像的白板，
因為就像一個人
如何說科學模型
是什麼或者它如何
為你發揮作用 所以
當
我想到一個科學模型時，我總是想到的幾件事
是喬治·博克斯的話，那
就是嗯，所有模型都是錯誤的，有些
是有用的，
嗯，然後我總是回到
我讀過的那本書 編譯
稱為 uh 地圖不是領土
，所以這真的是你知道
的，就像
在構建模型時，我們
所做的基本上是構建 g 一張地圖，
無論它是一張你知道基因
狀態
或調控模式或神經編碼
或其他任何東西的地圖，它都是一張地圖，它
永遠不是直接的領域，因為
如果地圖是領域，它就
沒有用處了，
所以你需要喜歡 所以在科學模型
中必須有一些降維
，但不能
太多，否則它過於
簡單化並且
沒有包含所有潛在的
變量，所以這就是
建模真正為我帶來的
好處，還有一個博爾赫斯的
故事
關於地圖，它只是粘貼在
進入人們肺部的所有東西上，它
與現實世界是一對一的
，然後你知道它是現實
世界，
所以我們處理的不是那種情況，
而是我們想要 談論
我們
關心並
想要解釋的事情
是的，這很微妙，所以這是一種
科學建模
，如果您查看搜索引擎
或斯坦福哲學百科全書，
您可能會得到一些不同的
區別，例如物理模型
，藝術家可以用作模板的東西，
例如軀幹與一些 衣服
，然後
是我們今天要討論的那種數學模型，
但也可能有
定性模型或不
使用數學符號但
仍然是概念性的模型，因此在斯坦福
哲學百科全書中只是表
在概述層的內容我們可以看到
，有幾個正在進行的
相關哲學領域正在
談論科學建模
本體論什麼是模型認識論
我們如何了解模型
它們在認知上為我們做了什麼
，然後我們如何思考 關於不同
類型的模型和
活動流 14 中的 mel andrews 論文
討論了很多這些主題，所以讓我們來
談談 sc
幾種不同類型的實體模型，這
是
今天討論論文的核心，它
對科學模型的描述，
所以我們談論的
是模型家族，家族中有更高
和更矮
的，所以現在我們' 重新
談論科學模型方面的更現實主義
或更多工具主義，
所以你想閱讀這
一段
肯定的現實主義和工具主義在這裡
涉及構成 fep 的模型和統計
操作，
以及它們是否被認為被使用
並由受審查的系統操縱，與
科學
探究
無關 從
帶有 rhea 首字母縮略詞的極端現實主義到極端
工具
主義，然後在中間有一個連續統一體 你可以想像，
它是一種吸引洞察力或
試圖
在立場之間妥協的東西，
但我們可以問一個理論或
一個模型是否
更適合這些方面的一方或
另一方
，原型現實主義理論
說
模型就是系統正在做的事情，
讓我們想想如果你有一個鐘擺
，你的模型有一個重力和一個
鉸鏈
，你可能會說雖然這些
只是角度
和重力以及
鐘擺重量的參數 實際上有一個
自然的解釋，
我不知道，我
不想在什麼是
現實主義者或什麼是真實的問題上陷入困境，因為
藍色你知道這是一個開放式
問題，
但樂器演奏者會
更像我' 我為股票市場建模
，所以我將把它建模為一個
有重量的鐘擺，在這種情況下，
你不會
對鍾擺說同樣的主張，
所以如果你有一個完整的
模型 認為實際上正在
發生，它更現實
，這並不意味著它
本身更準確，並不意味著運行它更便宜
它總是與建模的許多其他功能保持平衡，
但這種現實主義的工具主義方面
具有很大的影響 對於 fep，但
我們現在只是
在這個想法本身的背景下提出它
，然後我們將把
它與 fep 與論文聯繫起來
，就像在作者的解釋中一樣添加任何其他內容
現實主義，或者
至少我解釋的
作者
解釋的，嗯，你知道現實主義，比如
觀點或立場，實際上
它看起來非常機械化，就像在
科學中我們總是或者特別是在
生物學中，
比如潛在的機制是什麼，
而不是像建立一個大的
模型我們喜歡它是
如何工作的，所以
這個現實主義主張實際上是你
知道
它說這實際上
是模型的機制
，它是它的工作方式 所以你
知道我想到了基因調控
網絡和一些可能
適合那種像現實
表示的東西，
而不是工具，
你知道看起來有一個有用的東西，比如
股票市場的模型或 是的
，
所以讓我們談談另一個軸，
所以我們有一個連續統一體，
可以對
各種科學模型進行分類或描述，然後
這裡將是另一個
軸，我們將它們正交
或與每個軸成 90 度角
其他，因為您可以選擇並
選擇我們將看到它是如何發揮作用的
，這是一場辯論或被
稱為再現主義的連續統一體，它
與許多其他主題
有關
我們已經
提出了關於什麼是
表示的想法是表示
意味著它必須在有機體內部，
或者它可以是分佈式
表示，嗯，但這就是
ki 再次，我們在這個問題上鎖定的
是什麼是一種
表徵
，該理論是否突出
了世界的各個方面，這些
表徵就像一種特定
的神經放電模式或
一種發出
或代表警報的特定
化合物 還是人們採取非代表
立場藍色你會說什麼是有
區別的或
相關的，或者在這場辯論中有什麼
問題
所以我覺得我個人
在這裡非常非常有偏見我想你
知道桌面上有什麼是你嗎
知道我們
是否在感知中感知對象，我的意思是
作為神經科學背景，就像
我們真的在感知
這個橙色，它是圓形的，美味
多汁，像冷一樣，它可能有很多
不同的東西，我們是感知這個
橙色還是感知我們
大腦所代表的任何東西 因為這種橙色甜美
多汁就像色彩鮮豔的
香味一樣，無論我們感知到
某種表徵
還是實際上 橙色直接，所以我
認為這就是辯論
關於這場辯論的好消息是，
對於本文來說，結果證明
我們可以是不可知論者，所以如果我們不確定，
或者我們不知道，或者我們甚至不知道
小心這篇論文不會有問題
讓我們看一下論文的摘要，
並附上 sasha 在
神經元背景中的圖片
作者寫道 自由能
原理為生物學和認知科學提供了一個越來越
流行的框架，
但它是否仍然存在爭議
統計模型是
描述非平衡穩態
系統的科學工具
，我們稱之為工具
主義閱讀，或者由這些系統真正實施和利用。現實主義
閱讀
我們批判性地分析選項，
特別
注意代表性問題，
好吧藍色然後繼續
摘要幻燈片的第二部分你能讀清楚嗎？
但是
它的統計模型是否正確仍然存在爭議
描述
非平衡穩態系統的科學工具
，我們稱之為工具
主義閱讀，或由系統從字面上實現和利用 現實主義
閱讀 抱歉，您剛剛讀到
我們認為現實主義是沒有根據的並且在
概念上不連貫，
相反，工具主義
在保持解釋性的同時更安全 強大的
此外，我們表明
再現主義辯論
在工具主義閱讀中失去了相關性
最後這些發現可以
推廣到我們對
認知科學模型的解釋更
普遍的
好抽象和非常有趣的
主題讓我們看看路線圖，
看看作者如何把我們從
a 到 z 然後我們將進入
表格中的圖表並查看幾個
關鍵引文，如果你閱讀它
並且你
不確定你知道什麼是關鍵
，那麼實際公路旅行中的零件 有人
說一定要在紅色穀倉左轉
或其他什麼地方 他在
你想要真正評估這些
部分並詢問你對它們的感覺的部分，
所以我們正在查看路線圖，
它從介紹開始，然後
直接進入自由能
原理要點
，我認為回顧一下會很有趣
引用和那裡的數字，
因為
藍色我知道你想
用一些
新的方式來解釋和思考它，然後在第三部分
討論了再現主義，所以它從討論再現現實主義開始，
然後
討論非再現
現實主義 我們將很快在表一中查看所有這些
象限，所有兩個兩個
，我們看到
工具
主義與現實主義
和再現主義與否的兩個可能性的實際總結，然後
將其帶回到生成
模型中 自由
能原理，然後第 4 節是
對工具主義的一種呼籲，
並討論了我們如何獨立
於我們對
r 的看法 表現主義
工具主義可以為我們工作，然後
我們將討論
一下它的實際外觀
，然後得出一個結論，其中包含一些
非常棒的
哲學和更廣泛的觀點任何
關於路線圖的想法或評論
不不讓我們做自由能源原則
要領 所以根據作者的自由能原理
這是
引用是基於三個方面
藍色 怎麼樣通過這三個
方面 什麼是有趣的
你喜歡這個
佈局的什麼 第一個方面
是自組織的觀察和你 知道在所有
生物系統中
都是我們的非平衡穩態
系統，因為如果我們
處於平衡狀態，我們都會死得
很好，所以我們會保持這種不斷的
流入
和流出，你知道營養和
廢物以及
所有那些 是
讓我們繼續前進所必需的，所以
這
是第一個 uh 方面，然後
第二個方面是可以描述活的有機體
作為
擁有吸引子的隨機動力系統，我談到了
獲得能量，我認為
這很酷，所以你喜歡這裡的洛倫茲
吸引子，嗯，在這個空間裡，
你知道
如果你添加能量，它會帶來一種
不同
的狀態，就像有機體 可以在
正確的位置，因此您可以添加的能量的
添加開始在該
空間中添加點，就像
在無限熵中一樣，整個
軌跡將是黑色的，就像
您可以佔據該相空間中的任何點一樣，
因此您知道擴展
通過增加能量來改變相空間
，
然後你知道那個空間的減少
是確定性的增加，
就像你只有
在你開始
發展軌跡時
才能知道，就像只有這麼多你知道的路徑
你可以跟隨
，所以這是你的，你知道軌跡
已經縮小了，你的空間
就這樣縮小了
，然後第三個要點是
自組織
系統處於或處於某個
時間點的狀態
可以通過
它們在
多級自組織方案中所扮演的交互角色來識別
，就像你知道丹尼爾我一樣 我
對代理和系統性的多尺度的可能性非常感興趣，
以及所有
你所知道的從分子水平到
細胞水平到
大腦到有機體，到有機體群
等等的每一個層次，我想 這
就是
你所知道的所有這些都是自組織
系統
很好現在自由能
原理在哪裡發揮作用
或者我們要去哪裡因為這
是複雜系統中最酷的三個方面這可能
是我們倆
在遇到復雜性時吸引我們的原因 是因為被
這些問題所吸引，
因為它有點像一個
喜歡自組織
動力系統和混沌系統等主題的人的社區，
奇怪的吸引子，
多尺度系統
像這樣的出現是關鍵
部分，所以我喜歡 fvp
從它開始，它是基於
這些
觀察，然後它會在此
基礎上構建
，所以這有點像把
複雜性
不作為終點，而是作為
起點，所以 這是我認為關於 fep 非常有趣的一件事，
所以我們如何將 fep 帶入
這個
特定設置，就我們
所知，我們必須解釋
我們不必解釋單擺或
雙擺，我們必須解釋
那麼圖 1
與這些方面或
其他任何
方面的關係在哪裡發揮作用所以讓我先添加到這張幻燈片中，
所以它真正
發揮作用的 fep 是因為它專注於
熵減少，它專注於
你知道的 有機體假設的這種狀態
是最小熵權的熵減少狀態，
所以它是
通過熵減少使自由能最小化，
所以這就是這個和
然後在下一張幻燈片上，
嗯，你知道，當我們進入圖 1 時
，他們談論的是有機體的活躍
狀態和感覺狀態
，所以這真的會
進入自由能方程，雖然
這裡沒有討論這個方程，但他們確實
討論了一些元素
它有有機體的內部狀態
活躍狀態 有機體的
感覺狀態和外部狀態
所以這就像
它通過環境感知到的每個有機體的模式
化活動 感覺狀態是
有機體正在感知的
，然後是毯子狀態，
所以毯子
狀態是世界的所有隱藏狀態，
活躍狀態
是隨機波動的噪音，
這
是內部狀態，毯子
狀態是為了最小化自由 將
這兩件事結合在一起，
所以這就像你知道這是一種
正式的方式自由能是一種正式
的
測量方式 ng 驚喜和驚喜
不在信息論中，
嗯，不像
熵減少那樣感到驚訝，所以我
認為做出這種區分很重要，
但是它最大限度地減少
了預測和實際現實之間的驚喜，
所以驚喜就像那種分歧
是的，
kubrick 忽必烈模糊了這兩者之間的分歧，
嗯，你知道，令人驚訝
的是，嗯，後面和本質上的分歧，
謝謝，謝謝，讓
我從不同的角度嘗試，是的
，是的，是的，是的，是的，我們來自
科學建模文獻
不是那些被引用的圖形貝葉斯文獻，
但在本文中，它正在被接近
並
從這種
科學哲學和幾乎思想史中反映
出來，所以上次在 14 年我們談到
想要在關節處切割自然，
因為 我們想了解什麼
樣的事情是什麼樣的
事情，我們希望能夠有效地對
它們進行建模
現在我們將考慮
使用
這種劃分
外部和內部狀態的馬爾可夫毯形式主義，但這
有點像說我們正在
定義一個接口並且接口有兩個
側面，
因為它在某種意義上可以是對稱的
所以我們正在定義一個接口，它
意味著內部和外部
分區
，這將允許我們
以多尺度的方式進行建模，
因為
不同類型的內部節點可以是
彼此內部的，
所以你可以有層次結構或
建模的嵌套性，
所以它有點像
運行大量小型計算機，
然後
另一台計算機可能會在
它們之上協調它們，
因此
可以
使用這種類型的 uh markov 毯式
接口定義框架來完成這些層次模型，因為
您可以擁有
由多個事物組成的內部狀態，因此這是嵌套
層次結構，
您也可以擁有層次結構或
集體行為 r 子
單元之間的交互，
因為代理或節點的外部狀態
可以是其他代理，例如它們自己，也可以是
不同的事物，例如環境，
因此存在大量
系統，例如交互代理或
代理環境反饋
，您可以
在考慮界面的情況下想到這些系統，並且 然後它可以讓
您以
多尺度的方式解決建模問題
你知道它可以是任何東西，因為
它
是以最簡單的方式定義的，所以這就像一層
的身體
計劃，但是在
maxwell 和 ramstad 以及其他人的其他論文中，我們已經
看到這種情況如何在
多 -規模的方式，
因為這就像超越
內部主義和外部主義的
論文，我們以
多尺度的方式討論了這個問題，然後那隻是
在一張幻燈片之前的底部 正確的
是多尺度問題，所以我們
知道我們正在處理多尺度問題，所以
當你看圖一時
，就像你在考慮
一隻螞蟻與環境交互
但只知道我們在 充分
考慮到這種多尺度
方法，它也將
伴隨生成模型和這個
動作選擇策略和
驚喜，
所以它有很多特徵，
這是一個簡單的數字，
我們以前見過這些數字
並且總是有更多的事情
要說，而且如果實時
聊天中的人有任何
想法或問題，我們可以說這些
或
任何其他要說的藍色不，我
很好
很好，只是它說了很多
話 圖 兩位非常深思熟慮的
作者之所以這樣說，是因為我不
知道它
是否可以引用，但你知道數據
表明，即使是
一個方程也會減少
喜歡閱讀一篇
悲傷但真實的論文的人的數量，所以當把數字
與 數學，
它只是真的必須適當地完成
，這是一個例子，
它傳達的內容非常優雅
，它打開了大門，
所以無論你在圖中看到
什麼
，標題只是描述了什麼
參數再次
是真實係統是否正在執行這種
現實主義，或者這是否只是
我們正在應用的圖形模型，就像本文
的主題統計中的任何其他圖形模型一樣，
所以如果你想了解
更多關於技術細節的信息
，那就是 引文將您引向何處，
但我們正在研究這個問題，我們正在
詢問如果
世界實際上正在這樣做，這將
意味著什麼如果這是我們可以
像科學
儀器這樣的系統，這將意味著什麼？ 我確實
認為
這個數字就像你知道的那樣，它只是
把你所知道的
關於自由能原理的所有東西都
放在了你面前，就像一個非常簡單和
優雅的方式就像
您只想像大腦一樣
將您所有的
fep 知識卸載到一個簡單的數字上，
因此您非常了解極簡主義，這讓
您
無論
您了解數學背景的水平如何，
它都適合人們使用 我認為
如果我要通過顏色的數字來閱讀這個真的很酷，
所以每個東西都有稍微
不同的
顏色，這反映了它們很
相似，就像它們是方形
盒子，但它們是不同類型的
東西 這是真的，
他們在等式中有一個字母，
所以它們每個都由一個
與其他函數相關的單個字母定義，
所以有點像你
知道我們必須訂購的 x 比薩餅數量
等於點
它就像一個 那些東西，但它
與squival的那種顏色有關
，然後與槓鈴有相同的
關係
，將內部和活動狀態
與外部狀態中的感覺聯繫起來
，然後有一個
感覺狀態如何
影響內部狀態和活動
狀態如何影響外部狀態
的類似關係，然後在
箭頭之間存在一種關係，在活動狀態和感覺狀態之間存在一種新的關係，
所以中間的箭頭指向我
是定義
因為正如我們在 14 中討論的那樣，
馬爾可夫
毯解釋了只是
統計上絕緣的節點
，然後弗里斯滕將其
分為傳入或感覺狀態
傳出或活動狀態，然後
內部狀態
作用呃影響接口
活動狀態，例如 就像你
知道內部我們可以認為是
大腦和活躍狀態是
手臂就像大腦
向手臂發送信號的方式一樣，這就是
生態系統的方式外部狀態就像
向感覺模式發送信號
一樣 綠樹
在第一次通過時就進入你的視網膜，所以內部
狀態會影響行為 離子狀態就像
外部狀態一樣
影響感覺狀態感覺
狀態做什麼它們更新內部狀態
以及動作狀態做什麼
它們更新外部狀態
所以你真的可以說這麼多，我
同意這是一個最小的提示，有助於
合併很多 理解
，只有四個框和
幾行
好的表一個，所以這是
辯論的癥結所在
，看到帶有表的哲學論文
真是太棒了，因為它清楚地展示了它，
而不是僅僅說
這一章或 這個副標題或這個
段落
這是 a 和 b 這是 a 但不是
b 所以在這裡我們只是以圖形
方式和首字母縮略詞和
字母看起來有點相似，
至少對我來說，所以我們要
給它們上色，嗯，也
很清楚我們在說哪個
我們關心的最上面的
列是我們是否在談論
具有現實主義的現實主義理論模型或
在 fep 中建模的工具主義方法，然後
這些行
是我們是否考慮
表現主義，
所以我們認為有 表示
發生或非表示
，然後你有
三個字母方案的四種組合 rep
rhea et cetera et cetera 那麼
在我們多看一點之前你會對那個藍色說什麼
呃視覺呃只是
它非常酷 他們有點
限製表現主義和
非表現主義，
因為他們稍後會真正把它
從
等式中剔除，所以嗯，
沒什麼好說的，
但除了你
知道可以存在不同的組合
再現現實主義
rep rea 非再現現實
主義是 nrp
rea 再現主義工具主義
和非再現主義
工具主義，所以代表的
立場代表
你在哪裡使用對象的表示
，而不是對象
本身，比如你在哪裡
感知橙色，比如你的思維導圖或你
的橙色心理地圖與
實際的橙色，
呃，然後是現實主義 工具
主義是嗯，你知道現實主義是直接實現的
，工具主義是作為一種
統計工具或
類似的模型來實現
的 它以圖形的
方式
，而且它不是
理所當然的
，你可以製作一個二乘二或製作
一個正交軸，
因為可能有兩個哲學
思想相互關聯，就像一個
暗示另一個
但有時是為了論文的目的
有人會
做兩種選擇，比如嗯
植物要么受氮的影響，
要么
不受鋰的影響 是否正確然後你用它來
研究工廠需要什麼或兩個
因素如何相互關聯在
這裡我們正在研究兩個想法
兩個連續的想法
是如何相互關聯的，所以它
可能會變成一些象限 或者
某些組合
是強制性的，有些是被禁止的，有些
是
不可取的或由於
其他原因而不可取的，所以你將兩者一併列出，
或者你列出結合思想的更高維度
，然後你問這些各自的優缺點是什麼
所以這裡我們有 x 軸是
現實主義者
在左邊 樂器演奏者在右邊
然後表現主義
的 fep 選項
是 y 軸
表現主義更高，
非代表性更低，
並且鼓聲
作者的爭論，如截圖所示
第 5 部分的結論總是很棒，
當像一個部分的第一句話
實際上是本文的摘要時，
我們為工具
主義者對 fep 的看法進行了
辯護，認為 現實主義的方法
是行不通的，所以無論它是否代表主義，它都
不會發生
所以這些帶有問號的大x，
因為我們並不是說
這不是我們的終點，它甚至不是
終點 作者
或社區本身就是這篇論文要表達的意思
，
無論你對再現主義有什麼看法，
所以無論你在 y 軸上的哪個位置
，現實主義都是行不通的，所以現實主義對現實主義
沒有
任何作用 不會
對左邊有任何作用 這對於 fep 來說
不會是一個站得住腳的
方法，我們最好
在有辯論
或有更多需要理解的地方與工具主義一起在右邊閒逛 關於
表現
主義，但讓我們明確一點，fep 是工具性的，而不是現實的研究議程
或解釋範式是什麼
讓你想到藍色
只是嗯你知道在某些方面喜歡 我
喜歡它，只是它帶來了很多東西，
每個人都喜歡他們的
想法
大腦是對的
，所以大腦實際上
並沒有使用 fep 來進行類似思考的
過程，
但你知道你知道我們總是可以
讓它像這樣真實正確，
所以我們可以把你知道的統計
工具或模型放入計算機
，然後它 實際上確實使用了這個權利
，所以
你知道總有辦法
從工具主義中了解抽象現實主義，
你知道在
構建在模型上運行的東西時，這
可能不是生物學上非常
有趣的問題，所以這幾乎
就像你有一個狀態 機器
嗯，然後你有一個數學模型
，它
幾乎是一個現實的數學模型，或者
它可能是一個全面的
，然後是的，當我們嗯，我們
談到了 m
隱喻具體化，以及有時當領土
內的地圖合併
或只有一個領土的地圖時，
人們會開始導航，這
是做什麼的
，然後我們如何知道我們處於
我們所處的情況 '處於
本輪的
情況下，可能會
突破對一個主題的完全不同
的思維方式，但我們只是
在
我們如何看待系統的
真實存在或我們
真正可以使用的工具
的範圍內看看讓我們看看 在某些報價中，因為
如果 fep 是一家
樂器
店，如果它更像是一家音樂店，那麼
值得一試
然後什麼能讓我們
做這件事為什麼重要，因為如果
我們走下現實主義的兔子洞，
我們可以問這樣的問題，比如
這對生命的意義意味著
什麼？ 說我們應該
如何過上美好的生活，或者這
與電車問題有什麼關係，
現在我們仍然可以問這些問題，
但如果我們首先走樂器
路線，我們會說
好吧，讓我們為電車問題建模
沒想到它實際上是這樣的，
但是你仍然可以
清楚你的非 fep 派生
價值系統是從哪裡產生的，因為
就像任何其他模型線性攻擊
方差分析一樣，它是不完整的，沒有
更多
的那一面，這真的
是 越來越
關注人工智能倫理
以及數據在社會中的使用方式，所以
談論這些事情很有趣，
你想
閱讀
整頁
引文嗎
？ 他們的論文
肯定這篇論文的目的是
表明哲學
工具主義思想的爭議性較小，
但仍然具有解釋
力，並且可以產生
在有機體
環境動力學中的重要見解對 fep 的工具主義
態度是一種更安全的選擇，
而不會失去潛在的高
回報
在第 2 節中簡要描述 fep 之後，
我們評估
了在最真實的邏輯空間中提出的兩個建議，
即代表性現實主義
和非代表性現實主義 在
第 3 節中。我們拒絕它們，在
第 4 節中，我們繼續提供積極的
理由來接受
關於 fep 的工具主義，
因為 fep 下的
神經元活動
動態因果模型的活動依賴性特徵
似乎是最合適和最
有前途的工具集
為了保持神經元激活的特徵，
因為我們從經驗上知道它
是
活動和耦合系統，從這個
角度
現實主義論點看起來像是在強迫
世界與
我們用來理解它的擬人化儀器鏡頭保持一致，
所以一個音符是定義的兩個
各種現實主義
代表性與否，我們又是
一種r 散列一些相同的
討論，因為奇怪的
吸引子是我們要繼續
討論的論文，因為你可以
研究
你的整個生活，所以如果你認為你
在兩個小時內沒有聽到足夠多的詞，那就等到它
一直在思考 關於這件事兩年了
，這讓我想起了去
餐館，就像你可以說不，
我不想要
湯，然後這裡就像有
兩種湯，我不想要
湯 a 或湯 b 就像你分
而治之，而不是僅僅說我們
認為工具主義比
現實主義
論文做得更好，他們實際上說
現實主義立場
還有更多細微差別，我們將強有力地
展示為什麼有人會誠實地
相信現實主義適用於 各種原因
，然後我們將單獨
回應
呃獨特的現實主義觀點也許
有兩個以上
你可以進入呃定義的其他軸，
但我們要去
一個 實際上獨特地回應
了為什麼不同類型的現實主義者是
現實主義者，
而不僅僅是看
現實主義的工具主義數字線
並僅僅說工具主義更好，
因為它更有用，呃
，那是不那麼細緻入微的論文，它不太
有用，因為它
並不能真正幫助我們理解為什麼
現實主義被
單方面拋棄，這是一種
處理問題的更微妙的方式
，然後我還強調了
動態因果模型，
因為它將作為
一種主要
工具進行討論，所以如果 fep 是
以樂器的方式理解，
所以它是有樂器的音樂商店
人們用它們做了什麼樂器 他們
不存在是不是一個空的音樂商店
，人們
說來吧，製作我們
不知道的東西 它會看起來
像，或者
已經有什麼東西了，
可能有什麼看起來
不同的東西，或者它會不會 只是看起來很
相似，
這些都是
年初想知道的問題，在我們更詳細
地討論
動態因果建模之前，
我們是否
還有其他問題或想法 建模
我們經常聽到這樣的事情，
比如關於
fap 或主動推理的教科書，或者
與理解它相關的部分是
什麼，或者這是我們都想要
改善狀態的東西，
它再次是我們實驗室的主要項目之一
要開發教育
材料和
知識體系，如果
作者提出的動態因果模型確實是工具主義 fep 的
主要
實現，
那麼了解
一下動態因果模型是什麼是有意義的，因為
這些最終是
您將要討論的模型的形式或類型，
所以如果我們在
描述系統如何
時省略了 fep 使用現實主義的鏡頭，我們將使用 fep
使用主動推理對股市進行建模，
但我們將在
工具上使用它，我們並不是
說股市
是線性攻擊或者是 arima
模型，所以我們是 不是說它是
fep，我們只是說我們
要解釋變體
我們要解釋設計預測
控制更好，
因為 fep 所以它看起來
像隱喻
，只是以一種很酷的方式思考它
好吧，
它看起來像動態因果
建模，這就是本文將要
討論的內容，所以這本書
從 2007 年開始，
我認為它可能是最新
版本的統計參數映射，
或者 spm
是由 carl fristen 開發的長期運行的工具包
以及與
此動態因果建模框架相關的其他模型，
因此動態因果模型是模型的
統計系列，
並且統計參數映射
首先來自 spm，它是工具的名稱
matlab 中的工具包，
正如我們在模型流中討論的那樣，
python 和其他
語言也在為此開發
，所以我們現在不打算討論
它，它被稱為統計參數
圖，因為
考慮到正在推斷的動態因果模型
這個 spm 包在上面放置了一層
統計信息
，它從參數統計的角度詢問，
就像 p 值的角度
一樣，這是一個像 800 頁的教科書一樣的整體，
所以就像
兩個句子一樣，它對
這些類型的模型進行統計，
所以 不僅需要指定
這些模型，還需要指定
它們存在的模型的哪些字段
以及許多其他屬性
其他
堂兄弟和同事，但這是
dcm 中的核心形式之一，
有兩個耦合方程，第一個
頂部方程
有 z，這是我們可以看到的神經活動
e 從這個標題
中可以看出神經活動的變化，所以它
可能是 dz 或 z 點，
只是它的神經活動是隱藏的，它
不能使用
非侵入性功能
成像模式直接觀察到，所以它可以代表
神經放電，但它實際上可以
代表
任何隱藏的 潛在的未觀察狀態
和潛在的隱藏狀態是其
自身在前一刻的函數，在
過去，這
是前一個 z 它自己的值基本上
然後你是實驗輸入，
所以這就是你添加氮的東西
，你在推斷生態系統
所以 就是這種想法，然後
theta
是這個擬合模型中的參數數量，再說一次，我們不是
在談論現實，
我們是工具主義者，所以這些
參數只是一個啟發式
8 比 12 更合適好吧
，這就是我們的數量 重新使用我們
沒有聲稱
我們已經掛斷了這個 z
隱藏的基本方程，它
必須
像你沒有觀察到一樣適合
回歸線你不會
觀察動態 z
但你用數據擬合它然後
你用什麼數據
擬合它你用 y 擬合它
是觀察到的活動它可以是單峰
的也可以是多個 各種
時間序列，但它可以一起處理多種
不同類型的時間序列，
例如
eeg fmri meg，不同類型的
時間
序列覆蓋有不同
類型的 uh 動態和採樣率
以及所有內容
，並且在可觀察的 y
函數下是不同的函數 g
與推斷這個潛在的
隱藏神經狀態
加上統計模型的參數有關，
噪聲
項可以是特定於模態的，所以
這幾乎就像如果
fvp 確實是工具主義者，
那麼我們應該以這樣的
方式思考事情是真的
這裡的隱藏組件
，隱藏變量的變化與隱藏變量
狀態和其他特徵輸入和
其他特徵有關 ike 屬性
，然後我們正在觀察，結果
證明這個
最小的兩個方程組將
非常有用，因為它允許我們
製作一個任意複雜的
z，無論我們對 z 一無所知或對 z 有很多了解，
我們都可以任意佈置它並且 那麼
我們可以讓
y 非常稀缺或非常嘈雜，或者
只讓 y 持續 15 分鐘，這樣就會
打開很多類型的模型，這些模型
具有我們沒有看到的一個方面，
然後是一個半相關的方面
在我們看幾個dcm示例之前，我們確實看到了關於那個藍色的任何想法
不繼續讓我們去好吧，所以這是
一個更具體的一層的例子，
現在我們正在查看
一個查看特定大腦區域的dcm論文
所以關於 dcm 框架真正重要的一件事
是它在哪裡有
實驗輸入所以我們還是
工具主義者而不是現實主義者所以我們不
認為這些連接
反映了神經元
接觸的地方它並沒有說這就是
原因
我們在模型中擬合的參數是什麼
，
所以你問
dcm框架是否有影響的方式是，
當我在a和b之間有統計影響時，它是一個更好的模型，
而不是不存在的統計模型
根據定義，它
更簡單，
但是如果它解釋了相同數量的
方差，那麼更簡單的模型是
首選
但是如果
更細微的模型解釋的方差明顯更多，
那麼它相當於說有
統計證據表明 a
和 b 是 相互影響，所以
這
在這本
教科書和這篇論文
中非常酷，他們談論心理物理
相互作用，所以
在這種情況下，他們正在研究幾個
不同的大腦區域
，它們是像stg這樣的節點，你知道
上顳回 和一些
其他的
視覺區域和視覺相關區域
，然後每個隱藏的實際
神經區域都在發出 y w 在
這種情況下，它是 fmri 數據的體素
，所以就像一個
帶有粗體信號的強度時間序列，
我們不會進入 fmri，但它是一個
由潛在事物發出的強度時間序列，
它可能具有非常不同的
由於 fmri 的測量方式以及所有
這些類似的事情
，他們可以在兩種情況
下詢問發生相同視覺輸入的情況，
因此它就像一個物體移動的領域，
或者我們再次有不同的視覺
分析。 也不
要說你可以有兩個條件，
一個是告訴參與者
看中心
，另一個
是告訴參與者做這個
你知道的其他事情，看看
遠端或跟踪移動的
點 將通過
視覺區域以及其他區域的潛在變化反映出來
，然後他們可以查看兩個不同的
指令集以突出顯示是否
存在統計關聯 再次
在大腦的其他兩個區域之間進行
連接它並沒有說明它們是否真的與神經元連接，
但它強調了
執行這些細微差別的統計
模型的動力學或功能依賴性，所以它有點像結構
方程模型，
但 有時間序列和動態
序列以及部分可觀察的狀態
和呃貝葉斯網絡和其他
一些東西
下一張幻燈片藍色或任何其他想法
不，我最後會有一個想法
但是好吧
還有兩個我認為 dcm 幻燈片這
只是為了 我們不打算討論
這個，
這就像說
那是簡單的 2003 dcm
與 uh v1 區域這是 2019
dcm 動態因果建模在 2019 年首先重新審視了
窄圖像，
所以它已經實現
了 非常有趣
，它是一個非常細微的模型，所以
看看發展軌跡
是什麼，這有點道理
，像 pr 這樣的功能越來越多
突觸和突觸後
動力學
可以納入本課程
支架，這就是為什麼從正確的概括開始非常重要的原因，
因為這樣它會變得
微妙，
你知道 20 年後，然後
本文只是關於 DCMS 的最後一點
只是為了 舉一個
dcm應用的例子，
因為如果它是樂器演奏者，
那麼
我們想要樂器演奏者呃呃我們
想要有用的樂器
我們想要金融工具
樂器木工
工具
那麼我們實際上可以
用dcm
和這樣的文件做什麼 2013 年的一個
和最近的一個
展示了我們如何實際使用
模型的自由能擬合，
所以我們談論
大數據集上的自由能最小化，
或者我們正在談論是否
在
有機體行為的背景下
再次發生自由能最小化 不現實的
是，
自由能最小化可以
理解為導航這個
與準確性減去複雜性的權衡，因此
我們將在
通過神經成像將大腦區域動態關聯爲酸的圖上使用這種自由能最小化，然後使用
自由
能將這個龐大的模型家族擬合
到那個流形
上的東西中
考慮到實驗設計
和我們實際上
對血液動力學
和大膽響應誤差動力學等方面的大量了解，就準確度減去複雜性而言，有點像帕累托最優，所以
我將
停在那裡藍色你怎麼看
所以我只想說，當你
知道我們在談論 fmri 時，
我不知道是否每個人都看過
fmri 的照片以及
它的樣子，但你知道它本質上
就像大腦的黑白照片，
有小區域
當你
把它帶入這種現實主義
與工具主義的框架中
時，在那些 fmri 圖片中被點亮的大腦是我在想這個的
具體來說，當我閱讀這篇論文時，
它實際上是在說
fmri 就像
大腦如何正確感知世界的模型，
所以在這個 fmri 掃描中，不知何故，就像你
知道珍妮弗安妮斯頓
神經元一樣，它應該像一個微小的
詹妮弗安妮斯頓的小照片我只是一直
在想像在 fmri 掃描中的大腦內部我們
應該能夠從字面上看到
這個現實主義的代表性主義者
嗯就像
我們在外面看到的樹的表示應該在
fmri 掃描中出現 真的很
喜歡落入那個框架，
我只是一直有這個想法，就像
詹妮弗安妮斯頓神經分佈式激活模式反復出現而且愚蠢的好，
這是編輯取消標題的較長文章，
所以youtube聊天中的某個人寫了
這個和 很高興聽到
關於自由能的另一種觀點，而我們在
這裡，
他們寫道，嗨，我是數學專業的學生，
對我來說，自由能只是一個
費曼路徑積分中概率分佈的矩生成函數 它
是幾何中的生成函數 自由能
是更多概率信息的生成
函數 這個自由能
原理是否與特定的概率信息相關，
所以讓我在藍色的時候，如果你可以準備
任何東西 想要，但讓我很快就
通過其中一些術語向後工作
是的，我會
說它與概率
信息有關，因為它與信息理論非常密切
相關，
就像我們
在
這個 y 軸上看到 gnats 所以我們正在談論 模型
擬合減少不確定性
模型擬合概率和
隨機變量，
所以我們在那個
領域，然後嗯
，我知道很多細節，
其他有更多數學
背景的人可以添加到
軌跡，路徑整合
以及如何 自由能源就像一個路徑
積分
，就政策而言正在優化
因為你不只是在
做瞬時靜態優化，所以
它不僅僅是第一個時刻，
它
更像是一個動態系統的軌跡
，然後你提到它是
更多概率信息的生成函數，
可能有多種方法可以
做到
這一點，但似乎 就像我們在談論
生成模型以及
生成模型甚至在與環境反饋中
可能產生的方式一樣，以及更多
信息和
行為你認為藍色的，
我認為你總結得
很好，我
也確實認為 嗯，重要的是
你知道區分驚喜就像
作者在本文中所做的那樣，
自由能原理中
的驚喜並不是信息論中的驚喜，
只是做出
一種區分，因為很容易
將這兩件事混為一談，
是的 就費曼而言，我特別知道
這是變分
原理，所以我們非常關注
變分領域 ory
和變分基礎 vb，
但如果
有更多背景知識的人來回答這個問題，
那就
太好了
在學習方面，因為
在哲學和
數學方面
有很多
東西要學 會看著他們並
理解他們在論文的上下文中實際在做什麼，
因為他們再次與
包括哲學家在內的聽眾交談
，他們已經不遺餘力地
包括方程式，
因為這是表明什麼的最清晰的方式
他們正在考慮，
所以在這裡他們在談論代表 rhea，
所以表示和
現實主義，所以對雙方來說都是的，
嗯，他們寫道，這個代表審查
是以過程的形式出現
的 fep 的理論分支，
例如預測編碼 預測
處理
或更一般的認知 pem 理論
什麼是 pm 預測誤差最小化
正確
可以通過使用貝葉斯認識論
或使用貝葉斯看待
事物的方式
科學家
通過使用技術來參考神經系統模型
與基本定理有關的術語，
如此處所示，如此藍色，您對貝葉斯定理有何看法，
所以，呃，
您對哲學
和數學的了解程度，我認為
您真的知道這個等式，
即使對於像您這樣的人我也知道
我在教我九歲的女兒
如何做數學，她會覺得那
不是數學，
所以真的就像他們都把
哲學和數學都歸結
為形式邏輯，這
在貝葉斯定理中確實有點突出，
所以
真正要閱讀的定理
是給定 b 的概率概率，
它
是等式的左側，等於
給定 a 的 b 的概率
就像你知道這是否
正確
，嗯，你知道一個事件發生
的概率，另一個事件的概率乘以 a
的概率除以 b 的概率，
所以這就是 um
等式的讀數，它就像正式的
像
你這樣的邏輯你知道嘗試
想一個好
例子的機會是多少如果
你知道老鷹隊贏得超級碗
然後他們的四分衛
像
正確的那樣進入職業碗那麼有什麼機會是
什麼概率
考慮到那支球隊贏得超級碗冠軍
，
那個四分衛參加職業碗
比賽的概率是多少
四分衛參加職業碗比賽，所以
諸如如果一個事件然後另一個事件是
另一種看法，那就是
當事件是獨立的時，我們知道
它們不應該相互影響 r
就像
擲硬幣你得到正面你
擲骰子你得到一個六，所以這就像
得到一個正面的機會的一半，
然後是一個和六個得到
一個六的機會，所以它就像十二分之一你只需
將它們
相乘，這就是常規概率數
在零和一之間，
什麼都沒有發生或不太可能發生
，極有可能或必鬚髮生，
所以如果它們是獨立的，你只需
將它們相乘，但這實際上適用於
不太清楚是否存在獨立性
的情況，因此更適用於 現實生活中事物是
相關聯的，
即使出於虛假的原因，這
就是工具主義閱讀如此
重要的
原因，因為僅僅發現
現實世界中存在某種相關性並不
需要任何特定的
基礎模型，它只是
不同變量之間的統計關聯，所以在這裡
我們正在研究所有相互作用因素的集合，
這裡有兩個，但
在大型貝葉斯模型中可能不止兩個
相互影響的事情，
所以我們從
最簡單的情況考慮，只有
兩個非交互事件，然後你
可以考慮兩個以上的
非交互事件
，然後你可能想問
事件交互如何使它變得更加
複雜
和 當然，它確實讓它變得更
複雜，但這就是為什麼有
很好的工具來處理它，
比如 spm 和動態
方程建模方法，所以這是
貝葉斯方法，你可以學到
很多東西，還有
關於貝葉斯統計的課程和講座，
但這很好 它的核心和
重點是，在 rap
ria 陣營中使用的術語和框架
在精神和代碼中都涉及到這個等式，
因此他們使用
諸如先驗和更新先驗和
計算後驗之類的術語，即
這些
方程的一些部分我們不會
擔心，但它們
也在經驗數據上實現了這些方程的縮放版本
讓我們去 第二個等式，
所以上一個等式是關於
基於先驗更新新信息，
只需獲取你所知道的
關於世界如何關聯的
信息，實現從實驗或觀察中獲得的信息，
並以某種方式更新你的世界模型，
現在我們要開始了
談論數學的不同領域
方程幫助我們理解的不同特徵
所以你想閱讀方程
還是你想說的任何其他內容
想要然後你可以解釋一下，
嗯，我確實想說
老鷹隊今年贏得超級碗的概率
為零，所以順便說一下，
值得注意的是，噪聲可以極大地
改變甚至確定性的動力學，
重要的是
這意味著隨機動力學
系統佔
噪聲至少在原則上
能夠捕捉現有狀態如何
促進適應
狀態空間模型是最重要的
來自 rozzy 和 2016 年首次推出的一組合適的技術。對受常微分方程描述的噪聲波動
影響的系統的展開活動或行為進行建模
，然後我會讓你從這裡開始
當
新信息發揮作用時
，我們考慮的系統會
隨著
時間而變化
隨
時間變化和發展的
方式要么非常乾淨地振盪，
要么到處都是
它可能是任何類型的粗糙路徑或
任何類型的信號信號處理領域中的任何東西
都將被視為
波動它只是 不是
一條平坦的線，或者可以被認為
是一個非常小的波動，
所以事情會隨著時間
和噪音而變化，
所以我們有點明白
統計學的基礎 相互影響的
事物 隨時間變化的
事物和有噪聲的事物
，也就是說，在測量
或
系統發生
與您對其建模之間的任何其他 um 步驟中，也就是說，
所有事物都有一些
損失，因此存在
必須對一些噪聲項進行建模，
因此樂器演奏者再次
認為，噪聲並不是像
在世界上做某事一樣，噪聲
項
是我們儀器中的一個參數，它的定義
與我們模型的其餘部分無法解釋的方差有關 因此，根據
您在模型中包含的內容以及
計算方式，您
使用
的數據集可能會有所不同，您的噪聲估計值可能會有所不同
，就像取決於
您在回歸
中包含哪些變量一樣，您允許哪些交互作用
甚至會估計
不同協會的標誌是
不同的，所以如果一個國家有年輕人，
另一個國家有老年人
，然後你做一個 回歸，你可能會
認為年齡是相關的，而
實際上它是國家，反之亦然，
所以這就是為什麼
採取一種觀察整個
面部空間的方法
來理解如何擬合這些動態
模型
非常重要，而不是描述性的我們正在
看 底層
而不是靜態系統 我們正在
尋找變化的系統而不是完美的
測量 我們允許噪聲
測量 呃噪聲被包括在內，所以
有一些
維度就像我們在數學上思考一樣，
但我們
也在關鍵方面放鬆了它 幫助我們
處理世界
的哲學和
實際重要方面的方面，
所以我們想要
使用 fep 樂器的各種東西，因為如果有人
說我做了一個樂器，但
你不能演奏它，
因為它非常大 或者需要
25 個人來演奏或類似的東西
我們不想製作那種
樂器所以我們有什麼樣的樂器
它藉鑑了這些類型 es of 數學
好吧 好吧 讓我們再看
幾句 嗯，你想繼續
讀這句話
嗎？
我們用來建模它的智能工具
考慮一個運動的物體，它可以
用牛頓運動定律來
解釋 我們可以用
那種形式主義的形式來模擬運動 不遵循
那個物體代表它下落的規律
很少有人會聲稱這個物體
代表或體現 實例
實施 員工
利用其運動的規律，
因為科學不支持這
一點 我們
用來描述符合
規律
或原則的過程後驗後驗
可能性和
先驗首先在 nd hobson 2020
在這件事上保持警惕，
指出可以映射狀態這一事實
並不意味著生成的描述
指的是實際
存在的實體，呃，我喜歡
牛頓運動定律，就像我喜歡
除了
我在想的紙上，就像你
知道蘋果經典的洞
一樣 真的很好，嗯
，它也強調了
為什麼這些例子
對於牛頓運動定律的例子理論和
蘋果落下的例子很重要，因為如果你
走到街上的某個人面前，你說
你知道 科學模型是否真實
，你向他們解釋了什麼是
現實主義，然後說是或不是，
有些人可能會說是，我的意思是這
是最好的鏡頭，或者真的是那樣，
或者就是這樣 盟友雲是如何形成的，或者
這就是氣候變化的方式，
但是當你說對的時候，
蘋果不是重力，它不是重力的概念，
它是一個蘋果，
所以這不會讓你重新
思考你在現實主義者中的位置 光譜所以
這是作者
從哲學
角度反對
現實主義的論點的一部分，他們
說你
通過對牛頓運動定律採取現實主義立場
所做的承諾有點瘋狂，就像
你在這個問題上的立場不好 例如同意
或不同意，如果你同意
你繼續前進，然後說
好，那麼這也是對
這些其他含義的承諾，
也許你還在船上，但
有人可能會說是的，我還在
船上 一個細胞，
它實際上只不過是這樣，
然後有人會說是對的，但
在某些時候，你會在
某種程度上想要做一些
務實的事情，然後你會
喜歡你 k 現在讓你的房子前面
是現實主義，但實際上要表現
得像一個樂器演奏者，
因為最後你也關心有用的
模型所以這是一場長期的
辯論，但它只是
在這裡真正捕捉到了讓我們
得出結論
，然後我們有一個
我們將要討論的還有一些事情，所以你想
讀還是我不能
你可以繼續下去，他們讓我
只是
他們寫在這篇論文中，我們
為儀器列表辯護，
討論自由能原理
現實主義方法是
行不通的，無論
它
是否是
代表性主義者
太棒了，它需要
數據、研究和實證研究，
但是沒有
神經影像數據集可以
解決這個問題，下面的
討論
是我們如何解決這個問題 不是
一個存在的數據集 不
存在可能存在的數據集
它實際上是一個哲學問題，
所以這就是為什麼我們希望
從不同的角度參與
進來，因為這不是一個機器學習問題，無論 fep
是否現實，並且 它確實
有影響，所以這確實
是一個很好的結論這是一個
哲學問題，應該
通過哲學
論證
來處理 獨立於
包括結構表徵在內的社會文化實踐
引用非表徵
主義現實主義立場
nrp rhea 報告
通過從故事中刪除表徵性內容來解決 rapporia 的問題，
但它並不能成立，
因為沒有內容就沒有
模型，也
沒有工具主義者的貝葉斯推理 不會面臨
與他們相同的問題 o 不將
建模活動
歸因於受審查的有機體，這就是
為什麼他們首先進入 rap rhea
位置
並引入貝葉斯方程，
因為理解修復非常重要，
這有點像你第一次
說是的，fep 字面意思
是 有機體的
字面意思是馬爾可夫毯子，它
正在消散梯度還有什麼
要說
的，因為再現主義的原因而受到批評，
所以人們
從爬行動物
轉移到 nrp rhea 非再現
現實主義就像好吧，是的，fep 仍然
有機體實際上在做什麼，
但它並沒有表現
出來，它只是一個具象
主義的現實
模型，然後根據作者的
說法，要么接受它，要么離開它，或者稍後與他們討論，
他們說那個代表
rhea 是一個無內容的模型，因為它
基本上是在說 你不能有
這種無內容模型的組合，
所以這就是方法 ch
他們分成像限的哲學論證方法
說你知道它可能在我們
不知道的任何地方 從一個像
限開始說它不好
進入另一個像限說它
也不好 然後在這樣做時
意識到他們 已經消除了再現
主義光譜上對現實主義的兩種解釋
也許你想把另一個光譜
帶入畫面，
但這就是你實際上去
詢問另一個想法是否
與他們所展示的方式有關的方式
很好的方法，很
清楚你會在
結論中添加什麼藍色
嗯，我真的沒有什麼要添加的，
除了它真的是一篇很好的
論文，我真的很喜歡這些例子
和
他們佈置它的方式，
有點像你可以 '嗯，
你知道他們以
這樣一種方式提出論點，以至於你無法真正
與之爭論，
所以我喜歡這樣，或者如果你想
爭論你會知道去哪裡，
讓我們去吧 儘管您提出了一些這樣的
問題，
但我們不打算解決它們，但是就像
這些要點或問題中的每一個的一個很酷的例子是
什麼，或者您認為
令人興奮的
是它對這些項目有什麼影響
是我們要問的與本文有關的問題嗎？
首先是過程理論
和 fep 嗯，
你知道他們強調了
自由能原理，
呃是一個原理，
對，它不是一個過程理論
，我們
在 14.0 的 mel 的論文中真的討論過這個，對
，但是這些過程
理論，比如貝葉斯大腦
假設是
預測性的 編碼主動推理
真的
解釋了 fep 是如何實現的，
嗯，你知道的 fep 的目標是
減少
熵的 en 貝葉斯大腦假設
和
pred  ictive 編碼專注於
最大化假設可能性，給
定感官輸入 um 並且 fep
真的不
暗示或需要由這些過程理論實現的任何特定
表示工具，
並且真正
回到 14.0 和
一個我參加但嗯去的
回到那個，
你知道梅爾真的在她的論文中描述了它是
如何
適應科學理論的，嗯
，你知道主動推理和
在梅爾範圍內是
這樣的，所以分界線我們說
是的，fep 在科學範圍內，
但如果 不是這些
過程理論之一，它幾乎就像
fep 是音樂商店，然後
過程理論就像正在演奏的實際
樂器
，所以其中一個可能
對一個設置有用，
或者它在一定
的音量範圍內有用，或者 它在一定的合奏規模中很有用，
這些是樂器，所以這
是對 fep 方法的樂器主義者的理解，這
就是為什麼我們可以說
fep 是 doi  ng
與其他想法不同的東西，
比如它不同地關注
熵的減少而不是
可能性或
其他屬性的最大化，但它正在
做的事情就像一個在某些方面是一個發電機的車間
，我們也在
沿著 方式，
但它實際上是在製作
工具，通過澄清
有一個研討會或一種方法
以及正在
使用的工具
，然後明確表示這是一個
不現實的
區域，我們實際上迴避了
很多問題並直接前進
實用程序
以及翻譯和應用的能力，
而不是
等待我們從本文中看到的無法憑經驗解決的問題
，
所以這非常
酷，並且 fpp 中的過程理論
已經出現在之前的幾個中
讓我們 轉到您
曾經想過的與
修復
和預測空氣最小
化認知理論相關的想法和問題
所以只是一些你知道
作者提出的問題，
但我認為一些
有趣的事情，
比如大腦是否真的執行
概率推斷
，它是否
以這種變分
基的方式表示概率分佈 真的是什麼
這裡的代理是什麼或者像巨大
的代理單位
是像大腦還是有機體或者
你知道
去多尺度是
像神經元
或細胞或分子一樣的亞細胞或也像
組 系統
蟻群等等，比如
那裡的特工
在哪裡，嗯，我們的特工預測
機器是的，我的意思是真的很喜歡這是對這個問題的
緩刑，
但我認為
像大腦一樣思考是很有趣
的 真的很喜歡我做我
想我可能有時會做概率推斷，
但是科學是否擁有
外部觀察者的視角，
嗯，這
是作者提出的另一個問題 是的
，生物體或大腦怎麼樣，
我們是
不是觀察者，所以你認為
丹尼爾你對這些有什麼想法嗎？
我認為這是一篇完美的
論文，可以作為討論的起點閱讀，
因為它確實取決於 無論
我們是現實主義者
還是工具主義者，因為讓我們
想想
計算主義，就像
大腦就像計算機或
計算器的想法一樣，與數字有任何關係
，
甚至談論與大腦有關的數學的想法，
如果 這是現實主義，就像大腦是一
台計算機與工具主義它
只是我們
用來應用於嗯大腦的一個鏡頭
它使世界變得與眾不同，
因為它是
調查世界和試圖
破譯它是什麼之間的區別。 知道如何
與世界合作
，然後將我們的注意力真正
集中在我們的偏好
和可供性與我們的模型的整合上，所以它
就像一個完全 不同的
研究模式 這幾乎就像昆蟲學
就像
在沙漠中進行基礎研究和
觀察螞蟻與害蟲
控製或綜合害蟲
管理之間的區別 就像你確實需要了解
基礎生物學 有效，
因此它不僅僅是
仔細觀察和
仔細思考那麼簡單，它就像仔細思考
和觀察系統是
內在的，但是當有這種
綜合害蟲管理思維方式時，
就會有不同的時間表，
有不同的方法，不同
的思維方式
你可能會在 一個不同
級別的代理，只是說是的，
除了哲學之外，我將對其進行建模，
就好像殖民地群體是相關的
一樣 因為 xyz
約束，所以就像
工具
主義澄清了關於這些認知科學的一些哲學辯論，
但它讓我們有權
其他問題的門口，
比如我們自己的認知單位，我們的角色
和認知網絡等等
，
所以這是一組
我喜歡
用現實主義
工具主義澄清的問題，它真的
再次顯示了有多少呃下游
後果 採取
現實主義與工具主義的研究議程，
但這一次是認知的，這
意味著它真的很重要，
所以在我喜歡的神經科學背景中，
我真的認為
從根本上說，我們必須
了解我們正在使用的工具
才能能夠 做好的科學，
就像你從實驗室
科學方面知道
的那樣，
如果你想測量樣品
中蛋白質的濃度，你必須知道分光光度計的可檢測極限，
所以就像你需要
知道
機器的這些極限 以及
你的機器
到底能做什麼，不能做什麼，
因為你可能是你知道的
使用您的儀器讀取數據，
但由於某種
原因或其他原因，超出
檢測範圍或其他任何
原因數據無效 我們
的檢測儀器
非常酷 很高興將它
作為我們的檢測儀器
和它的真實情況帶到大腦
中 這個
奇怪的循環交叉點讓我們轉到
一般幻燈片上的認知，
所以你添加的工作定義是
認知是
通過人口普查中的思想經驗獲得知識
和理解的心理行為或過程，你的
問題或提示
是什麼？ 想來
參加，或者
論文如何
為您提出這些問題的令人興奮的地方
只是
您知道這一點的整個想法 再一次
像現實主義
方面一樣，有什麼
方法，或者甚至有可能
在這個貝葉斯框架中完成認知，
我知道有一些方法
可以
在你知道的系統中人為地實現這個框架，
就像人工智能一樣
或其他一些事情，但是，
但是我們是否真的發生了這些
事情，我只是想知道
其他人認為你
在閱讀這篇論文後知道什麼，這
嚴重地
將我們鎖定在工具
主義者呃立場或觀點中，我只是
想听聽人們
對此的反駁，就像我可以看到為什麼貝葉斯
框架
對認知很有吸引力我可以看到我們
肯定嗯
但並不總是像我們並不總是
從錯誤中吸取教訓
我們傾向於再次重複同樣的錯誤
又一次，
所以並不總是，我們並不
總是更新在先
權利，所以嗯，你知道我們可能會錯過一個
數據點或六個
或十二個，嗯，我是 st
想知道人們
對認知認知是否是
貝葉斯的一般
想法，這意味著什麼，如果你知道貝葉斯，
那麼我們可以在
數學上進行統計建模的任何東西
是一種可能性，
嗯，是的，然後這很酷，因為
第一個 問題是認知貝葉斯
什麼是替代頻率論或
其他一些統計數據
，然後就像哇，
如果它不是統計數據怎麼
辦 你真的
在這裡用這篇文章提出了它，
即語言和形式邏輯，無論是
哲學邏輯還是數學
公式或任何其他類型的
定量模型，
它對於交流都很強大，
尤其是在我們當前的
利基市場中，但這就是今天的我們
，你不是每個人都寫過 有一個
內部獨白，我的意思是
不是
每個物種都以相同的方式交流
不同的人有不同的
經歷，那麼
如果邏輯只是
冰山一角，或者
只是相對於有效行動需要理解的全部內容的總體信息，
甚至是
局部優化，我們將如何利用所有這些呢？ 在
語言
或形式領域，或者它基於
可能是沒有根據或
不准確的假設，
是的，我認為
作者提到的也喜歡或者
可能不喜歡語言，但
他們提到你知道科學家
是這樣的 我們現在或現在的光澤實際上
就像我們正在使用的東西
的肉
不是我使用貝葉斯統計我們的
軟件包
來研究大腦，但這
就是樂器演奏者的內容，我
認為人們會說這是出於以下原因
清晰度 我們會說得
很好 系統正在這樣做，或者這就是
這種蛋白質想要做的事情 很
容易
將地圖與
要離開的區域混淆 我正在使用貝葉斯方程
或格式，讓我想起基本
統計數據或我學到的東西 在
貝葉斯課程中，
我使用它來建模數據，它是
貝葉斯大腦，
但是
當它是線性回歸時，我們又沒有線性回歸大腦
，從某種意義上說，這甚至是 dcm
的基礎
，所以它真的 需要考慮的
事情是的，這裡有什麼替代方案，
我們如何對其進行建模
是的，所以作者真的很喜歡
提供一個新鮮的，嗯，
我認為無論如何它都是令人耳目一新的，
因為人們會接受，
你知道這是貝葉斯大腦，
就像這樣 大腦是如何工作的，它
當然是基於
嗯，你知道這就像我們
傾向於以
人類為中心，我認為
即使在我們的科學範圍內，
我們也會這樣做，你知道利基是對的
死亡或我們關注的
東西，
讓它成為一切的中心，我的
意思是，在我看來
，大腦就像我們宇宙的中心，
它是我們檢測世界
上正在發生的事情的工具，
所以我 意思是即使
在基本的個人單位級別
，所以如果我們要說，哦，這
是我的工作，現在
是大腦，這就是大腦的工作方式，所以
我認為大腦已經被
你知道解剖了 知道
強加於如此多的框架框架，
比如回到布羅卡區域
和不同的
現象學，你知道
大腦中的位置，所以每個人
都有自己的東西，並
試圖說這就是它的
樣子和方式 世界運轉，
你知道也許它並不像同意的那麼簡單
，
但這只是一個
更有用的框架，可以很好地說明我
的世界模型與你的
世界模型，然後我的價值觀是按
順序排列的 abc
，你解釋這個分數 的
與此輸入的差異這是您的
價值觀，讓我們弄清楚哪種模型
對我們所有人都易於處理，與
世界觀與世界觀
相比，即使不
遵循格德爾不完整性，
兔子洞世界觀與世界觀
也是一個難以討論的問題，
因為您 '正在
用詞彙
與敘事與許多其他
方面相互交談，但建模是一個共享
框架
現在的問題是，這是否
人為
或過度地限制了討論，
以一種方式，呃離開
真正知道這些的世界觀水平就像
一些最酷的東西，所以
我想讓我們看看這個哦，我們還有
幾張幻燈片，所以讓我們
像這樣經歷吧
這是大腦
與大腦的對決，我認為
這裡的作者
至少在這個地方可以互換使用這個詞
，我會讀這個真的很簡單
嗯，關於有機體或大腦，必須在花園裡，
不像科學家
不具備
外部觀察者的
觀點，認為它確實需要文獻
中尚未提供的合理論據，
事實上
大腦作為一種假設 理想的
觀察者經常在文獻中被拒絕，
最近
uh brett 2019 hippolyto at owl 2020 是一個
不好的比喻
，然後是另一組
mursky 和 brickhard 週 2019
文。與這個 merski 在 2020 年貓頭鷹會議上的觀點一致，呼籲用有文化的頭腦
來代替
減少錯誤的思想哦，那
就像
完全與您剛才
所說的有關，您知道不同的
世界觀，例如受文化影響的思想，
它必須來自哪個文化，
並且您知道
如果我們是，我們可以說同一種語言 不是都
以相同的方式培養
，而且培養的頭腦可以
進行
錯誤減少或意外殘留
減少，
但錯誤減少是 num 一個
主要觀點
是，誰知道黃金標準是什麼，
而當你從有文化的頭腦中開始時，
比如什麼是礦井，他們
在文化中，這是發展的，非常
具體
，他們在哪些方面做得很好，
他們是
平衡錯誤和驚喜並沒有降到
零，
但他們正在平衡它，因為
它們在某種方式上沒有文化，
所以我們從事情的
實際情況開始，所以它幾乎從
現實主義或天真開始，然後只是詢問
樂器是否 可以覆蓋空間，而
不是認為我們將擁有
現實主義，
並且喜歡描述它
在空間中的真實情況的範圍，
有些文化真的是這樣，而
其他文化真的是這樣，
而我做了一個模型，這個參數
範圍 從
12 到 50。所以繼續
，然後我只是把這些不同的
定義從腦海中拉了出來，
被定義為我認為谷歌或某人
呃
一個人的元素，使
他們能夠成為 意識到他們的世界和
他們的經歷
去思考和感受
意識
和思想的能力，然後大腦是一個
包含在動物頭骨中的軟神經組織器官，
作為
感覺
、智力和神經活動的協調中心
我很想
知道人們是否認為這些是
同一件事
，它們是否相關是大腦所在的大腦，
嗯，可以互換使用這兩個術語嗎？
嗯，是的，我
想
我們談到了 錯誤減少思維
與你知道受傷
是一種東西一元論
是兩種東西
二元論有沒有一元論
或二元論的資格
嗯我還記得在過去的
幾天裡忘記了在哪裡
聽到過諸如頭腦中的根之類的東西
和 大腦中的果實，
反之亦然，我認為
這兩種方式都可以，
因為這真的是
關於物質是否會產生思想或是否產生的爭論
頭腦會
產生物質，但關於
預言機的決定是另一回事，但改天
讓我們去這種結束
部分，所以它寫在這裡 fvp
因此
最好被視為一種研究啟發式一個
特定的鏡頭，通過它我們可以
查看和劃分與世界
相關的過程 理論
就像我們將在我們進行
相關的過程理論時建立我們的關節然後
關注如何
在現實世界
系統中實現 fep 這個關鍵的區別使
我們意識到
fvp fep 並不意味著過程方面
或特徵
串聯複製 paralog 例如
與旨在解釋原理如何實現的理論過程有關的
表示，
但 fep 本身並不
暗示這些過程理論所暗示的表示工具，
因此原理和過程理論之間再次存在區別，
因此儀器商店和
儀器本身就像
過程理論的原理，然後是 ag
在再現維度中是接受
還是放棄
，事實證明，任何形式的
再現
主義都無法拯救現實主義，無論你如何
看待再現主義，
只要你站在工具主義者
一邊，一切都很好，並且有一場
辯論 然後在底部的引文中，
在 fep 的這個更謙虛的框架
內，仍然有大量的洞察力可以
通過動態因果模型來了解生活和認知的運作，
這就是我們花時間去研究
它的原因以及為什麼它值得
閱讀教科書，
因為如果這篇論文走在正確的
軌道上，
那麼請認真對待它所說的
，即動態因果建模是
fep 的基礎，
因此您可以通過隱喻來研究它們，然後
您將得到一些
必須建模的東西 總而言之，就像dcm一樣，
我們認為謙虛和
雄心在模特方面是齊頭並進
的 這些我們可以從生活中獲得的見解
，呃，頭腦和大腦認知以及
你對嗯還有什麼好奇或興奮的
，
所以我很好奇和興奮地
聽到人們
對頭腦的看法，大腦認知
是在認知中完成的 頭腦是
在大腦中完成的認知
嗯，這是在哪裡發生的，
激進主義在哪裡適合
這種框架，嗯，這是另一個類似
分手的問題，
嗯，所以我很高興
聽到人們
在對話中要說的話，我可以談論
我整天
都在想什麼，但我真的很想听聽其他人的
看法 會說我很高興
兩位作者都加入了這兩個星期
，也
希望新老參與者加入
，只是想听到每個人的觀點，
就像我讀這篇論文之前一樣，
當我還是 r 閱讀這篇論文我
以為我在這裡停了下來
，我在這裡休息了一周，我在這裡休息了一個
星期
如果您在會議前 20 分鐘有時間閱讀論文，
那會很冷，您仍然可以閱讀
幾句話，但仍然會彈出一些內容
，然後
我們在討論中捕捉到這些
內容，並
提出人們無法
單獨提出的內容 或者與論文本身對話
，然後就像我們將如何
前進，那麼它如何改變
我們使用 fep 和主動
推理的方式 我們如何溝通它並
做到成為工具主義者 我們如何成為
工具主義者 並且通過
這樣我們就不會拋出現實主義的
誘餌並告訴人們fep是一個
關於事情如何
好起來的大統一理論這是一個現實主義的主張所以
我們如何從工具
主義的方法開始 h
在我們的腦海中理解這篇論文
並與作者交談並
聽取那些剛剛在所有不同階段學習的人的意見
，然後
將其融入我們的全棧方法中，
以製作工具的入門和
可訪問性
，以及我們所做工作的所有其他
方面與 fep 和主動推斷
在這些情況下對工具主義有什麼影響，
這會很有趣，所以
哦，哦，那麼讓我們結束悲劇吧，
因為這是呃，這是
danume，所以我控制 f'd，
但我沒有 在報紙上找不到悲劇，
所以
以為你知道那是
狗在晚上不
叫，因為悲劇是報紙的標題，
但悲劇是什麼
，所以這句話他們寫下了
現實主義和工具主義之間的區別
在現實主義中本質上主要是本體論的 在工具
主義中存在
關於模型和生命系統狀態的本體論主張
沒有這樣的
本體論主張 關於事物是如何
本體的，
這可能被視為一個弱點，
好像工具主義者的
立場似乎只放棄了
相對於 fep 現實主義者的解釋野心，所以
換句話說，
工具主義者只是選擇了一個較低的
目標，一個
更容易的目標，所以就像是的 我們做到了，
但這太容易了，
實際上沒用，我們需要真實，我們需要成熟的
現實主義才能有效，
這確實是毀滅性的，但是
我們認為放棄的野心
永遠不會實現，
所以這是一個錯覺 第一個
想法或對於那些瞄準的人來說，
這很好，你知道為月球射擊
最終會在星星或其他任何地方，但
如果這
是在正確的
軌道上，那不是正確的目標，如果你願意的話，現實主義的野心是一個
fata morgana 而不是追逐鬼魂，
樂器演奏家的位置
在他們的野心上更現實
，所以這很有趣，我不得不查
一下它是什麼，
但這是地平線上的這種視覺
錯覺 在沙漠上或在沙漠上空
做各種不同的視覺
效果 藍色你可能
在開車時在沙漠的西南部看到它
，東西
可能看起來像船、汽車、
河流或水銀
，所以有點有趣
就像我們在沙漠中，
你知道有一個真正的利基市場正在
挑戰，
要么利基市場內存在相對的競爭競爭，要么利基市場
中的所有代理都被
淘汰出局，所以我們處於一個涉及
推理
和 有一個妄想的目標可能感覺很好，
但最終我們需要有效的政策
並讓我們保持活力，所以我們不想
被幻想束縛在我們
想要
走向實用的道路上，但 還
引入了所有這些其他細微的
特徵，所以這是一個棘手的問題
，它是一個美麗的
幻覺和一個寓言，所以我
只是想知道什麼是悲劇，
或者現實主義是悲劇，或者
在這種情況下，
藍色之前的悲劇是什麼 e我們
在這種情況下看看悲劇的定義我認為悲劇
在於呃再現
主義最終甚至不適用
所以那是我的悲劇因為我是如此
依附於我的
你知道再現主義的
立場我想讓我們 轉到
最後一張幻燈片，這裡只是
悲劇的定義，我們不會閱讀
它，但
很有趣的
是，隨著時間的推移，悲劇意味著不同的
事物
，當然它以不同的方式使用，
但它有點
像 煽動事件 情節
反轉
然後是結局
然後是宣洩和新的決議
融化解凍 解決自己變成一個 do
除非在這種情況下它是 d
o 因為它正在做一些事情所以它
有點像先前
然後更新或 刺激
或觀察
，然後有些事情
解決
可能與開始時相同，或者
這個人可能已經解決，
每個人都可以讓
你知道回家有不同 租你
知道的任何東西，
但它具有這種格式，這是
最小的
問題反應解決方案或先前的
更新，所以很有趣
，看看悲劇如何具有
悲傷的內涵，這是一場悲劇，
發生了什麼，就像哦，一定發生了一些悲傷的
事情，
但是這個 幾乎是中立的，就像在
說哦，這是一場悲劇
對任何事情的想法，否則我們將關閉它
是的，我認為這很好，我對對話感到興奮
非常感謝您
加入作為現場
參與者，
歡迎大家跟進
在任何平台上添加評論或
與我們聯繫 只是會是
一次很好的對話
再次感謝
我們的第一次零對話真的很特別，
每個人都歡迎零點
每個人 歡迎在
1.2 上聯繫，如果您想參與
，請稍後再見，
再見，謝謝