[Музыка]
привет всем, добро пожаловать в
лабораторию активного вывода на прямую трансляцию активного вывода,
сегодня
это прямая трансляция активного вывода 15.1,
и это 2 февраля 2021 года.
Добро пожаловать в лабораторию активного вывода.
активный вывод вы можете найти
нас на нашем веб-сайте
twitter discord gmail youtube или
keybase public team это записанная
и заархивированная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста,
предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу
работу, все предыстории и точки
зрения приветствуются здесь
и до сих пор  в качестве видеоэтикета для прямых
трансляций мы отключим звук, если на нашем фоне будет шум,
и поднимем руки, чтобы мы могли слышать
всех
сегодня, мы находимся в 15.1 2 февраля
и очень рады и благодарны за то, что
оба автора этой статьи
сегодня, а также присоединились  нас на следующую неделю,
так что это будет
действительно интересно, проверьте эту
таблицу, если вы хотите
увидеть самый обновленный календарь событий для
активный вывод в
прямом эфире, но вот мы в 15 с
кратким введением,
сегодня мы собираемся представить
друг друга, особенно некоторых из
нас, кто является новичком в потоке, а затем
мы собираемся
пройтись по газете, имея
идеи, веселые разговоры, а также
запись идей, которые мы хотим
обсудить подробнее в 15.2, что будет похоже
на последующее
обсуждение этого, поэтому, если вы
участвуете в прямом эфире или
смотрите позже, просто записывайте
идеи и вопросы, которые у вас есть,
и  свяжитесь с нами, если вы хотите принять
участие,
так что
сегодня мы
на представлении, мы пойдем представимся, а затем
просто мы в нем,
так что у нас будет веселая беседа, я
Даниэль Фридман, я  постдокторский
исследователь
в Калифорнии, и да, я просто очень
взволнован этим разговором,
поэтому я передам его сначала
нашим авторам, Инес и
Томас, мы вас не слышим, но вы не
отключили звук, так что перезагрузите и
поехали  Томасу
Томас ты можешь  включи звук и представься,
а затем, и это точно так же, как
повторно,
как контроль, перезагрузи, а затем ты,
вероятно, будешь работать со звуком, но
давай, Томас,
да, привет всем, меня зовут Томас
из Суммы, я
сейчас учусь в аспирантуре в
Антверпене в  Университет Антверпена,
я работаю в основном над
принципом бездействия и свободной энергии,
спасибо за то, что пригласили меня, спасибо, мы будем с
нетерпением ждать, чтобы услышать
от вас гораздо больше,
и мы можем услышать вас сейчас, хорошо, вы слышите
меня сейчас, отлично,
отлично  хорошо, хорошо, так что меня
зовут Инес,
я научный сотрудник Берлинской
школы разума и мозга,
и да, и моя тема исследований связана
с динамическими системами и
электронным познанием, в общем,
отлично, тогда мы можем просто пройти  Это для
тех, кто еще не говорил, так что
идите к Шеннону
эй, я Шеннон, я аспирант
Калифорнийского университета в Мерседе,
и я работаю над сенсорно-моторной
нейробиологией
и динамикой поведения толпы, я
передам это  саша
[музыка]
я здесь давай пойдем  О, Стивену, тогда Скотту Дэвиду,
привет, я Стивен, я в Торонто,
я много работаю с
коллективным театром и развитием сообщества.
передайте это алексу
привет всем я алекс я нахожусь в москве
россия
и я исследователь и
школа системного менеджмента
и все еще пытаюсь найти способы присоединиться к
системам активного влияния и системного мышления
и я передаю это на сессию привет
ммм я  я саша, я попробую это снова, я
аспирант в области неврологии
и изучаю раннее развитие мозга
и живу в Калифорнии, и я передам
это
синему доброе утро, я синий рыцарь,
я независимый консультант по исследованиям,
базирующийся в Нью-Мексико
я не знаю, кто еще не ушел, может быть,
я передам это марко
привет, я марко маркос, я живу в
голландии, в
основном, просто энтузиаст активного влияния свободной энергии, я
рад быть здесь, я передам  это
скотт
привет ребята меня зовут скотт дэвид
я  Директор
инициативы по исследованию информационных рисков в
лаборатории прикладной физики
Вашингтонского университета. Я юрист, и
мы занимаемся инженерными
системами, которые являются социотехническими системами,
так что это параметризация технических
и
социальных элементов систем, основанных на активном выводе,
спасибо.  что ж,
большое спасибо всем за то, что пришли в прямом эфире, это
действительно будет отличная
дискуссия, а также действительно пророческий
документ, так
здорово услышать все взгляды на него в этих
предварительных вопросах,
мы можем просто начать с того, куда люди
направлялись.  сегодняшняя дискуссия,
так что я просто перечислю их, а затем люди
могут поднять руку, и
мы услышим от всех, кто хочет
высказаться,
что вас сегодня взволновало,
что вам понравилось или что вы
запомнили в статье,
что мотивировало  вы пришли на эту
дискуссию, чтобы
прочитать статью, подумать над этими
темами, а затем также о том,
что вас
интересует  или хотел бы
решить к концу сегодняшней или
следующей недели обсуждения, так что,
пока кто-нибудь не поднимет руку, ум
инес и/или томас, я просто хотел
спросить, с чего вы начинаете, сообщая об
этом
исследовании, или что привело вас к этому
вопросу,
я  собираюсь выгнать призрака в эссе,
но эм, эм, да, так что она должна мне взять это
или ты хочешь,
но ты сейчас отключен,
извини, эм, да, нет, Томас, просто давай,
да,
да, эм, так что я думаю, как
я добрался до  Идея статьи в том,
что я в
первую очередь подхожу к ней с
точки зрения радикального инактивизма,
где существует много
антагонизма по отношению к
моделям репрезентаций и тому подобному, а
тем временем я был очень
взволнован принципом свободной энергии, и
я вроде как  пытаясь разобраться,
где все это соответствует тому, что означают модели,
что все означает во всем
, что
говорится, и т. д., и мы с Инес говорили
об этом,
и мы начали говорить о
представлениях и моделях в принципе свободной
энергии
и т. д.  Мы поняли, что
это действительно зависит от того, как вы
интерпретируете модели и что именно
вы понимаете под математикой, хм
[Музыка],
и на основе этого мы только что начали
перечислять различные варианты, которые вы
могли бы иметь,
и хм, что они означают и что мы
лично  думал о том, что мы
считали хорошими аспектами, менее приятными аспектами,
и через все это мы
пришли к инструментализму
как к
единственному пути вперед,
круто, я уверен, что у нас будет
много отличных
размышлений и разговоров.  на
это, так что любой может
поднять руку, но либо ан с, либо
томас, просто чтобы
ввести тех, кто может быть не
знаком с
давними дебатами в
философии науки или множеством возможных
способов интерпретации формализмов, как вы
передаете этот инструментализм
вопрос реализма и
мотивировать его важность
, я так понимаю
, Томас уверен, хорошо, эм,
так что, мы подумали, что это
действительно интересно, хм, подумать
о том, что
большинство  объяснения в рамках принципа свободной
энергии или теории процессов,
они очень реалистичны, так что это
то, что мы с
Томасом начали задавать, и мы
думаем, что
это интересно, потому что
другие люди также присоединились к этому
конкретному консенсусу, который у нас также есть,
так что мы подумали  что это будет
то, на что нам нужно взглянуть,
и вопрос просто для того, чтобы
дать немного контекста того, где мы
находимся в литературе,
заключается в том, что большинство подходов
подходы были в лагере реалистов,
даже те  которые исходили из
активизма,
и именно поэтому мы обнаружили, что вещи
немного странные, потому
что первый вопрос заключается в том, имеете ли
вы лицензию на то, чтобы принять реалистический подход
из того
ебаного факта, что мы можем моделировать мозг,
или мы можем моделировать  нейронной активности,
или мы можем смоделировать э-э-э, когнитивную
когнитивную деятельность,
так что это единственный вопрос, над которым мы
хотели подумать
и посмотреть, имеем ли мы право
принимать  Реалистическая позиция, и если мы являемся
аргументом, то каковы доказательства того,
что
этот механизм, который мы используем в моделировании нашей
научной модели,
может также
существовать где-то в области нейронной
или
когнитивной активности, так что это одно,
тогда другое  Другое дело, что это
началось с того, что началось что-то вроде
волны, которая забирала свободную энергию,
чтобы быть
совместимой с активизмом, и, хм,
и это могло бы быть, мы начали думать
об этом и подвергать сомнению это, потому что это
может быть так.  что, в
конце концов, они могут быть несовместимы,
потому что, как мы знаем, на
стороне инактивизма, э-э, есть претензии,
э-э, к репрезентациям,
например,
тогда как на прогностической э-счетах
познания, с другой стороны,
вам как бы нужны репрезентации, чтобы получить
ваше представление.  теории,
потому что вам
нужны предсказания  Мы должны
задаться вопросом и подумать о том,
действительно
ли эти две вещи можно сделать
совместимыми,
так что, с одной стороны, предсказательные
объяснения познания, которые принимают
представления в очень буквальном
понимании, а с другой стороны,
инактивизм,  что, э-э, для большинства
людей на
стороне активизма, репрезентативное
познание не сводится или не
полностью проходит через
репрезентативное, так что это похоже на то,
где мы перемещаемся по литературе,
это что-то вроде между очень
репрезентативным
гм.  предсказательные отчеты о познании и
хм,
и реализм, что это позиция, которую
им нужно занять, а с
другой стороны, бездействие,
которое в последнее время похоже на тенденцию
к тому, чтобы сделать что-то вроде
совместимости под одной крышей,
так сказать  Большое спасибо вам обоим за
контекстуализацию, и все могут
поднять руки, чтобы мы могли убедиться, что вы
услышите всеобщее волнение здесь, гм, но
да, большое
Вопрос в том, имеет ли создание модели
реалистическую
интерпретацию, если вы создаете
модель мозга как паровой двигатель, действительно ли
это паровой двигатель?
это своего рода
дискуссия, и на линии есть много того,
что мы собираемся подразнить, так что
Шеннон, а затем любой другой, кто
поднимет руку,
да, так
что
вы уже говорите, что прыгаете в конец статьи, как модель в научной
практике.  является
репрезентацией нервной системы в той степени, в которой
она обладает объяснительной способностью,
и я думаю, что, как и многие
нейробиологи, с которыми я разговаривал,
если вы начнете поднимать вопрос, вы знаете
репрезентацию или
дебаты о репрезентации, это как ах, это
то, о чем беспокоятся философы
гм, но мы знаем, что когда мы говорим
репрезентация, нам
просто нужно слово
для нашего разговора, чтобы мы могли
говорить о
гм, как о паттернированной активности нейронов,
и мы не можем
о том, что он может стоять отдельно или нет
от ситуации или среды, но
это полезно
, это полезное слово для использования, чтобы мы
могли иметь язык и говорить
о системе или образце деятельности,
который нас интересует,
который связан с некоторыми  поведение гм,
и я просто думаю, что это звучит правильно,
как вы это заключили,
и, может быть, у меня не было вопроса, может быть,
это был момент, когда я должен был прокомментировать
больше вопроса,
так что извиняюсь, но если это вызовет какой-то
разговор, это было бы здорово,
это  что-то, что осталось с вами и
изменит ваше отношение
даже к другим типам моделей в следующий раз, когда вы
увидите линейную агрессию,
может быть, вам будет интересно, используется ли
она в реалистическом или
инструменталистском
контексте, так что спасибо, что поделились этим, Шеннон
Стивен и  тогда кто-нибудь еще что-
то вроде того, что я думаю, довольно
интересно, это то же самое,
что Шеннон говорила о том, что вы
знаете, часто используется слово, но потом
оно становится каким-то нечетким, а затем оно
становится похожим  рука отмахнулась,
почему это может быть не так ясно, я думаю, что
это также может быть
той же проблемой, связанной с
прагматизмом, потому что прагматизм действительно
полезен, и он используется во многих
контекстах,
но теперь, потому что все немного
прагматично в том смысле, что это все
о действии
через принцип свободной энергии, это
становится таким крутым,
инструментализм как бы помогает
получить немного ясности, когда речь
идет о теории, поэтому мне интересно,
мне было бы интересно узнать о том, как
прагматизм, который
вы знаете, не был  используется как слово и
используется более
четкая распаковка, я полагаю,
да, отличный вопрос, так что кто-нибудь автор
или
иначе, какова связь
между прагматизмом
и полезностью, а затем инструментализмом,
поэтому мы используем инструменты
якобы для прагматических
целей, но авторы решили создать
дискуссия с точки зрения реализма
и инструментализма, а не
прагматизма, скажем, против антипрагматизма или чего-
то другого, как вы знаете, может быть прагматизмом против
нас реализм, возможно,
так что любые авторы или другие руки,
я не против сказать всего несколько
слов,
а затем, возможно, я закончу это с
Томасом, но я просто хочу,
эм, один способ, которым я думаю, что это
полезно для меня.  думаю, что
это использование репрезентации, так
в каком смысле мы используем
репрезентации, потому что
эмм Шеннон сказала, что она подняла
очень хороший вопрос, очень полезно
ссылаться на эти вещи, на эту деятельность,
которая происходит
в мозгу, как на репрезентации  но я
думаю, что
то, в каком смысле используются
представления, важно, потому что
если это своего рода метафора, то,
очевидно,
нет проблем, потому что это на самом деле очень
полезно, и мы строим все это,
мы пытаемся понять смысл  все
эти данные, которые мы собираем из мозга,
и это в каком-то смысле
построение репрезентации, потому что то, что
является репрезентацией,
репрезентация - это предложение, это
картинка, это карта,
это виды репрезентативности.  почему
это
проблематично, потому что это то, что мы,
люди, делаем,
мы делаем это в нашей повседневной жизни, и мы делаем
это в наших лабораториях,
поэтому мы строим эти представления, чтобы
придать смысл наблюдениям
, которые мы делаем.  в наших лабораториях и
в нашей повседневной жизни, поэтому мы,
очевидно, можем
использовать это слово, это понятие, но оно
не имеет того же значения
или имеет в реалистическом смысле, поэтому я
думаю, что это сводится к тому, насколько серьезно
мы относимся к использованию этих
Используем ли мы это в буквальном смысле
в смысле похожих предложений,
отображающих картинки, которые мы, как человеческие существа,
имеем, строим и развиваем, и мозг
также имеет их,
или мы используем метафорически,
то есть если это метафорически
так как
полезно использовать концепцию, тогда все должно быть в
порядке, это метафора,
хорошо, и это действительно интересно,
метафора
на самом деле является инструментом, когда кто-то
говорит, что
этот фильм был, вы знаете, был
похож на океан идей или он был похож на  e
океан сравнение,
они используют это представление предложения
инструментально, чтобы передать мысль, чтобы
вы знали, сообщить что-то, что является
внутренним для мыслителя, и затем
это не предназначено для реалистичной интерпретации,
а в науке, где
среди некоторых людей есть сильный реалистический толчок.  они думают, что
это не наука, если только это не
будет самой реальной, самой механистической
вещью сейчас, будь то
механизм до самого низа или какой-то
механизм самого низкого уровня, это
своего рода то,
где эти реалистические идеи достигают своего дна,
но не двигаясь
таким образом, это  просто это в разных областях
и в разных средствах массовой информации, мы спрашиваем
, имеем ли мы в виду что-то на
самом деле или инструментально, поэтому любые другие
мысли, что это было, как у нас,
о да, Скотт, люди могут поднять
руку на [ __ ], потому что я не всегда
смотрю на  фактический видеоэкран, так что
спасибо
Скотту, а затем всем остальным, мне просто
интересно, это
интересно с точки зрения понятия кодирования и
декодирования
поэтому, если у вас есть разные
измы по обе стороны от вашего кодирования и
декодирования, это похоже на то, где у вас
потенциально есть проблема, поэтому кто-то
кодирует сообщение
как метафору, но оно воспринимается не как
метафора, а как что-
то более сильное и декодируется таким
образом,
тогда тогда  есть недопонимание,
одна из вещей, с которыми я
пытался возиться, и кажется, что это
то место, где
художник Кандинский сказал, что жестокие
общества порождают
абстрактное искусство, и я всегда задавался
вопросом, обратимо
ли это, является ли абстракция формой
насилия,
и здесь  такое ощущение, что это может иметь
значение,
потому что, если я абстрагирую что-то с помощью одного
изма,
а затем это находится в моей кодировке моего
сообщения, а затем это декодируется кем
-то другим, который декодирует с помощью другого изма,
тогда эта абстракция привела к
насилию, на самом деле это может привести  к
реальному вреду этому другому человеку, потому что
они могут неправильно истолковать
мое сообщение на основе того раскола измов,
который у вас есть, я должен был пойти  там,
но в любом случае, это то,
что эта проблема общения
через
границы кажется, что она
вызывается здесь, и какие могут быть некоторые
стратегии,
чтобы что-то с этим сделать,
спасибо Скотту за отличный вопрос,
Томас, а затем
мы просто продолжим вниз по стеку, чтобы
люди могли просто бросить  поднимите руку
всякий раз, когда у них есть мысли, и мы
дойдем до всех,
да, я думаю, эти три
комментария действительно,
вместе, затрагивают суть
дела,
я думаю, что действительно из того, что
я слышал, нейробиологи довольно
часто знают  что они имеют в виду под
репрезентацией,
и они не считают, что это означает что-
то более надежное, чем своего рода
корреляция
между конкретными моделями деятельности
и конкретными вещами, которые мы видим,
гм, и это более надежно, чем
это, но в
любом случае не то, что философы понимают
иметь в виду
гм, но тогда проблема
именно в общении,
где гм кажется, что
среди нейробиологов это немного
[Музыка
] инсайдеры знают,
что репрезентация - это своего рода
метафора, это похоже
на компьютерную метафору в целом,
гм, это метафора, и вы не должны
воспринимать ее
реалистично, как мы сказали бы
гм, но когда студенты
читают учебник, это не всегда  это
очевидно,
и я также разговаривал с нейробиологами,
которые
действительно верили, что у крыс была
буквальная карта
в их мозгу, как у нас есть что-то вроде
jpeg на нашем компьютере,
потому что они говорили о
репрезентативных картах в мозгу,
и если вы немного знаете  немного о
философии
в этой области философы считают, что эти
новые ученые говорят о
репрезентациях, чтобы означать
практически все, что им нравится,
так что я думаю,
что проблема действительно одна, если вы
хотите поговорить о том способе кодирования
и декодирования, что
они кодируют метафору  и некоторые люди
, которые
в курсе, расшифровывают метафору,
но многие люди этого не делают, и
я заметил, что именно с принципом свободной
энергии,
когда кажется, что он становится очень
мутным.  Что является метафорой, а
что нет, и что люди принимают за
метафору, а что нет,
и в этом смысле мой главный проект
здесь
состоит в том, чтобы попытаться внести ясность
в то, что это может означать,
и даже если люди полностью не согласны
с позицией,
я думаю, по крайней мере, я хотел бы,
чтобы люди более четко понимали, что
они на самом деле имеют в виду,
благодаря Томасу, и это действительно одна из
целей этих
дискуссий, которые у нас есть, поэтому мы собираемся
пойти к Шэннону Стивену и  s
да, это на самом деле действительно здорово,
Томас и Скотт,
я не думал об этом
раньше,
так что никто в широкой публике не заботится
о репрезентативных словах,
которые могут быть неправдой, но как будто никому нет
дела,
но всякий раз, когда выбирается наука от
нейробиолога  журналист, который затем
делает статью с заголовком, в котором
говорится, что
в вашем мозгу есть модели, которые
он запускает, и
вы должны учиться музыке, потому что это
сделает вас умнее, но изучение
программирования не сделает вас умнее  r, который
недавно был похож на заголовок,
но тот процесс перевода, о котором говорил Скотт,
о кодировании и
декодировании,
действительно застревает,
и он не расшифровывается, когда о нем
пишут
, вроде как в более
популярных новостных агентствах, например, в
чьем-то среднем блоге.  что они
пишут,
и они действительно преданные
своему делу аспиранты, которые все время борются с этими идеями,
и они очень четко
понимают в своих письмах, что имеют в виду ученые, когда говорят о
представлении или модели,
что это означает для  сам мозг
, а затем то, что это значит для вас
как человека, который просто читает об этом,
но это не всегда встречается,
как заголовок на CNN
или или как лента Facebook,
которая прокручивается,
вы знаете, компьютер моих взрослых родителей
экран
и, таким образом, чтобы быть ясным,
вы должны пройти через этот шаг,
используя его в качестве полезной метафоры в
нейронауке,
чтобы понять, какими могут быть метафоры,
если они реальны
или просто инструктированы.  умственные чтения
в философском лагере, а затем, как
еще один шаг, это привлечь научных
коммуникаторов и заставить их разобрать эти
огромные дебаты во что-то, что
можно распространять среди людей,
которые не вовлечены в это каждый день,
спасибо, Шеннон  Итак, Стивен и это Саша, и что
ж,
это столкновение, безусловно,
полезное обсуждение, потому что я думаю, что в
активизме радикальный инактивизм и
свободная энергия пытаются прийти
и сказать, что это не все в голове,
так что, как вы говорите, это
вызов, который вы  есть кто-то, и
как только люди
говорят о нейронауке и о
том, что в нашей культуре есть просто предположение,
что все в голове,
это даже не так, что метафора подобна
указателю,
а затем все остальное становится и
является ли это  фильм проигрывается в моей голове, и
это как будто подождите секунду, это
среда разум-тело с динамической
системой, это о действии,
и они смотрят на вас так, как будто подождите,
так
что это как  как будто это проскальзывает в это,
так что я думаю, что это действительно хороший
хороший момент, потому что, как метафоры, когда
вы их воплощаете,
вы вроде как неактивно
понимаете, что значит быть внутри
них, но затем, когда они просто становятся
как указатель
того, что делать, они  потерять всю
подобную архитектуру, так что я думаю, что
это довольно ценно,
да, метафоры и язык
Стивена и связанные с точкой научного
общения
, ну да ладно, это зашито или
коды ДНК для этого белка, он использует
язык,
который  подразумевается в очень конкретном
понимании,
и эта метафора интерпретируется,
а затем вы начинаете понимать,
где баран в мозгу, вы знаете,
где находится графический процессор, а затем вы начинаете
строить эту метафору, прежде чем вы
это узнаете, вы в кроличьей норе
с чем-то, что  был в основном с
точки зрения этой статьи,
берущей реалистическое прочтение
инструменталистского
проекта, и снова мы просто думаем о
других видах моделирования, если вы делали
паровой двигатель.  модель мозга, это
не паровой двигатель, если вы выполняете линейную
регрессию, это не линейная регрессия,
поэтому, если вы используете модель активного вывода,
это не активный мозг вывода,
но это очень нюансы для общения
из-за того, как устроен наш язык.
Инес и Саша, чем кто-либо другой,
да, я думаю, что это очень хорошие
замечания, я
просто хотел сказать, я думаю, я
должен немного не согласиться, просто чтобы
подчеркнуть, что я думаю, что есть
реальные проблемы и есть реальные опасности
в  представление о том, как мы понимаем
вещи, и особенно о том, как
мы используем наш язык
и наши концепции, и особенно
глядя на концепцию репрезентации,
но есть и другие, о которых я могу думать,
я могу думать о концепции иерархии,
например  это
может быть метафора, которую можно использовать
реалистично, ммм,
там есть новые статьи по этому поводу,
которые очень актуальны и очень
интересны,
но я хочу сказать, что в
конкретном случае  представления я
думаю, что есть реальная опасность
в использовании, это не просто то, как
сообщается наука, или,
может быть, это не проблема для меня, чтобы
иметь дело с давайте просто философы разберутся
, что это не
реально для моей конкретной лаборатории, это не
будет  проблема, я думаю, это
будет проблемой,
потому что я думаю, что то, как вы
концептуализируете процессы,
происходящие в мозгу
, будет диктовать то, как вы
разрабатываете и интерпретируете результаты,
поэтому я думаю, например, что есть
немного  в статье, где
мы это делаем, мы проводим различие между двумя
типами методов моделирования
, которые мы можем использовать, и у них есть
две
очень разные цели, амбиции, заботы,
и они заканчиваются очень разными
выводами,
и хм, так что один из них
хм берет как бесплатно что
в мозгу есть информация, поэтому
этот вид моделирования
— это вид моделирования, в котором используются
структурные причинно-следственные
модели, и их цель —
подумать об отношениях между
узлы, это узлы, которые
тесно связаны, и то, как мы
разрабатываем, понимаем или интерпретируем
данные, поступающие из
этих моделей, зависит от наличия или
отсутствия
информации. Теперь это означает, что мы
принимаем информацию за
бесплатную информацию, существующую в
мозгу.  Итак, о какой информации мы
говорим, это та
информация, которую я также имею в своей модели,
потому что если это так, то мы говорим
о семантической информации,
и я имею в виду, что может быть так, что
мозг на
самом деле работает с очень  та
же информация, что и в моей модели,
но нам нужно доказать, что это
предположение,
и именно так мы строим наши
модели, и я думаю,
что это одна проблема, а другая проблема заключается в
том, что при построении этих моделей
это беспокойство инактивистов
эээ, что Стивен только что упомянул,
что,
если мы скажем, что познание
сводится к этому представлению,
представлению, происходящему в мозгу,
тогда
все остальное  э-э, познание, которое э-э-э,
в теле, в теле, находящемся в
окружающей среде, так что этот старый
активист,
вроде как традиция, и я просто
хотел добавить это
круто, спасибо, у нас есть саша шеннон,
алекс,
да, спасибо за объяснение, что
так  ну, эм, и выдвинув на
первый план, что
это проблема, с которой нужно бороться, я
думаю, эм, исходя из фона нейробиологии,
эм, да, это просто отнесено к эмм
философам, чтобы иметь дело с эмм
этими более серьезными вопросами, но
эмм приводит к этому, а вернемся к этому
Идея кодирования и
декодирования действительно имеет значение, что подразумевается под
этой фразой,
а затем как она декодируется,
и я думаю, что в мире
молекулярной нейробиологии и просто
записи сигналов из мозга
мы действительно думаем, что ммм
[Музыка]
мы  измерение чего-то реального в
системе, независимо от того, происходит ли это на
самом деле, это всего лишь одно из
измерений общего поведения, и,
хм, просто опираться на инструментализм
, это полезная метафора для того, что  мы
видим,
но очевидно, что у
людей нет подготовки или
декодирования философской точки зрения
на то, что это значит,
и поэтому
я никогда не думал об этом до этой
статьи, что это может быть реальной проблемой
даже в моем  моя собственная работа,
так что я думаю, что это действительно важно,
чтобы понять нюансы того, что мы имеем в виду,
когда используем эти метафоры, спасибо,
саша, шеннон, алекс,
хорошо, да, давай, шейн, эм, да, так
что это действительно здорово,
я не хотел говорить, что это только
наука  коммуникаторы и философы
должны беспокоиться об этом вопросе, но
я думаю, что это напомнило мне что-то
вроде моей области, поэтому я смотрю на
восприятие
музыки в мозгу, и у меня есть
вопрос, использует ли мозг внутренние
модели
для прогнозирования механизмов синхронизации и
эта метафора, которую вы привели,
о том, как она влияет на предположения, которые
вы делаете, и на то, как вы планируете, анализируете
или интерпретируете свой эксперимент.
если вы реалист, то
плюралист в отношении реалистических подходов.
например, отслеживание
ритмической активности,
но, возможно, теперь есть этот ход, когда
есть больше байесовского механизма,
который
строит временную модель, которая теперь предсказывает,
когда
или какое следующее событие произойдет,
и одно из них может быть более
полезным для объяснения,
а другое будет  отпадают, но я
не знаю,
сможем ли мы когда-нибудь доказать, что
в мозгу есть байесовский механизм
или что в мозге есть модель часов,
я думаю, насколько мы можем понять
, что этот подход более
полезен с точки зрения объяснения
чем принять другой подход
круто, и это заставило меня задуматься, исходя из моего
опыта
работы эволюционным биологом, над
вопросом, что такое ген,
и это философский вопрос.  Есть мнение, что
на кафедрах генетики не слишком много обсуждают, но,
конечно, то, как вы рассматриваете, что такое
ген, будет определять, что вы измеряете,
кто включен в исследовательский проект,
как вы пишете об этом, как вы
это анализируете, я имею в виду  это
первичный детерминант, так что то, что
происходит с электрическими сигналами
в мозгу,
является частью реальной модели, которая
строится,
или это что-то вроде того, что мы
просто измеряем температуру, но затем
мы моделируем что-то совершенно
отдельное, а затем  также просто быстро, гм,
плюрализм, легче быть
плюралистическим
с метафорами, потому что это похоже на то, что мы
всегда можем писать новые стихи, у нас всегда могут
быть новые метафоры, которые мы всегда можем строить
и делать, да, и с метафорами,
но реализм, немного сложнее быть
плюралистическим,
потому что якобы  это не несколько
вещей
одновременно или, возможно, вы знаете, что мы не можем
все жить своей собственной правдой о
том, что такое мозг, но у нас, конечно, может
быть своя собственная точка зрения.
так что на самом деле это полностью открывает дверь к
плюрализму действительно квалифицированным образом, где мы можем
собраться вместе, чтобы поговорить о том, что
полезно,
а не спорить о том, кто прав
о том, как все
действительно хорошо, так что Алекс, а затем
в
благодарность за меня, как я  пришел из
инженерного мира, чтобы
изучить инструментальный подход активного вывода, который
был единственным способом
начать понимать, что
происходит,
потому что, когда я начал
находить
и смотреть на модели, э-э, в этой
структуре, это был способ
и для моего разума получить  основы и
попытка
углубиться, а что касается этой статьи, для
меня она великолепна, потому что она дает
большое продвижение инструменталистскому
подходу,
и я просто думаю, есть ли понятие
радикального инструментализма,
если да, то можем ли мы его использовать и как его следует
описать
?  и опять же, если
честно, меня не очень интересуют
дебаты по философии или даже дебаты по нейробиологии,
я наблюдаю за окружающим миром с точки
зрения систем
и пытаюсь понять  эти системы в
основном как
черные ящики понимают свое поведение,
не понимая, как
работают эти глубокие кроличьи норы внутри
, поэтому
мне интересно читать
эту статью
и обсуждать тоже, спасибо,
Алекс Со Инес, а затем Томас,
да, я просто хотел добавить кое-что
к тому, что вы только что упомянули,
Даниэль,
эм, о плюралистическом подходе,
эм, я думаю, что да, вы были, вы сказали
, что что-то, что звучало
очень и очень правильно для меня, это то, что можно
взять только этот плюралист или, по крайней мере,
проще взять плюралист
маршрут, гм, если мы на стороне
инструменталиста,
так что, например,
с примером, который у нас есть в
статье, с этими двумя
видами различных подходов к моделированию,
которые мы можем использовать,
например, динамическое причинно-следственное моделирование или
структурно-причинное моделирование,
если мы  использовать инструментальный подход,
то мы можем сказать, что эти два
разных метода моделирования
могут работать вместе,
где для e  Пример того, что вы получаете от
структурной причины моделирования, то
есть вы получаете своего рода хорошее
топологическое
описание связей, организованных в мозгу,
поскольку мы получаем хорошую карту того, что можно как
бы комбинировать с
динамическим причинно-следственным моделированием, где вы получаете
для  Например, динамика
в терминах состояний и того, как происходит деятельность,
вы можете комбинировать это
плюралистическим образом, пока вы используете
гораздо более инструментальный подход, и
вы не думаете,
что знаете, что это тот случай, когда то, что
вы получаете от
эти модели — это то, что на самом деле имеет
место,
поэтому я просто хотел добавить, что да,
как будто у нас есть один инструмент, который помогает
нам найти структуру и топологию
связности, у нас есть другой инструмент,
который измеряет
или помогает нам сделать вывод о немного
другом атрибуте,
и это не так.  философский спор о
том, является ли это на самом деле просто динамикой или на
самом деле просто топологией,
на самом деле мы исследуем систему, которая
нам небезразлична, и это то, что может
привести
людей к  стол, так что Томас, а затем
Скотт Дэвид, чем кто-либо другой,
да, я думаю, что я думаю, что это
действительно совершенно
правильно, я также говорил об этой статье
с другими людьми, и некоторые были
обеспокоены тем,
что инструментализм
слишком сильно
ограничивает  наши научные усилия,
что если мы скажем, что мы можем быть только
инструменталистами,
тогда они сказали бы, что они сказали
бы, зачем вообще заниматься наукой, если мы не можем действительно
добраться до сути вопроса,
если мы не можем на самом деле добавить какую-то
финишную черту
скажем, хорошо, теперь у нас есть
просто точное описание того, что такое
познание и
как организмы перемещаются в окружающей среде,
и я думаю, что это справедливое беспокойство, я думаю,
возможно, это
слишком амбициозно,
но вы знаете, кто знает, что мы можем сделать
в  100 лет,
и я думаю, что с этой
точки зрения важно
видеть, что статья на самом деле не
затрагивает эти грандиозные философские научные
дебаты
о модельном инструментализме
по всем направлениям, поэтому
она могла бы очень  хорошо, что в какой-то момент
мы получим модель, которая действительно хорошо
описывает все, что
действительно происходит в организме,
может быть, главное
здесь, как я понимаю, во всяком случае, может не согласиться,
конечно, в том, что, по крайней мере,
в принципе свободной энергии вы  не
понимаю этого вывода,
потому что мы можем смоделировать его и в моделях организма,
но это не может быть так, что
в конце концов мы сможем занять реалистичную
позицию по
какой-то другой модели в будущем,
хорошо, поэтому мы еще не привержены  этот
инструменталист по всем направлениям,
мы можем быть реалистами в другом месте, и мы можем
быть реалистами в будущем, но вы изложили
программу исследований и логическую
структуру для вопроса,
знаете ли вы, что мы встретили некоторые из этих
утверждений, которые были
подняты в вашей статье  на другую
тему или для свободной энергии
в будущем на этой ноте, чтобы быстро
вернуться к тому, что говорил Алекс,
это не обязательно означает, что мы должны
придерживаться радикального инструментализма,
мы не должны быть такими радикальными,
хотя  некоторые могут назвать это
инженерией
, так что, возможно, она уже существует, так что,
Скотт, а затем,
да, и в том же духе, поэтому я
упоминал ранее, что я был адвокатом,
поэтому
риторика - это убедительная речь,
и это то, что мы, адвокаты, производим,
и поэтому интересно, когда вы  говорить
об инструментализме и реализме
с точки зрения риторики, поэтому
я все время говорил своим детям,
что единственный раз, когда вы видите реальность, это
когда вы видите парадокс,
и в любое другое время, когда вы живете
внутри модели,
и это означает, что когда люди  говорят
о разрешении парадокса, они
говорят о том, чья модель победит,
но я всегда говорил своим детям, что вы должны
управлять парадоксом, а не пытаться его разрешить,
потому что это реальность, поэтому
позвольте мне принять, что то, что я предлагаю, является
метафорой, может быть реальностью в определенных
контекстах,
потому что управление парадоксом
происходит через риторическую речь,
несоизмеримое объединяется
с риторикой, вы создаете историю,
чтобы сделать
ее правильной, и так что  мне интересно,
я думал об аналогии с
хорошо темперированным клавиром, когда
бах темперировал музыкальные ноты прямо
там были всевозможные ноты,
а затем была определена гамма, и
теперь это гамма, и она объективна и
математически доказуемо, почему
это хорошая шкала, но это не единственная шкала,
и поэтому такая идея управления
парадоксом с помощью, я думаю, это
инструментализм, потому что вы
допускаете несколько
подходов, и мне интересно,
есть ли предпочтение одному или другому
другое,
хм, в попытке
мотивировать изменения в группах, а затем
вторая часть этого, так что это одна, а
затем другая часть,
я начинаю понимать, что я
верю, что
разум не существует в мозгу, он
существует в языке
а мозг - это антенна, настроенная
на это,
так что с этой точки зрения может быть что угодно,
кроме инструменталиста,
поэтому вы сделали заявление о том, что такое мозг
, так что это было утверждение реалиста,
но я да, здорово  это вопросы Скотта, так что мы
получили s
blue,
ладно, я просто хотел добавить
кое-что к
тому, что говорил Томас, на самом деле
, теряем ли мы что-то,
когда берем на себя инструментальную партию,
и
я думаю, что меня беспокоит то, что я не
уверен, если  мы можем,
если мы можем, если вы даже можете выбрать
реалистичный путь,
и я не уверен, что это
вариант,
так что причина в том, что я собираюсь
вернуться к примерам, которые у нас есть
в статье.  потому что я думаю, что это
как
практические, вы знаете, полезные примеры - это
конкретные примеры, о которых мы можем подумать
между собой, даже если мы из
очень разных слоев общества,
но здесь есть некоторые ученые,
некоторые нейробиологи, и я думаю,
что это полезно для вас, знаете, вернитесь к
о чем мы на самом деле говорим,
с примерами,
так что с двумя разными видами
моделирования или
, скажем, только с двумя основными, на которые мы
ссылаемся в статье,
где у вас есть один вид моделирования
, который пытается
захватить топологический де  описание того, как обстоят дела
,
а затем у вас есть другой вид
моделирования, когда вы пытаетесь объяснить,
почему вещи ведут себя так, как они
поступают правильно, и это
похоже на более динамичные системы.  динамические
системы — во-первых, это
объяснительная, потому что вы пытаетесь
объяснить, почему вещи ведут себя
именно так, а не иначе, и ключевой момент здесь, на
который мы также указываем в статье,
заключается в том, что когда вы объясняете, чтобы ответить на
вопрос, почему вам нужна теория
вам нужно иметь гипотезу,
так что это означает, что эти модели в
динамическом причинно-следственном моделировании зависят от
гипотез, поэтому вы
ищете объяснение, а
не описание,
например, структурное причинно-следственное
моделирование,
привлекающее функциональную связность,
например, так что я  хочу сказать
, что в этих двух конкретных
способах моделирования вещей вы уже найдете
две разные, две разные цели и
две разные стратегии, одна из которых
описательная  другой вопрос является объяснительным, теперь мой
вопрос заключается в
том, теряем ли мы, моделируя это таким образом,
какую-либо объяснительную привлекательность,
я не думаю, что мы теряем, я думаю, что это
зависит от того, что мы делаем и как мы
делаем, потому что если наше исследование
будет  быть
движимым гипотезой, тогда
вы получите эту объяснительную тягу, и позвольте
мне просто привести вам очень
быстрый пример, так что скажем, что вы
моделируете маятник
правильно, вы моделируете маятник, и
вы пытаетесь объяснить, ну так  есть
две вещи, которые вы можете сделать с этим: вы можете
описать маятник, и вы также можете
попытаться объяснить, придумать
объяснение, почему маятник ведет
себя так, как он ведет себя
правильно гм и гм,
когда вы делаете объяснения, очевидно,
это очень очевидно для  нас, потому что это
очень
простая система, объяснение
будет хорошо, это законы физики,
очевидно, верны,
но у вас есть то, что вы только что сделали, это
то, что вы только
что объяснили, что делает маятник,
почему маятник работает.  Делая это,
используя эти два разных способа
моделирования маятника,
почему он ведет себя так, как вы,
и как он ведет себя так, как вы,
у вас есть свое «почему
», используя законы физики,
и
вы не можете сказать, что вы  ни в коем случае
нельзя сказать,
что маятник представляет
собой модель, и тем не менее вы объясняете,
почему маятник ведет себя так, как
они определяют, что это
так, поэтому я просто хочу сказать, что я не настолько
уверен, что мы должны принять реалиста
или что мы  нужно взять самую реальную часть
только
на том основании, что, возможно, вы теряете
объяснительную привлекательность, ну, мы
объясняем мир природы
, моделируя мир природы,
поэтому я просто хотел добавить, что я собираюсь
проследить
эту жемчужину аргумента, на самом деле
реализм ищет  описания,
объяснения того, как обстоят дела на самом деле,
инструментализм — это проверка гипотез,
а затем ключевым моментом в
обсуждении аргумента
является то, что наши гипотезы касаются
объяснений системы, поэтому мы
фактически
получаем выгоду.  действительно без
багажа реализма, потому что мы
исследователи, движимые гипотезами, как
ученые,
ищущие объяснения с помощью
гипотез, поэтому,
сосредоточив поиск гипотез, мы можем быть
инструменталистами
и получать реалистичные плоды, но если мы действуем
как реалисты, как будто мы ищем
для объяснения или описания
системы
мы теряемся, мы не управляем гипотезой,
и мы в ловушке со всем этим
багажом реализма,
так что очень ясно, и действительно спасибо, что
поделились им, мы получили
синий Томас Стивен,
так что я ненавижу спрыгивать с  это как
замечательное
объяснение Инес, э-э, как в отношении
реализма, но я должен вернуться к
тому, что Скотт Дэвид только что сказал о
разуме и мозге, потому что это
то, о чем я много думаю
, и я
довольно глубоко вовлечен, но э-э
язык не может быть там,
где существует разум, и я не собираюсь говорить,
что я думаю, что разум существует в
мозгу, потому что это не так, но
я думаю, что разум также не может существовать
в мозгу.  nguage, потому что
это полностью сводит на нет
опыт кого-то вроде Хелен Келлер,
которая не выучила язык, пока она не
стала хорошо знакомой в ее позднем детстве,
так что до этого у нее не было ума,
как я не думаю, что это  справедливо, но
также, как и в случае любого
травматического опыта, у людей нет
языка
для описания травмы, поэтому были ли вы в
то время безмозглыми
или у вас нет ума
осмыслить травму, так что есть
много переживаний,
которые происходят на очень первичном и очень
эмоциональный уровень,
который не может быть объяснен или представлен
с помощью языка,
поэтому я думаю, что ум
не может существовать там, а затем, возможно, чтобы связать
это
с реалистом, эмм, реалистом по сравнению с
инструменталистом.
я один из тех людей,
которые действительно ставят под сомнение реальность
и то, что реально, как то, что мы можем
принять
за реалистичное представление, и поэтому
язык для меня - это инструмент,
поэтому я имею в виду, что это что-то  что, как и мы
, это даже не это, это человеческая
концепция,
поэтому она не существует вне нашей
точки зрения реальности, которую я имею в виду для меня,
как будто
это полностью отталкивает реалистические дебаты
со стола, потому что, например, то, что даже
реально,
и у меня есть опыт нейробиологии  но
я знаю, что даже в нейробиологии
есть очень большие расколы, например, люди,
которые думают, что
реальность - это конкретная объективная вещь,
но я, как вы, знаете, что реальность существует
здесь, и это
правильно, так что я на той
стороне стены
в любом случае, извините, никаких
вопросов, просто некоторые мысли,
спасибо, Томас Стивен, а потом кто
-нибудь еще,
эм, я думаю, что моей первоначальной целью было
просто отреагировать на Инес, ее прекрасное
объяснение, и я действительно думаю,
что это должно было быть
в газете, потому что это на самом деле
действительно, очень хороший способ настроить это,
да, это действительно хорошо,
что касается того, где находится разум,
и что реально, я думаю,
я бы хотел поболтать об этом,
возможно, часами, я думаю, что это очень
интересно  отдых,
и я думаю, что инактивистская точка зрения
- это очень хороший
средний переход между
объективной реальностью, к которой мы
приближаемся,
или все это в уме,
однако я думаю, что действительное погружение в это
, вероятно, уведет нас слишком
далеко от активного  вывод, так что
я оставлю это на этом, но,
да, вы знаете, что разговоры были
на автостраде,
все эти забавные ключевые слова и сторонние
обсуждения вне съезда, так что
спасибо, что поделились этим, Стивен, тогда Марко,
да, я имею в виду, что культура культура делает
вернемся к тому,
как мы смотрим на реальность, поэтому мы
склонны смотреть на
реальность либо с точки зрения и модели,
либо
для того, чтобы получить эту перспективу, мы используем эти
инструменты, потому что мы очень похожи
на культуру, основанную на инструментах.
как и в статье, в
нем говорится, что в первом абстракте говорится, что
остается спорным, являются ли его
статистические
модели научными инструментами, но затем говорится о том, чтобы
описывать
неравновесные стационарные системы
таким образом,
не равным  uilibrium стационарных систем является
своего рода
фундаментом, который может быть в какой-то
степени реальным,
это вопрос о моделях, которые
используются для описания
того, как они работают, которые не реальны,
вы знаете, поэтому я думаю, что это также
не так.  не
похоже, что все еще есть место для идеи,
что мозг на каком-то уровне,
даже если он довольно абстрактен, является
неравновесной системой устойчивого состояния,
просто модели, статистические модели,
также не должны быть.
я не знаю, как это  эта система,
так сказать, выполняет свою работу, так что я думаю,
что это своего рода,
и я полагаю, что это также
возвращает нас к тому, как мы к этому придем, и
именно здесь
меня очень интересуют местные
способы познания, потому что хорошо,
если вы не  это исходит из перспективного
корня, и если большая часть
того, что если вы исходите из других, таких как
метафоры, это один уровень, но другой
вид роящихся видов
небуквальных способов узнать, что
вы знаете невербальный, может быть, вы,
что это еще один путь, который открывается  до
этого  да ладно, может быть, нам все равно придется прийти к
этому с помощью других способов моделирования,
спасибо, Стивен Марко, чем кто-либо другой,
привет, спасибо, так что, во-первых, просто
честное искажение, я еще не прочитал его полностью,
но это первоначальное обсуждение и,
и, э-э  Скотт упомянул парадокс, и я
подниму его. Я на самом деле подозреваю, что
парадоксальная интерпретация может
быть на самом деле правильной интерпретацией,
поэтому у нас есть хорошая
таблица возможных интерпретаций
для fvp,
таблица два на два, но что, если
это  все они
правильные, так что fep, особенно в
разработках и активном выводе
, уже является своего рода парадоксом, потому что у вас
уже есть эти компромиссы между
сложностью точности
или эпистемическими и прагматическими аспектами,
так что каким-
то странным образом вся дискуссия может
перевернуться  Ваши другие различные
интерпретации
кажутся мне параллельными тому, как
, скажем, первая дефляционная
статистическая плотность в мозгу на
самом деле выполняет разные роли.
в зависимости от фактического отношения
к миру,
когда я на самом деле просто
представляю себе мир,
тогда репрезентативное отношение
между плотностями и целями на самом деле не относится
к миру,
они на самом деле относятся друг к другу
в моем мозгу, верно, но  тем не менее, мы
все еще находимся в реальном мире,
по крайней мере, если мы предполагаем
объективную реальность как реальность,
которая не зависит от нашей интерпретации,
пока мы не воздействуем на нее, то, по крайней мере, мы
можем сказать,
что в силу fep по крайней мере то, что она
предполагает,
что то, как эти модели, извините, то,
как формируются эти статистические структуры
и плотности,
формируется чем-то
реальным,
поэтому в этом смысле я лично,
извините, у меня много аллергии на
некоторые вещи, философия, но
я  категорически против всего этого
представления о том, что репрезентативное содержание
или репрезентации
должны оцениваться по какому-
то условию точности или правильности,
и я думаю, что это именно так.  шляпа
бросает вызов этому
праву, какого черта это
разумно, что репутация должна быть
правильной,
а то, что она формируется каким-
то
видом правильности, но если бы вы
застряли в этом, мы бы никогда не достигли чего-
то
правильного как организм, это не так.  о том,
чтобы быть правдой или ошибаться, чтобы все
время исправлять это о том, чтобы быть настолько
храповым из-за этого адаптивного императива,
я не уверен, куда я иду, я все
еще должен правильно
наблюдать за всем, но, может быть, не на
самом деле напечатать это.  что бы вы
подумали
о хм, вместо того, чтобы выбрать одну из
ячеек мм таблиц, одну из этих возможностей,
более охватывающую то, что, на мой взгляд,
применяет фап и говорит, что это на
самом деле парадокс, если это все из них и
ни один из них
спасибо марко, и я также согласен  fep
помогает нам, думая о том, как
наблюдения попадают к нам, с
какой бы стороны одеяла или
интерфейса мы ни находились, мы можем воспринимать эти
наблюдения со
смертельной серьезностью, инструментально это
не так.  что фактическое движение
молекул воды убьет вас, но
есть температуры, которые убьют вас,
и поэтому мы можем серьезно отнестись к нашим измерениям
и быть
инструменталистами со своей стороны
одеяла и сказать, да, вы знаете, что
может быть реальная система, давайте выдвинем
гипотезу  инструменталисты о том, что находится снаружи,
но если мы будем ждать на нашей стороне
одеяла, пока
мы не решим, что в буквальном смысле находится
по другую сторону одеяла,
тогда мы будем спорить о
том, что находится внутри коробки, которая не может  быть
открытым,
и тогда результатом станет провал политики,
так что это действительно интересный
момент о том, как мы используем эти
леса fep,
чтобы на самом деле преодолеть этот парадокс, так что это
действительно круто, так что Энн
Скотт Томас,
ладно, я просто хотел добавить к  о, что
сказал Марко, я думаю, что
это было да, это было замечательное
замечание,
и я просто хотел, потому что это также
позволяет мне
как бы рисовать, чтобы подчеркнуть точку зрения,
которую мы сделали в документе,
который  также был очень фундаментальным, и
это просто то, что fep сама по себе
не должна влечь за собой эту таблицу,
мы можем говорить о fep, не
говоря об этой таблице,
и это то, что мы пытаемся сделать
в статье, поэтому эта
таблица появляется только как  что-то, что имеет
отношение к нам, как
только мы начинаем говорить о
теориях процессов или о следствии
активного вывода, потому что fe
p само по себе происходит от вариационной
свободной энергии,
которая является мерой относительной
вариации
uh свободной энергии для получения модельных свидетельств
в относительной  база,
поэтому нам не нужно говорить об этой
таблице, чтобы говорить
о fep, хорошо, и нам даже не нужно
говорить об
активном выводе или теориях процессов
, вот тогда мы и начинаем говорить о
том, как получилось, что система
минимизирует свободную энергию
именно тогда мы придумываем эти
теории процессов,
чтобы попытаться объяснить, как получается, что
система правильно минимизирует эту свободную энергию,
и именно тогда мы начинаем натыкаться
на эти концепции,
которые  Наши объяснения или наши модели,
которые стремятся объяснить процесс, с помощью
которого системы минимизируют свободную энергию,
также существуют в мозгу,
поэтому нам не нужно занимать какую-либо
действительно стандартную или инструментальную
позицию,
пока мы не начнем говорить об этих
теориях процессов, и я думаю  что
иногда
я думаю, что это часто случается, что
в литературе эти
вещи
смешиваются, что принцип свободной энергии
обязательно влечет за собой активный вывод или
обязательно влечет за собой или совместим
с теориями процессов, такими как
минимизация ошибок предсказания или предиктивное кодирование
или защитный
процесс.  и на самом деле
это не так, между ними нет никаких последствий,
как мы видели, и как
мы пытаемся указать в статье,
если бы я мог задать вопрос, быстро
проследить это на самом деле, так что
давайте скажем, что мы в мире fep, тогда
есть все эти фальсифицируемые теории следственных процессов,
о которых мы
говорили на
прошлой неделе, и еще несколько недель,
что это такое?  приводит к тому, что кто-то
принимает или отвергает, или привлекается или
отталкивается от фепа,
поэтому в рамках фепа мы знаем, как добраться
отсюда туда, и вы правы,
здесь нет строгого следствия,
это на самом деле полностью научный
эмпирический вопрос,
но как мы можем добраться до  это понимание fep,
которое приводит нас к
теориям нисходящего процесса,
хм, хм, я думаю, что я думаю, что
есть
разные цели, и тогда, по крайней мере, для меня
полезно думать об этом таким образом, так что
мы имеем то, что мы получаем
мы говорим о fep, это то, что он дает
нам гораздо больше похожего на понимание или
приближает нас к тому, что на самом деле представляет собой
биологически говоря, так что мы получаем,
что мы получаем эти границы между
жизнью и смертью в форме
энтропия, так что это ключевое понятие, которое
является энтропией, которую вы не получаете
в теориях процессов, потому что именно
теории процессов находятся
в другой игре, они участвуют в игре,
объясняющей процессы, посредством которых происходит познание.
s - это деятельность,
э-э, проводится, так что это процессы,
а fep
занимается другим делом, которое заключается в том,
чтобы заглянуть в стадию,
поэтому это гораздо больше связано с
теорией динамических систем,
так что это то, что мы попытались
прояснить.  в статье, которая, как нам кажется
,
очень часто смешивается в литературе с тем,
что существует следствие, я имею в виду, что
активный вывод является следствием
принципа свободной энергии,
поэтому очень важно
точно сказать нам, как именно эти
системы  можно
минимизировать свободную энергию,
но это не обязательно следствие,
даже если вы хотите рассказать
гораздо более подробную историю, тогда активное
умозаключение становится очень полезным.
что-то, о чем вы хотите вскочить,
нет, вы в порядке, вы метр Томас,
а, да, моя вина, если только у вас нет
чего-то,
что не имеет отношения к текущему
разговору.
может пойти первым, потому что, если это
связано, если это связано, Томас, давай, давай,
да, да, да, да, да, да, да,
я заметил некоторые комментарии ко многим
вещам, которые люди
сказали, э-э,
так что относительно вопроса о том,
что мы получаем от принятия бесплатного
энергетический принцип
гм, я, честно говоря, не очень уверен
[музыка]
я все еще пытаюсь понять это, и
я надеюсь, что мы сможем получить некоторые
очень точные статистические модели
поведенческой динамики
и что мы сможем как-то лучше понять
на шаблонах, которые мы видим,
а затем
возвращаемся к тому, что, эм, сказал Марко,
эм, если я
правильно понял историю
, сказав, что, эм,
вы знаете, почему не все варианты
одновременно
верны, так что в некотором смысле модель
является очень точным описанием  по-другому
модель мозга улавливает что-то
основано на чем-то реальном
в мире, я думаю, что там происходит,
и это то, что
я видел в литературе, и
я не помню, кто писал об этом,
но я  видел некоторые  Люди говорят, да,
вы знаете, что это лучшее из обоих миров,
потому что мы получаем и репрезентативизм,
и активизм,
и я думаю, проблема в том
, что он предполагает,
что реализм
является обоснованной позицией, он предполагает, что
мы можем говорить о такой вещи, как
модель в мозгу в неметафорическом
смысле
предполагает, что в мозгу есть модель,
которая цепляется или не цепляется за
что-то реальное,
и я думаю в этом
смысле так, как вы часто видите, как
люди говорят об активизме и свободной
энергии  Принцип
вместе заключается в допущении реализма
и игнорировании неактивной критики
того, что влечет за собой реализм.
быть
такого рода возвраты возвращаются к
нашему разговору о кодировании, декодировании и
языке, и в целом ясности,
мы
ради нашей статьи решили, что
мы называем ре  Представления включают в себя
условия корректности,
так что если у вас есть другое понятие
представления,
которое не включает
условий правильности, это совершенно другая
история,
и, возможно, эти типы представлений
могут быть совершенно хорошими,
если все, что вы имеете в виду под представлением, это
ковариационное отношение между двумя
разными системами
i  Я не собираюсь оспаривать,
существует это или нет, это кажется
прекрасным, но проблема в том, что
если вы настолько либеральны в отношении того, что
означают представления, то
все будут использовать их по-
разному,
и вы поймете, что
мы все их используем, но  никто на самом деле не
хочет говорить о том, что они на
самом деле означают, и это
довольно известно, по крайней мере, среди
философов,
описанных Биллом Рэмси
в книге 2007 года «Переосмысление репрезентаций»,
я думаю, это называется
гм, так
что причина говорить, что репрезентации
имеют условия правильности, в
основном просто для того, чтобы прояснить  с точки
зрения терминологии, поэтому просто сигнал об этом - это то, что
мы имеем в виду,
когда говорим r  представление, и если ваше
понятие представления не имеет
условий правильности,
хм, это еще что-то, о чем можно поговорить,
и
это другое обсуждение, являются
ли они действительными или нет, тогда
спасибо, Томас, и в более ранней
дискуссии с гм
Максвеллом Рамстадом и другими мы говорили
о  как часть
представлений состоит в том, что
они должны быть в состоянии ошибаться, или они
должны быть в состоянии быть вне базы, иначе
они не могут быть в основе,
у нас есть так что да, много другой интересной
работы,
эм, Скотт, если хотите, и  затем
Стивен Марко
только что сказал что-то, возвращаясь к
более раннему разговору
, когда мы говорили о хм,
в основном, снова о расколе изма
и способности
я остаюсь с этим и способности
заглянуть внутрь другой системы
и различить, что было  происходящее в
системе, это напомнило мне о голографическом
принципе,
и вчера вечером я начал читать еще одну
статью о том, зачем нужна голография,
и это было довольно интересно.
представление о том, что марковские одеяла и
голографический принцип
имеют сходство в том, что они непрозрачны
, и поэтому внутренние состояния
и восприятие этих внутренних
состояний извне
могут быть основаны на разных измах,
и это то, что, я думаю, никогда не может
быть
преодолено.  и, возможно, это не имеет значения,
мы собираемся поговорить с Крисом Филдом о
голограммах в марте 2021 года,
так что это будет очень скоро, спасибо за
это замечательное замечание,
Скотт Стивен и Марко,
да, просто чтобы
развить идею о том, что вы переходите от принципа свободной энергии
и  затем мы переходим к этой теории процессов,
так что в какой-то момент
вам нужно определить размеры
того, что происходит, как будто есть что-то внутри,
что-то снаружи, что-
то вроде активного вывода,
есть идея, что материал будет проходить
через  марковское одеяло, и
есть способ узнать, и этот способ узнать, что
он все
еще разрезанный, он все еще в некоторой степени
безразмерный, потому
что нет прямого способа
передачи
информация о измерениях поступает только
через эту энтропию,
и я знаю, что энтропия упоминается в
статье, поэтому меня интересует эта
идея,
когда вы переходите, скажем,
от энтропии в таком
общем виде безразмерного смысла,
это просто  просто способ узнать, хм,
а затем у вас есть такой кайф,
вы говорите об этой идее состояния с низкой
энтропией или высокого начального
состояния, но у вас есть такой вид,
это своего рода прыжок между ними
.  где есть как,
потому что при активном умозаключении именно
изменение
энтропии открывает путь через черный
ход
для кодирования знания, так
что именно благодаря изменению
энтропии
по отношению к действию по отношению к
сенсорным
данным вы как бы строите
размерность
понимание, даже если это понимание
находится только в уме,
может быть, не на уровне организма, поэтому я
полагаю,
я думаю, что это может быть то, что я знаю, только
что вышла новая статья, которую вы опубликовали о
умелом исполнении.
так что, возможно, это как бы
открывает другие вопросы, связанные с
энтропией и
размерностью, и когда вы на самом деле переходите
от изменений моделирования к тому,
как эти изменения
связаны с
потоком или генерацией информации или знаний,
вы знаете, от одеяла до
генеративной модели и  мир, да,
Стивен,
спасибо за отличный вопрос, который вы получаете в
этом вопросе, а именно,
как сжатая по измерениям
информация из мира,
такая как панорама, которая просто представляет
себя, обогащается благодаря нашему
опыту и внутренней модели
во что-то, что имеет то, о чем вы
говорите  это размерность,
и тогда это хороший вопрос, чтобы спросить, как
это связано с
термостатической линией передачи с энтропией
и некоторыми из этих очень распространенных
концепций верхнего уровня, так действительно хорошо
раскрытых марко,
эм, вам интересно, эм, насчёт
комментариев Томаса к моим комментариям, эм, если  вы могли бы
уточнить,
прежде всего, хм, критику
со стороны активизма,
как он упомянул, но но  Я хотел бы
услышать больше об этом, особенно
в отношении хм Максвелла прогорклого другого
документа об активной истории двух плотностей
хм также об условии правильности
я понимаю, что вы должны выбрать
определение представления,
и снова я понимаю, что вы
должны  уважаю родословную в философии и
то, что
было установлено как авторитетное или
общепринятое,
гм, но, гм, я действительно
считаю, что есть определенная
необходимость, я думаю
, также пересмотреть философию, потому что я чувствую,
что всегда есть такая странная
динамика, как у двух клубов  на
школьной площадке
с эвфосионной наукой один постоянно
пытается радикально революционизировать
другого,
но философия, кажется, настолько упряма, что
не позволяет науке размышлять,
чтобы революционизировать их правильно, они продолжают
пытаться философы продолжают пытаться вы знаете,
чтобы
дернуть жесткое  цена из скорлупы
а наоборот как-то пути вроде
нет у нас не пускают так так
так так ж  или, например, почему бы не давайте эту область
философии науки,
гм, ганк того, что предшествующее
представление должно иметь
условия правильности вне этой оболочки,
потому что, например, вы можете
просто поиграть с этим, чтобы не
исправлять его условие,
а сказать, что в  предел, который он
должен
установить в отношение правильности
с целью,
как будто это своего рода фиксированная точка или
точка притяжения, верно, вы также можете сказать,
что это не условие, это не предел,
но это фактор, который способствует
тому, что мы называем репрезентацией
я думаю, что я хотел бы
услышать дискуссию о том, что раскрывается
вся роль,
а не это существенное свойство,
роль понятия правильности
по отношению к представлениям,
расположенным в мире,
и, в свою очередь, я также хочу еще раз
подчеркнуть это,
хотя  что вы правы в
разнице между коронером и многими
последствиями,
потенциальными следствиями fep и
самим fp, где fap
ограничивает конкретную  как мы создаем
теории процессов,
и есть еще одна вещь, о которой, я
думаю, недостаточно часто
говорят, а именно
некоторая подразумеваемая картина разумных систем,
например,
из fpp и ее следствий, где мы
недостаточно часто говорим о
взаимосвязях.
система так, как системные
стимулирующие агенты или сложные системы
связаны друг с другом, так что это более
конкретно для людей или
нас. Мы также правильно моделируем себя,
и когда мы моделируем себя, нам нужно
моделировать все различные структуры, которыми мы
обладаем,
и  знать, какую роль они играют в большой
экосистеме, которой мы являемся,
и таким же образом мы можем сказать,
что в нашем самомоделировании мы также интуитивно чувствуем
или чувствуем,
что некоторые из этих подсистем имеют
очень инструментальное
право, если, например, вы могли бы сказать, что
Исполнительные
механизмы или механизмы внимания префронтальной
коры
являются эффективными инструментами и в какой-то степени
реалистичны в отношении самих себя,
но тот факт, что она должна организовать
себя, регулирует себя
таким образом, что не позволяет  все первичные физические
наблюдаемые
должны оставаться в определенных границах, которые
кажутся мне инструментальными, потому что
не имеет значения, существует ли на самом деле
какая-то некоторая величина или какое-то понятие
стабильности хорошего самочувствия или ощущения безопасности, что
не имеет значения
, просто оно установлено в этом  кстати, но
в то же время,
если это зацепится за что-то действительно
крутое, и, возможно, вы не сможете уточнить
это, извините,
да, все в порядке, нет, вы
поднимаете вопрос, хорошо, так что пункт один был
связан с
неактивной критикой, пункт два был о
условия правильности, выходящие за их пределы,
пункт три - это разумные системы, поэтому, если мы
хотим получить ответ на вопрос, давайте
просто попробуем проследить нити,
чтобы мы могли на самом деле
вернуться к нему, потому что они отличные
пункты да, это отличные пункты марко
так ли хорош или нет  там больше это просто
то, что нового третий пункт
больше о том, что
в процессе самомоделирования мы
включаем понятие или
или имплицитно интуитивную модель
понятия
делать эти вещи  У них есть инструментальная роль
или больше эпистемического
реализма, верно, что в этом случае больше,
что эти теории больше о
моделировании процессов моделирования,
а не о моделировании сущностей и
свойств,
да реляционное мышление на всем пути вниз,
так что спасибо, Марко, действительно
три стороны очень  детальное
обсуждение и постоянные вопросы, так что
Томас больше, чем кто-либо другой, кто хочет
поднять руку,
да, спасибо за это,
так что я не уверен, что полностью слежу за
всем,
так что, если я ошибаюсь, просто
прервите меня и дайте мне знать,
так что я  Думаю, вы упомянули о
регуляции, такой как телесная регуляция,
как о форме
самомоделирования, так что я думаю, что
признание того, что телесная регуляция
является формой самомоделирования,
означает принятие реалистической позиции,
и есть явный эффект, что
мы видим биологические организмы
само-  регулируют
ли они это,
используя внутреннюю модель,
— это совершенно другой вопрос,
и именно в этом заключается
различие между инструментализмом и
реальным  изм,
который статья пытается разобрать на части,
так что это почти то, что, когда вы упомянули
о моделировании,
процесс моделирования - это
инструментальная сторона,
как Марко сформулировал третью часть, а
затем вопрос о сущностях - это
реалистический
вопрос, поэтому движение к
инструментализму  связанный с этим
реляционным
пониманием, поэтому я думаю,
что проблема в том, что я не совсем понял
реляционное понимание
, это часть, которая была немного нечеткой
для меня, и я не был уверен, что именно это
привело к да Марко,
где вы видите это реляционное понимание  просто
потому, что это то, что приходит, и,
хм, это как бы
пересекает разные идеи или дебаты,
так что это значит для вас или как
это работает здесь, да, так что
спасибо так часто, когда мы, когда вы видите
литературу об учебе или дружбе
принцип
, всегда есть центральная часть
рынка, центральная часть определенной системы,
агенты косой черты, но очень редкая
цифра, которую
я показываю, цифра один, просто если вы хотите
сослаться на  это,
о да, именно так, это всегда так, но
это никогда не бывает
с другим, похожим на это,
это очень редко,
позвольте мне просто увидеть рыночные одеяла, э-э,
расходные материалы или
наценку на живую бумагу, которая
идет в это,
но очень мало и начинается шокирующе
как  такого рода философские статьи,
гм, там на самом деле говорят о гм, как
рыночные одеяла взаимодействуют друг с другом
и отражают взаимное
влияние,
потому что в этом процессе взаимного
влияния, как вы на самом деле
делаете это правильно, как вы моделируете другие
модели, которыми вы владеете  или
вы правы, дело не только в
свойствах как таковых, дело также
в роли, которую они
играют в более крупной выводной экосистеме, но я
предполагаю, что, возможно, это требует
в первую очередь скачка веры в активное влияние,
если вы уже предполагаете, что
динамика управляется дедуктивными императивами,
то у вас также есть небольшой шаг к
убеждению, что
при моделировании друг друга им также необходимо
моделировать информацию друг друга.  существенные
вклады,
которые, если мы снова вернемся к
разложению
принципа свободной энергии, формулировке
с точки зрения эпистемологии и прагматизма
или точности комплексного
права, возможно, приведет к одному способу взаимодействия
с миром
или к включению определенного набора
систем вашей общей конституции.  к
более инструментальному
подходу, когда вы просто
инструментально занимаетесь чем-то,
не предполагая, что у вас есть правильное представление о
чем-то,
когда у вас есть новая игра или какой-то странный
объект, вы не знаете, что это, черт возьми,
вы не собираетесь заниматься  с ним, основанным
на реалистическом предположении, что
вы будете взаимодействовать с ним, основываясь на
идее, что я выясню, как им
манипулировать, я найду все
инструментальные точки, чтобы зацепиться за него
правильно, и поэтому независимо от того, что вы
По моему мнению, невозможно
избежать нечеткости, расплывчатости или
текучести этих столь кажущихся дихотомий,
и это именно реляционный аспект,
который с точки
зрения моделирования  d его многогранность, вам
необходимо понять взаимосвязь этих
различных систем, как модели себя,
особенно если вы чрезвычайно сложны
в общении
с людьми;  и
или наука
это личное, то есть мы действительно
изучаем это, и мы люди, у которых есть
определенные
эмм валентности по отношению к разным режимам, так что
довольно интересно
эмм Томас в нас
да эм так что я думаю, что это очень
интересный
вопрос эмм и
мы  подходить к чему-то с
точки зрения инструменталиста или реалиста,
но я все же думаю,
что все, что я имею в виду, я могу быть здесь далеко не так,
но
из того, что я слышу, звучит так, будто все это все
еще
находится в сфере реализма, и только
когда вы
берете нас за
моделирование в  все
, о чем вы можете сказать, можете ли вы начать говорить о
том, является ли это моделирование инструментальным,
является реалистом,
поэтому инструменталистская позиция
то, что мы защищаем в статье, это то, в
котором мы
моделируем только тогда, когда мы
буквально делаем это в мире, когда
вы используете оперативную память вашего компьютера для
запуска модели
или когда вы рисуете диаграмму,
когда вы буквально делаете  модели
в любом другом виде
деятельности, которую вы делаете, вы не
моделируете,
вы делаете деятельность, поэтому
, беря чашку, я не
моделирую чашку,
когда я не в каком-либо смысле,
модели здесь не имеют значения, я'  Я
беру чашку,
а потом
я думаю о другом замечании, которое вы сказали
немного ранее
о взаимодействии науки и
философии, и о
том, что кажется, что философы
всегда пытаются революционизировать науку,
а науке не разрешено
революционизировать философию.
забавный момент как
философа,
но я думаю, что
я думаю, что с популярностью
прогнозирующей обработки
и активного вывода в философии
вы видите, где наука действительно
революционизирует философию,
и я думаю, особенно в философии
познания  В науке
всегда будет
двунаправленное взаимодействие,
я бы не сидел здесь, если
бы не влияние, которое
наука оказывает на философию,
конечно, я
вникаю во все это, и когда вы
Говоря конкретно о понятии
репрезентации,
эм,
если научные усилия могут сделать
чрезвычайно правдоподобным отбрасывание
условий правильности для
репрезентаций, тогда, возможно, это
то, что нам нужно
принять, но проблема в том, что
я так или иначе думаю, на первый взгляд, так что
репрезентации -
это  слово, которое мы используем также за пределами
науки, прямо изображение, которое я
рисую как представление чего-либо
Нарисовал,
теперь, когда вы хотите использовать это же слово
в науке,
вы можете просто сказать, что все это не
важно, и
мы собираемся отбросить некоторые из версий.  y
важные особенности изображения и
использовать его очень по-разному в нашем научном
жаргоне
, это хорошо,
но немного сложно иметь дело с хм,
когда у нас уже есть понятие
репрезентации и какие репрезентации
являются в мм обычными
делами в мире, но
вы могли бы  технически скажите, конечно, вы знаете, что
мы назовем это как-то иначе, но это
то, с чем мы все должны
согласиться, а затем четко определить,
что это означает или нет,
спасибо, Томас, так что, а затем кто
-нибудь еще, так что мы мало что знаем
полчаса или около того
осталось, так что держите любые мысли, подготовьте их,
будьте готовы, мы можем переключаться между
разными слайдами в s, затем делать разметку,
эм, да, я просто хотел, а, сначала я
хотел сказать
важные моменты, а, Томас, а, да, это
именно то, что я  Я собираюсь
как бы расширить или попытаться немного объяснить
, есть много того, что я
хотел бы сказать, но позвольте мне просто
вернуться к точке самомоделирования
как телесной регуляции,
так что я действительно борюсь  к т  o
понять,
что это значит, и
причина этого в том, что нам нужно мотивировать,
почему тело должно моделировать себя,
поэтому, как правило, мы начинаем это моделирование,
вроде как эмм, пытаемся, когда у нас нет
прямого доступа к вещам, поэтому мы задаемся вопросом
о
хм.  что может быть, вы знаете причины, поэтому мне
интересно,
почему я действительно изо всех сил пытаюсь понять,
что такое
самомоделирование, потому что с точки зрения
телесной регуляции тела, потому что это
то, что
тело должно моделировать на самом деле, потому что
мы начинаем моделировать, мы хотим моделировать
вещи, когда у нас нет доступа
к истинному апостериорному, когда у нас нет
причин, поэтому нам нужно найти апостериорное
право, но поэтому самомоделирование
кажется немного нелогичным,
потому
что это «я», которое находится прямо здесь,
поэтому  тело прямо здесь, так что
мне кажется очень нелогичным
думать,
что это должно нуждаться в каком-то
внутреннем моделировании, хм,
в теле, хм,
так что другой момент, который я хотел
получить обратно  k to uh был
точкой зрения Марко, потому что марко, кажется,
немного беспокоится о
эм, вы знаете недостаток, если я
правильно понял отсутствие
um иметь что-то вроде программы или
структуры
, которая позволила бы нам получать такие вещи
um  объяснение было бы
гораздо более реляционным на
всем пути вниз, и как бы мы
хотели связать все это вместе,
а затем вот что, когда мы подошли к
этому слайду, я думаю,
поэтому я просто хотел сказать несколько слов
об этом.  хочу сказать, что
хорошо, так что крутая вещь о
макроодеялах,
как мы знаем, заключается в том, что мы можем применять
их
независимо от масштаба, вы можете применять
их к любому масштабу,
и вы можете вкладывать их, и я думаю, что
это то, что
гм, Марко может быть немного
обеспокоен, и,
возможно, это не будет, вы знаете,
решением того, о чем он
упоминал,
но, может быть, чтобы направить нас в нужном
направлении, так
что идея в том, что гм с марковскими одеялами
мы гм  на самом деле под  и отношения
между
различными аспектами и уровнями
нейрофизиологии,
эмм, как эмм, вместе
связаны в многомасштабной системе,
поэтому в основном идея
состоит в том, что вы можете использовать одеяло разметки, чтобы
увеличить уровень описания, который
вы хотите
исследовать, но не упуская из виду,
что этот конкретный
уровень уже встроен в
многомасштабную систему уровней, так что
тогда это позволяет нам увеличивать и уменьшать масштаб,
например, в
мозгу, и это документ, который у меня есть.
чтобы выйти в ближайшее время,
так что это позволяет нам увеличивать и уменьшать
масштаб в мозгу, но также позволяет
нам увеличивать масштаб до организма, а
затем получать
организм в окружающей среде, так что это
хорошая вещь, которую мы  можно
использовать марковские одеяла, где, очевидно,
внутренние состояния и активные
состояния будут соответствовать
уровню описания, на который мы хотим
взглянуть,
а затем, очевидно, мы будем смотреть
на встроенные  ss этой системы
в ее окружении, потому что ее
окружением будут внешние
состояния
и сенсорные состояния, так что
крутая вещь, которую мы можем сделать с марковскими
одеялами, заключается в том, что
они позволяют нам увеличивать и уменьшать масштаб, гм,
и вверх и вниз в  многомасштабная
система,
спасибо, да, отличные очки, и я думаю, что
это увеличение и уменьшение масштаба
кажется очень важным для нашей работы
и многого из того, что находится на переднем крае,
так что, возможно, у нас может быть мастерская или
панель или что-то в этом роде.  так или иначе,
мы увидим это позже, но это действительно
интересный материал,
так что, опять же, может быть, вы знаете, 20 30 минут, поэтому,
если у кого-то есть
комментарии в чате, марко, затем
кто-нибудь еще, а
затем Стивен, а затем любой другой, кто
поднимет руку, а затем Скотт
спасибо, так что она хочет вернуться к
моделям и множеству уровней навыков и
тому подобному,
так что, э-э, Томас говорит что-то о том,
что вы не моделируете,
что-то, что вы просто делаете правильно,
и я снова согласен,
как я сказал, э-э, мой мой  утверждение в том, что
что это
меняется в зависимости от контекста ситуации, поэтому еще
раз, поэтому я утверждаю, что вам нужно
уменьшить масштаб, чтобы взять отношение,
поэтому, если вы возьмете статью об активном
бесконечном любопытстве
с играми, так что сначала вы
исследуете, вы  просто играя в игру,
вы как бы позволяете статистическим
паттернам, сталкивающимся с вами
, как бы накапливать форму и корректировать
друг друга и т. д.,
и действительно, в этот момент вы просто
делаете, и вы просто находитесь в аварийной
ковариации  отношения и т.д. но в какой-
то момент
происходит какой-то переход у вас
есть момент
озарения модель извините скажем так
картина более наивная потому что по
смыслу игры как бы возникает в вашем
сознании
как целостная картина и в этот момент
вы'  Вы
можете хотя бы гипотетически
записать модель, что, по вашему мнению,
игра управляется по
праву, и поэтому вы сказали что-то вроде того,
что мы моделируем только тогда, когда занимаемся
компьютером,
и утверждая, что это будет  быть
вращательной моделью окружающей среды,
но дело в том, что курица
в яйце
правильная, если вы делаете эту игру, вы
во власти шаблонов,
а затем вы получаете это внутреннее
понимание того, как модель выглядит,
что позволяет вам
создать вычислительную модель, что
означает, что точка, в которой модель
обоснована, на самом деле находится
в самом агенте, и
поэтому я говорю о реляционной вещи
и
о надежном регулировании, когда вы добавляете
систему, которая может моделировать себя,
тогда вы  есть разные порядки этой
модели в тот момент, когда это просто
интуиция, просто вы руководствуетесь
вариационными паттернами,
просто позволяя этому быть привязанным к вашим
действиям и выбору политики
уровень выше, вы можете сказать,
что
это модель того, и это
системное отношение, прагматическое отношение,
тогда, я думаю, мы должны быть в состоянии сказать,
что это
правильно  и еще одна вещь,
так что кое-что
Томас сказал о том, когда наука позволяет
нам отбросить условие правильности,
я думаю, что в психологии и
в
социальной психологии многие люди могут
развить понимание или модель или
этап  мира,
который на самом деле не управляется правильными
условиями, если вы не занимаетесь политикой,
но вы знаете,
что видите в определенных политических областях, где
люди, кажется, руководствуются не
условиями истины, а скорее
прагматическими условиями, правильными,
но какие убеждения, если они приняты или  какие
идеологии, если они будут приняты,
будут ли мне лучше жить в мире, верно
, это не условие правильности
, это то,
что вы берете инструментальное или
прагматическое первенство ради
вашего фундаментального императива автократии,
типа самосохранения и т. д.,
и т. д., и, и, и т. д.  этот
пункт о непрямом доступе, так что да,
мы сами по себе, но это самый высокий уровень двигательных
навыков,
поэтому остается предполагаемое расстояние
между  локус определенных областей
вас и других
лока вас самих, поэтому гипоталамус играет
решающую роль в саморегуляции с точки
зрения управления
эндокринной системой, но, очевидно, он
далек от реальных систем,
которые предполагаются по отношению к праву,
поэтому он должен быть
признание выводных отношений и
инфраструктурных дистанций, с
помощью которых я в целом учится
регулировать себя,
эм, да, я просто
оставлю это на этом, большое спасибо, так что
в последний момент давайте
подумаем о том, чтобы связать нити и
сформулировать вещи так,
как мы хотели.  нет, это здорово, Марко, ты молодец
и изучаешь, что мы хотим сделать на следующей
неделе, поэтому мы поднимаем вопросы для размышления
и на следующей неделе, когда мы связываем некоторые из
этих действительно замечательных
тем, так что Стивен Скотт,
Томас,
мило,
хорошо, я  просто хотел как бы добавить к
этому,
или, может быть, это что-то, что
могло бы вернуться к
этой идее репрезентации, я полагаю, что
в конечном итоге это
рассматривается как нечто, что  в мозгу,
а модель тоже
иногда, может быть, здесь мы сталкиваемся с проблемой,
у нас есть такая
народная психология, что модели тоже находятся в
мозгу,
поэтому, если я думаю, если бы мы сказали, что модели
находятся в нашей нише, поэтому, если мы  скажем, мы возьмем
эту фигуру один,
модель - это то, что мы создаем в наших
внешних состояниях в нашей нише, с которой мы
работаем, и у меня есть инструменты, и мы
манипулируем там,
и мы взаимодействуем с нашими
внутренними состояниями сенсорных состояний активного состояния, чтобы работать
с
ним, это может получиться  избавиться от э-э,
это помогает как бы обойти некоторые
из этих
проблем, гм, и я думаю, потому что я
думаю, что это
гм природа, я думаю, что это действительно
полезно думать о правильности и
точности модели
, когда может
понадобиться прямота и  точность может быть,
ослабьте кого-нибудь,
потому что может быть так, что вам не
нужно моделировать, тело не должно моделировать
свои активные состояния или моделировать свои сенсорные
состояния или
точно моделировать их, но оно каким-
то образом использует что-то подобное им,
и есть некоторые  что-то вроде более крупной модели,
которую мы можем попытаться использовать в качестве инструмента, чтобы
понять, что это агрегирует, поэтому я
думаю, что на
самом деле это может открыть довольно
богатую нить, спасибо
Стивену Скотту и Томасу
Шэннону  Шеннон,
хорошо, так что, я просто, я думаю,
это важно, вопрос, который
оценивал Марко, поэтому я просто хотел как
бы подчеркнуть это и просто как
бы жестом для следующего
сеанса,
так что я думаю, что Марко
упоминал.  гм,
этот важный аспект саморегуляции, гм,
и мне интересно, и это похоже на очень
воплощенную вещь, она
недоступна нашему сознательному уровню, поэтому мы
не знаем, что происходит, поэтому она
недоступна сознательному
сознанию, и я пытался
оспариваю эту идею о том, что это
должно влечь за собой какие-то аспекты моделирования,
потому что для нас вы знаете,
что вы должны говорить об аспектах моделирования,
потому что нет прямого доступа
к телу,
и я думаю, что  Один последующий вопрос
к этому будет заключаться в том, чтобы подумать о
том, что будет означать самомоделирование на
сознательном уровне. Делаем
ли мы когда-либо это, нужно ли нам правильно
моделировать себя на сознательном уровне,
потому что, если мы это делаем, то, возможно,
есть что-то вроде  что-то вроде барьера
между собой и тем, что я думаю, так что это
немного странно, поэтому я
действительно хотел бы обсудить это со
всеми, и,
эм, да, и другой вопрос, который, я
думаю, было бы неплохо обсудить на следующей
неделе, это действительно спуститься вниз  от
мельчайших
подробностей до подробных технических деталей
, которые позволили бы нам
потенциально думать, что эти вещи -
это то, что мы с Томасом имели в виду в
статье
, а именно из-за того, что
мы можем быть обучены использовать, например,
вариативную
базу  чтобы получить
вероятность модельного доказательства, которое похоже на то, что
мы делаем, делая вывод о видении и моделируем
такого рода вещи, а также из того
факта, что
мы, люди, в нашей повседневной жизни
можем думать и участвовать в чем-то вроде
абдуктивных рассуждений.
удивляться и делать выводы о том,
что, как мы думаем, является наиболее вероятным случаем
окружающих нас вещей, исходя
из того факта, что мы, ученые, можем
это делать, и мы, как вы знаете,
обычные люди в повседневной жизни, можем ли это делать,
следует ли из этого, что сама нервная система
или само тело делает это и
использует подобные инструменты,
так что они будут моими, да, хорошо, я
уже запечатлел их на слайде, так
что мы определенно доберемся до них.
да, спасибо,
[музыка] у
меня есть много ответов на то, что говорил Марко
, поэтому
я постараюсь
сократить это очень
быстро, вероятно, не для того, чтобы
убедить вас, а просто как описание
того, как я вижу вещи.
если вы играете в игру, и в какой-то
момент
вы выяснили закономерности игры и можете
создать ее модель,
я бы сказал, что экземпляр модели
создается, когда вы рисуете модель из
того рисунка, который вы сделали.
описание узоров
самое то  del и когда вы создаете
этот рисунок, которым вы можете поделиться с
другими людьми, к которым у других людей есть
доступ,
вы моделируете
любые другие модели моделирования никогда не находятся
в мозгу
модели никогда не находятся в голове модели
находятся в мире
в нашем взаимодействии с  мир и
существуем только
благодаря нашему социальному культурному наследию, в котором
мы научились использовать модели
вроде того, к чему и Инес добралась,
а затем, когда вы говорите, когда
говорите о
некоторых людях, ведомых не условиями правильности,
эм, я  думаю, это очень справедливо, и я
думаю, что
никто из нас обычно не руководствуется
условиями правильности в большей части того, что
мы делаем, за исключением науки,
когда мы делаем все возможное,
мы просто делаем вещи, но самое
главное
здесь не то, что  означает, что нам
нужно
изменить представление, чтобы оно означало
что-то, не связанное с условиями корректности,
но, возможно, это означает, что понятие
представления
на самом деле не применимо здесь и
вместо  d изменения слов, которые мы используем, мы
просто используем слово
, которое больше соответствует тому, за что
люди действительно цепляются,
и я думаю, что это будет просто
коммуникативно, возможно, более простая стратегия
вместо того, чтобы постоянно менять
слово, чтобы оно соответствовало
нашему текущему пониманию и просто  что-то
вроде придумать другое слово, которое
станет лучше,
некоторые деологизмы, а также наш растущий
список терминов.
Шеннон, тогда,
эм, спасибо за все это обсуждение.
менее расплывчато, чем сказать «представление»
или «модель», и я думаю о
том, что когда вы стоите, ваше тело имеет
определенное ожидание, что вы останетесь
стоять,
если вы стоите в комнате, которую вы ожидаете,
как вы на сознательном уровне, может быть
ожидать, что вы будете стоять, но
вы также знаете, что ваш мозжечок, мышцы
и туловище должны
быть в определенном отношении друг к другу,
потому что земля не движется,
поэтому они просто поддерживают  g вы знаете
какую-то стандартную позу стоя, может быть,
немного
балансируете из стороны в сторону, если
вы чувствуете, что стоите на месте в
поезде, а затем поезд начинает двигаться,
когда вы ожидали, что встанете
прямо, теперь у вас
есть отклонение от  это ожидание
ваш мозжечок ваша моторная кора
все мышцы вашего туловища и ваших ног
реагируют или
предсказывают, что они должны были
стоять прямо
предсказывать, что они должны были находиться в
определенном отношении друг к другу встать
прямо,
и они либо обновляют этот прогноз,
либо  они действуют, чтобы изменить мир, поэтому,
если они действуют, чтобы изменить мир, тогда
все ваши мышцы будут
напрягаться по-другому, чтобы удерживать
вас в вертикальном положении,
если они просто принимают предсказание,
что вы не должны уже стоять.
Я упаду, и мне просто интересно,
полезно ли говорить, что у вашего тела
есть модель стояния,
или, как в слове с, ваше тело просто находится в
прямом доступе к себе,
поэтому, даже если есть ожидание
стоя прямо
там все еще
как, может быть, это не помогает называть это
моделью, но
в этом случае могут быть условия правильности, если вы назвали
это моделью и
например, если вы так далеко если вы так
далеко от аллостаза
правильно  тогда вы находитесь в неправильном
условии правильной правильности для
стояния,
и поэтому реагировать на это возмущение
означает возвращать его к этому
условию правильности, и я не
знаю, я не знаю,
я думаю, помогает ли ожидание или это
просто даже  более расплывчато,
чем сказать, что у вашего тела
есть модель самого себя.
играют роль в агентах, поэтому
то, что она описала, кажется мне
взаимодействием
того, как должны взаимодействовать
афферентные и эфферентные ожидания и
данные, и что я действительно
согласен, что это не должно быть
называется моделью,
я бы просто увидел, что, как гм, элемент
или
операция логических взаимодействий правильная,
и вроде нулевого порядка или прото-
модели, может быть,
но опять же гм, это поверх этого, когда у
вас есть
порядок выше того, где я  думаю,
вам придется сказать, что
есть модель, потому что тогда есть
также моделирование того, как эти инфракрасные
составляющие
связаны с миром, в котором тоже моделируется модель,
например, иногда мы взаимодействуем
с
миром странным образом, и мы замечаем это и  мы
должны активно размышлять о том, как
мы руководствовались нашими действиями, я имею в виду,
я не знаю, какой философ был, но
вы знаете философию о самоанализе,
проверке ваших предположений убеждений, если
это не моделирование, я не знаю, что это
такое,
и, и,  он поднял несколько очень
хороших моментов,
так что правило сознания
тоже о сознании регулирования, и
я лично считаю, что
я один из тех людей, которые действительно
приписывают функцию сознанию или, по крайней мере, я  Восток
приписывают функциональное влечение, которое привело
к возникновению сознания,
где одним лишь фактом, что оно является
своего рода вершиной все более и
более высоких уровней моделирования,
подобно тому, как мультисенсорная интеграция
является следствием этого,
точно так же, как и  кажется,
это кажется
само собой разумеющимся, особенно если вы посмотрите на такие работы, как
моделирование схемы внимания Грациано, это тот
самый
двигатель, который привел к интеграции мотоциклов,
а сознание
- это необходимость моделировать то, что ниже
этого, я уверен, что есть
некоторые документы по активации  за это
тоже я забыл в ответ на то, что это было,
но также где-то записал,
что уместно взять также статью Мела
в этом обсуждении моделей,
потому что я думаю, что там очень красиво,
в отличие от этого обсуждения, это
разнообразие нюансов относительно того, что
модель может быть и чем они полезны
правильно хотя это наверное стояло бы
у нас с кучей инактивистов но
можно почерпнуть много па  соответствие между
различными ролями и ценностями, которые модель
может играть и иметь
для ученого, и различными способами,
которыми модели в том виде, в
каком они воплощены, могут быть полезны, например, некоторые из них
хороши для концептуального исследования,
некоторые более ориентированы на правду, некоторые более
интегрируют  разные вещи, и я
думаю, что все это правильные способы взглянуть
на модели,
и они выживают просто благодаря своей силе,
опять же, благодаря тому, что
влечет за собой принцип свободной энергии, заключается в том,
что успех этих моделей - это то, что
заставляет их сохранять правильность и
успех
с точки зрения  об их прагматическом и
эпистемологическом вкладе
в минимизацию или уменьшение свободной энергии вариаций,
верно, и поэтому это похоже на то, о, подождите, да, Алекс,
э-э, Джон говорит,
недавняя статья, верно или хорошо, у одного из них
была недавняя статья, это не об
этом, это о
том, что должно быть правдой  если вы все
правильно поняли, то что должно быть
правдой,
да, да, x константа, так что, учитывая,
что у нас есть
модели Бернулли, что должно быть
правдой, э-э-э, да  даже то, что у нас они
правильные, так что ответ был бы э-э, они
попали туда, потому что, по-видимому, они
способствовали уменьшению вариации свободной энергии,
верно,
также я, Томас, я должен сказать, что я думаю,
что это своего рода один из тех, э-э,
не согласен,
э-э, согласен не согласиться  вещи, потому что
я чувствую, что аксиоматическая
приверженность моделям просто не может быть
воплощена,
хм, хотя я хотел бы продолжить
эту дискуссию, и я также
думаю, что адаптация языка является ключевым моментом,
и снова принимая норму
принципа свободной энергии,
это философы  кто не согласен, большинство
людей используют его так, как
я описывал правильных людей,
психология и ученые используют
репрезентацию
в менее кажущемся анальном статусе
строгое понятие состояния правильности
это просто часть более широкой картины
того,
как следует оценивать их ценность  так что
я и я думаю, что в целом это
пример построения ниши, мы
встроены в мир языка, мы
наши языковые тела,
поэтому адаптируемся  изучение языка вместо того, чтобы
выбрасывать его, кажется мне гораздо более
разумным подходом,
особенно если вы хотите запутаться, если
хотите избежать путаницы, так что да, я оставлю
это, всегда интересно
переслушать чью-то прямую трансляцию,
потому что пока  мы говорим, мы думаем
определенным образом
, это другой способ, и хм, и у вас
действительно
есть ловкость в построении
философских аргументов на лету,
как это делают многие другие люди, и способ
, которым это делается
перформативно, Стивен, я уверен, вы тоже
знаете  резонирует, но
то, как это делается в первый раз
перформативно, очень отличается от
того, как вы слышите это
в другом состоянии ума, это как
будто выстраивается
в данный момент, но затем другой
момент, а затем
это похоже на то, что это так, это действительно
интересные моменты, такие как  мы себя
моделируем
когда вы импровизируете когда вы
импровизируете вы себя моделируете или
делаете вы просто контролируете свою
гортань
где сознание вписывается во
все это  это действительно отличные вопросы
в s, а затем любые мысли, например, заключительные мысли,
мы могли бы пойти к
любому, кто хочет высказаться в нас, а
затем не стесняйтесь заходить, когда
захотите,
ладно, я просто хотел вроде как
обратиться к
маркосу, а затем обратиться к эм  Шеннон, эм,
очень хорошие моменты, эм, так что была
одна вещь, которую Маркус сказал, что меня поразило,
эм, очень, очень интересно, потому что
вы говорили, эм, о том, что нам нужно,
поэтому вам нужно выбрать модели,
модели, которые больше, эм, вы знаете,
подходят,
эм, и  я думаю, что гм, говоря, что,
очевидно, мы принимаем
реалистическую точку зрения, как если бы мы думали,
что на самом деле есть эти модели
в теле или в мозгу,
так что это что-то вроде того, что мы с Томасом бросаем
вызов, поэтому я просто хочу как
бы  например, дать свои пять копеек на эту
конкретную мысль и сказать, что
я не думаю, что успех
в выборе моделей,
но это больше похоже на успех в
выборе наиболее желаемых состояний, которые принесут
вам то, что  вы хотите, что, как
вы знаете,
избегание неопределенности энтропии диссипации
и всего такого,
хм, так что состояния являются предпочтительными, модели не
существуют,
так что это похоже на мой взгляд на это,
а затем я просто хотел также обратиться к
тому, что говорил Шеннон, что было на самом деле
интересно, потому что
я думал, что мне показалось, что этот
канал пытался, как вы знаете,
построить, например, хорошо, давайте просто
перейдем к практическим действиям и посмотрим,
как мы действительно применим эти вещи, которые
мы обсуждаем здесь,
например, в моем  лаборатория гм, и мне
очень нравится это,
гм, одна вещь, которая, как мне кажется,
интересна, что происходит, гм,
что я вижу, часто происходит с моими
разговорами, это то, что
мы даже не видим, как мы уже
вроде как полностью и полностью
инкультурированы
в  способ, которым мы говорим о теле
, мозге и познании
в целом, с таким количеством предположений, что
эти вещи существуют, потому что это просто
способ, которым мы были инкультурированы,
так как описывала Шеннон, о, я
думаю, что интересно, может быть, его
ожидание - лучшее слово, верно,
а потом, как будто это поражает меня, потому что я
думал об этом,
хорошо, гм, так что у тела есть это
ожидание, но
от
чего это так, потому что для
тела есть  определенное
ожидание, я, вероятно, подумал бы, что,
возможно, тело должно быть чем-
то вроде отделения от мозга, чтобы
оно имело что-то вроде
ожидания, гм или
гм, что-то вроде встроенной системы,
где  тело становится чем-то вроде
гумункула, а также имеет свои собственные
ожидания, такие
отстраненные, я был немного
похож на то, что я не уверен, э-э,
что делать с этим, э-э, э-
э, да, так что это было бы похоже на
вопрос
о том, будет ли  у тела есть это
ожидание, и гм,
и гм, и и как я думаю, что это
другой способ думать, что было бы
думать,
что весь организм развивается к
чему-то
правильному, есть что-то вроде, по крайней мере,
как одна цель, которая является
общей  всеми живыми системами, да,
конечно,
взаимодействия очень идиосинкразичны,
мы действительно зависим от контекста, но
есть одна цель,
вроде как
в общем время, общее для всех живых
систем, заключается в том, что они не хотят умирать,
так что
так оно и есть.  эволюция в направлении э-э вроде
как избегание этого рассеивания,
так что, в каком бы состоянии ни было тело
, оно должно иметь дело
с неопределенностью,
так что тогда Шеннон привела
пример, например, о,
оно стоит, так что это есть?
ожидание как определенное
ожидание, независимо от того,
что я стою, я думаю,
что это больше похоже на состояние
, в котором находится сам организм,
который либо уверен, либо неуверен,
он стабилен или нестабилен
что-то
вроде состояния, которое, как вы знаете, приведет
меня к следующему
этапу, поэтому я думаю, что это было бы похоже на
своего рода
лучший способ описать
поведение, которое влечет за собой  d in да, в этой
познавательной деятельности, которую мы делаем,
потому что я не уверен, как думать, как
само тело ожидает чего-то, но,
может быть, я просто
я пропустил эм, я что-то пропустил здесь
Билл большое спасибо за это шеннон
марко и потом
кто-нибудь  еще, кто хочет выразить последнюю
мысль,
большое спасибо за это, я думаю, гм,
где вы вроде как закончились, где у вас,
как и у большинства организмов, есть
ожидание пребывания в более стабильном состоянии,
чем в более нестабильном состоянии, в зависимости
от контекста и в зависимости
от  окружающая среда и все такое, хм, но то,
что вы сказали об инкультурации,
например, как у тела есть
ожидания,
хм, и я думаю, когда я сказал, что тело, я как
бы неявно включает мозг,
поэтому, если ваше тело на самом деле в вертикальном положении,
ваш мозг и
ваша мышечная система  у вас есть
ожидание стабильности в этом вертикальном
положении, и я думаю, что инкультурация, гм,
мы также могли бы просто говорить о
гм, например, о развитии
определенных структур или ожиданий или
ситуативность или
что-то вроде инкультурации дает
нам ожидание определенной
формы языка, наше тело, просто
существуя в мире и находясь в
постоянных состояниях во множестве различных
контекстов,
развивает ожидание того, на
что будет похоже стабильное постоянное состояние.
но я думаю, где вы закончили вроде как
на
этом, как постоянная эволюция вроде как
от смерти или от
возмущения или к стабильности, я
думаю, что
это покрывает и это было полезно,
спасибо, Шейн Марко, а затем любые другие
комментарии,
спасибо, эм, относительно предвкушения в
теле  хм,
несколько примеров, я не уверен, что это
перевод обычно голландский, но
вы знаете, слышали ли вы об этом, или
суп из свинины едят
ложкой, но большинство людей скажут вилкой,
особенно когда вы дети в
детском саду,
так что, ммм,  это скорее лингвистический
пример, потому что он опирается
на понятие рифмы, которое вы чувствуете к нему,
а ошибка предсказания снова
зависит от модели или
лингвистической политики  у вас есть
гм но также и просто в общем гм
например с мозговыми отношениями или
я не знаю представьте что вы в баре
кто-то очень пьяный приходит к вам
и там очень большой парень со страшными
татуировками и не нужно слов
обменялись, но если он подойдет
к вам очень близко,
крепко схватит вас за
плечо, будут ожидания, и это будет
ощущаться в теле,
и много этих ожиданий,
особенно представьте, что вы расист, вы
знаете, и и
и кто-то цветной подходит к вам, так что тогда
вы почувствуете
физическую реакцию ожидания
определенного действия или чего-то еще,
но потому что это контингент
неопределенных расистских убеждений, которые в
культуре явно нуждаются в определенной
взаимосвязи между моделями с
абстракциями, которые вы собрали
через культуру,
и физическими или  Внутренне чувствовал
предвкушение действия,
и поэтому я думаю, что во многом я
пытаюсь сказать, что многие из
физически воплощенных предвкушений
явно противоречат друг другу.  на абстракцию,
модель или представление чего-то,
потому что иначе у нас не было бы этих
висцеральных тел, поэтому я думаю, что многие
мои личные опасения и активность часто связаны с тем, что
они смотрят на проявления
верхушка айсберга
отмечает ярлыки, но не  необходимый
путь, который он должен пройти, чтобы добраться до
этого проявления,
и вы также сказали о том, что знаете, что нам
не нужны модели, мы просто добираемся до наших
предпочитаемых состояний,
но тогда у вас возникает проблема, как
вы добираетесь до предпочитаемых состояний  это
не так просто, я хочу миллион долларов
и счастливую семью, но
вы знаете, как мне этого достичь, и поэтому это
будет зависеть от множества
сложных окольных путей, и я просто не
верю, что вы можете избежать
понятия модели,
если  вы отпускаете все, исправьте
это условие, но я не думаю, что вы
можете избежать,
по крайней мере, модели в самом широком смысле, на
что, я думаю, хорошо ссылается статья Нелл,
особенно с этими примерами
достижения предпочтительных состояний с учетом
сложности наших миров и, учитывая
культурную реальность этого опыта,
спасибо, поэтому я хотел бы поговорить
об этом в следующий раз, да, круто, ну,
в раздоре, или, тем не менее, мы можем
продолжить написание текста и размышления, и это
потрясающе, потому что это просто как
снимок
в нашем  изучение и размышление над всеми
этими очень важными вопросами,
так что Стивен Скотт внутри нас,
спасибо, я полагаю, что одна вещь в этом
упоминании есть, и
это довольно богато, может быть, как
ожидания всегда могут быть ожиданиями,
и в какой-то степени они не могут,
сводя к минимуму  неопределенность,
это как черный ход, чтобы получить это,
вы знаете, так что это вроде
гм, но я действительно думаю, что есть что-то
довольно интересное о
гм другой способ думать о
репрезентациях
за пределами модели и за пределами
некоторого внутреннего состояния мозга, и это то,
где нет, но есть что-то, называемое
Психология ментального пространства, которая весьма
интересна тем,
как мы можем конструировать и
проектировать
наше понимание пространства сейчас.  Я не
буду упоминать об этом сейчас, но то,
что приходит на ум,
может быть, есть
другие механизмы моделирования, с которыми мы
работаем
, которые находятся между
просто движением тела и его пребыванием в
мозгу,
но все ли связано с этим?  Отношение
сенсорных состояний активного состояния,
поэтому оно должно быть капитулировано
на каком-то уровне
с помощью нашего сенсора и наших действий,
поэтому есть все, что
представлено таким образом, как мы думаем, что
оно каким-то образом капитулирует в этом
активном процессе вывода, это
не просто произошло в автономном режиме,
поэтому  говорить без какого-либо
воплощения, да, спасибо,
спасибо, Стивен, и хорошая новость заключается в том, что вам нужно
всего лишь упомянуть ключевое слово «хочет»
для ИИ,
так что Скотт, а затем
я подумал об одной вещи: вы
знаете, что мы говорили об этом как о
способе.  метод анализа существующих
систем, биологических систем и т. д.,
и это то,
что я исторически делал,
создавая синтетические марковские одеяла,
и я думаю, что я все  Подразумевается, что перед
контрактом, по сути, является синтетическое
марковское одеяло,
которое создает существо в соответствии с
атрибутами в контракте, и поэтому вы
берете две разные системы
и связываете их гармонически, связывая
их через набор ожиданий
, которые задокументированы в контракте и
так что одна из вещей, которые
мне интересны, это идея
реализма против инструментализма,
я думаю, что она исчезает в контексте
синтетических
систем, потому что вы, по сути,
инструментируете систему из цельного материала, говоря: «
Эй, мы собираемся исправить это, создадим это».
сущность,
и у нее будут такие атрибуты,
как корпорация не существует, кроме как
в соответствии с корпоративным правом и
атрибутами, которые приписываются ей
общим значением, но все это вымысел, но
это очень широко распространенная выдумка,
и поэтому интересно, что понятие о
том, что  мы используем в качестве дескрипторов
для существующих живых форм
и тех вещей, которые мы устанавливаем, чтобы
создать
ниши в некотором смысле для нового синтаксиса  Это
то, что
я нахожу интригующим в этой модели
из статьи, так
это то, что когда она доводится до
синтеза новых форм, она меняется, я думаю, что это
меняет этот анализ, потому что это
вопрос не открытия, а творчества
с точки зрения настройки.
Атрибуты в марковском одеяле,
спасибо,
Скотт, если бы я мог перефразировать, что это было бы так,
как если бы реалист сосредоточился на тех
сущностях мира, которые они собираются
попытаться описать, и описать то, что уже
существует, это похоже на большие базы данных наших
текущих
юридических  систем, но когда мы находимся в стране
инструментов,
мы говорим о разработке явно
произвольных
выдумок, а затем их воплощении и
разыгрывании,
и поэтому шаг, ограничивающий скорость, когда
вы делаете поворот инструменталиста,
— это буквально нововведение и
построение повествования и  сколько
сотрудничества вы можете достичь
прагматически, не вдаваясь в
реалисты, позволяя людям по-
другому взглянуть на то, что на самом деле происходит.
Это действительно интересно, и это может позволить
разработать безмасштабные вмешательства в этом случае
правильно, потому что вы не просто полагаетесь на
то, что произошло
естественным образом, но, скорее, вы можете создать некоторые
возможности прогнозирования
, разрабатывая один уровень, чтобы
учесть  участие в масштабной
автостраде, спасибо,
хорошо, нс, а затем весь последний
комментарий,
хорошо, поэтому я знаю, что мы уже
немного со временем, и у меня есть
еще одна встреча, поэтому я просто
постараюсь быть очень кратким,
и я просто  хочу сказать последнее
замечание
относительно инструментализма реализма,
так что я просто хочу сказать, что, эмм, представьте,
что у меня есть модель, которую
я только что построил, чтобы
понять или осмыслить данные мозга,
например, которые я собрал из
сканирования
эмм  у меня может быть два это
философское отношение у
меня может быть одно или другое я могу
пойти и сказать нет
моя модель эээ но она использует все эти
инструменты
все эти математические и концептуальные
инструменты на самом
деле  То, как мозг работает и
генерирует эти данные, это не только в моей
модели, это на самом деле так,
или я могу сказать, что нет, это на самом деле мои
инструменты, которые мы, как научное сообщество
, создали,
чтобы понять данные, которые у нас
есть на самом деле.  получить доступ
и попытаться сгенерировать действие, к
которому у нас нет доступа, поэтому нам нужно
сделать правильный вывод,
поэтому всего один комментарий об этом
конкретном различии,
а затем еще одна вещь, к которой я хотел
добраться, это то, что Марко говорил
что
о, я не могу, я не понимаю, как мы можем, как у
нас нет моделей,
как перейти из одного состояния в другое,
и тому подобное, я просто хочу
сказать, что в этом отношении
у нас нет  модели у нас есть
репрезентации на уровне агента
я имею в виду мы думаем мы используем абдуктивную причину
у нас есть мы используем логику у нас есть
концепции
мы делаем репрезентации мы представляем
вещи мы можем мы можем сделать это на
уровне агента
поэтому ученые делают это мы в нашем  повседневная
жизнь делает это
, и это совершенно нормально, нет.  ne
оспаривает,
что спор заключается именно в том, имеют ли
основные механизмы того,
что позволяет нам делать это, например
, тело в окружающей среде с
нервной системой,
сами также обладают этой
способностью,
так что это вопрос о моделях
моделей на уровне агента
да  о лежащих в основе механизмах того, что
позволяет нам моделировать
, это другая история, в которой я не
уверен,
хм, а затем о том, как мы переходим
из одного состояния в другое,
я думаю, что мы выбираем,
мы думаем, что мы используем снова, э-э, причина,
абдуктивная причина
э-э, у нас есть представление, мы также используем
все эти интеллектуальные механизмы, которые
мы можем
и имеем, потому что мы инкультурированные
системы,
и, гм, и живые существа читают язык,
и мы выбираем, как мы переходим из одного состояния
в другое,
и тогда все это может быть нанесено на карту.  с
вы знаете динамические причинно-следственные модели,
если мы хотим, поэтому я просто хотел закончить
на этом, большое
спасибо всем за это действительно веселое
обсуждение, я рад, что
мы  написал так много отличных тем в первом пункте
, я собираюсь предоставить техническое пожелание,
любой может оставить, они хотят
предоставить техническое пожелание, а затем
заключительную мысль, так что одна техническая мысль
: было бы забавно иметь автоматизированную
систему
для философских  классификация
утверждений, даже если только в рамках
конкретной области fep,
поэтому такое утверждение, как мозг, должен
максимизировать матрицу,
является действительно, если мозг
это селектор политики или что-то в этом роде
, это реалистичный подход,
даже если у человека есть какие-то другие
точки зрения, но в этом предложении
грамматически по
сравнению с тем, что мы используем эту версию SPM для
моделирования, это похоже на
инструментальное
предложение, поэтому классифицирует предложения, а
затем даже похоже на временной
ряд, например, затенение нашей
прямой трансляции тем, как люди
говорят с  лежащей в основе генеративной
модели, а затем говорят ли они
с позиции имплицитно, как говорят ли
люди с позиции эмм,
вы знаете местоимения так или иначе
по ее мнению,
это вещи, похожие на испускаемые
состояния, которые можно вывести
из лингвистических паттернов, а затем
заключительной мыслью было, что
Скотт Дэвид говорит о парадоксе, он
говорил об этом до того, как Стивен упомянул,
что люди подобны инструментальной культуре,
всем, а не только
цифровой культуре, людям.  похожи на
ручной инструмент,
люди, и поэтому Томас сказал, что мы
теряем с инструментализмом, и поэтому на
самом деле просто в заключение, сказав,
что то, что на столе, это мы просто
разорвали наши связи с реальностью
мы боремся за реализм и все,
что теряется вместе
или же мы разрываем наши связи с реальностью и
становимся полностью инструменталистами, где это
оставит нас по течению,
если у нас есть действительно хороший корабль, куда
мы его направим, потому что теперь мы
будем в более прямом контакте
со своими предпочтениями с нашими  структуры управления,
потому что мы собираемся
четко прояснить,
что наука не похожа на продвижение какой-то
программы благородной истины
как таковой, это нечто гораздо большее,
спасибо вам за
это.  это что-то, что больше относится к
утилитаризму, к технологическому, это
инженерное
развитие, если fep находится в
сфере философии и инженерии, но
не в
академических кругах, например, это не слишком
чуждо миру, который мог бы существовать,
который будет отличаться для идеи
от других видов  идей,
а затем это суть вопроса
и суть вопроса, как
обстоят дела или как вещи
связаны друг с другом,
так что вот в какой истории мы находимся на этом
верхнем уровне, и есть суть вопроса, в
котором
инструментализм  уклоняясь от
вопроса, вы теряете все,
потому что суть дела в том, как
вещи по
существу хороши.
относительной,
тогда, может быть, вы можете быть реалистом в
инструментализме, вы говорите, что это действительно
я действительно делаю эту научную модель,
это действительно код, который я положил на
бумага,
это действительно разговор, которому мы
рады, и
тому подобное, так что просто это была действительно
потрясающая дискуссия, очень признательная
всем вам, активным
инфралобберам, и мы надеемся увидеть других
людей, участвующих в будущем, если
вы '  Дослушивая до сих пор,
вы, вероятно, могли бы участвовать в одном из этих
разговоров,
надеюсь, так что спасибо всем за участие,
и форум находится в вашем календаре событий
для тех, кто участвовал в прямом эфире, все
остальные просто оставайтесь на связи, но
увидимся в следующий раз на 15.2