【音乐】
大家好，欢迎来到主动
推理
实验室，
今天
是主动推理直播15.1
，现在是2021年2月2日，
欢迎大家来到主动推理实验室，
我们
是在线团队交流学习
和实践
相关的实验 主动推理您可以
在我们的网站上找到我们
twitter discord gmail youtube 或
keybase public team 这是一个录制
和存档的直播流，因此请
向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作，欢迎所有背景和
观点在这里
和迄今为止 作为直播的视频礼仪，
如果我们的背景中有噪音，我们会静音
并举手，这样我们今天就能听到
每个人的声音，
我们在 2 月 2 日的 15.1
，非常兴奋和感谢今天
有这篇论文的两位作者
也加入
如果您想
查看最新的活动日历，那么这将是非常令人兴奋的，请查看此电子表格
主动推理
现场直播，但我们在 15 岁时有一个
快速介绍，
今天我们将互相介绍，
尤其是
我们中的一些新人，然后
我们将
通过论文进行介绍
想法进行有趣的对话，并
写下我们想
在 15.2 中更多讨论的想法，这就像对此
的后续
讨论，所以如果您
稍后参与直播或观看，那么只需写下
您遇到的想法和问题
联系我们
加利福尼亚的一名博士后研究员，是的，我很
高兴能进行这次对话，
所以我将首先将其传递给
我们的作者 ines 和
thomas，我们在 s 中听不到你的声音，但你没有
静音，所以重新加载，
让我们走吧 to thomas
thomas 你能 取消静音并介绍
自己，然后
就像控制 r 重新加载一样，然后您
可能会使用音频，但
继续 thomas
是的，大家好，我的名字是 thomas，
来自
s 嗯，我
目前是安特卫普的一名博士生
安特卫普大学，嗯，
我主要研究非行动
主义和自由能源原则
，谢谢你邀请我，谢谢你，我们
期待听到你的更多消息
，
我们现在能听到你的声音好吗你现在能听到我的声音吗？
好吧，嗯，好吧，所以我的名字
是ines，嗯，
我是柏林
心智学院的博士后
，是的，我的研究主题
是动力系统和
一般的电子认知，
很好，那么我们可以通过 给
还没说话的人，
那就去 shannon
嘿，我是 shannon，我
是默塞德加利福尼亚大学的博士生
，我从事感觉运动
神经科学
和人群行为动力学的研究，嗯，我会把
它传给 sasha
[音乐]
我在这里，让我们一起去吧 o to steven then scott
david
哦，你好，我是斯蒂芬，我在多伦多，
我在参与式
剧院和社区发展方面工作了很多，我
目前正在
通过坎特伯雷基督教会
大学攻读实践博士学位，
我会的 把它交给亚历克斯
大家好，我是亚历克斯，我在俄罗斯莫斯科
，我是一名研究员和系统
管理学院
，仍在努力寻找加入
积极影响力
和系统思维框架的方法
，我把它传递给会话你好，
我 我是 sasha，我会再试一次 我
是神经科学的研究生
，研究早期大脑发育
，工作在加利福尼亚，我会把
它传给
blue 早上好我是 blue knight
我是新墨西哥的独立研究顾问
我不知道谁还没有离开也许
我会把它传给马可
你好我是马可马科斯我在
荷兰
嗯基本上只是一个自由能源积极
影响爱好者
嗯很高兴来到这里我会通过 斯科特
你好，伙计们，我的名字是斯科特大卫，我
是 华盛顿大学应用物理实验室信息风险
研究计划的主任
我的背景是律师，
我们正在做的
是社会技术系统的工程系统，
因此它是基于主动推理的系统的技术
和
社会元素的参数化
谢谢 非常感谢大家的
现场直播，这
真的将是一次很棒的
讨论，也是一篇非常有先见之明的
论文，
很高兴在这些热身问题中听到大家对此的看法，
我们可以从人们
前往的任何地方开始 今天的讨论
来自，
所以我只列出它们，然后人们
可以举手，
我们会听到每个想要发言的人的
意见
今天你对什么感到兴奋 你喜欢
或记得这篇论文的
什么 动机是什么 你来参加这个
讨论是为了
阅读论文，仔细思考这些
主题，然后还有
你
想知道的事情 或者想
在今天或下周的讨论结束时解决，
所以
直到有人举手 umines
和/或 thomas um，我只是
想问一下你如何从交流
这项
研究开始，或者是什么导致你提出这个
问题 会踢出 esses 中的鬼魂，
但嗯嗯，是的，所以她应该接受这个
还是你想要，
但你现在静音了，
对不起，嗯，是的，没有托马斯，继续吧，
是的，
是的，所以我想
我到的方式 这篇论文的想法是
，我
主要是从一个
激进的非行动主义者的角度来讨论它的
试图
找出所有适合的地方 模型的含义 在
所说的一切中一切都意味着什么
e 发现
这实际上取决于您如何
解释模型以及您
对数学的确切含义，嗯
[音乐]
并且基于此，我们刚刚开始
列出您可以拥有的不同选项
以及它们的含义以及我们
个人的含义 考虑到那些我们
认为
是好的方面而不是好的方面，
嗯，通过所有这些，我们
想出了工具主义作为
唯一的前进道路，
真棒我相信我们会有
很多很棒的重新
思考和对话
因此，任何人都可以
举手，但不是 s 或
thomas 只是为了
引导那些可能不
熟悉
科学哲学中长期争论或多种可能的
方式来解释形式主义的人你如何
传达这个工具主义现实主义
问题和
激发它的
重要性，我应该接受吗？托马斯，
好吧，嗯，
嗯，我们
认为非常有趣的一件事
是，嗯，大多数
人 自由
能原理或过程理论中的说明
嗯，它们非常现实，所以这
就是我们
托马斯和我开始质疑的问题，我们
认为这
很有趣，因为嗯，还有
其他人也加入
了我们也有的特定共识，
所以我们认为 这将
是我们需要研究的
问题 那是来自
激进主义
，这就是为什么我们发现事情
有点奇怪，
因为第一个问题是一个人是否被
许可从他妈的中获取现实主义帐户
的事实，我们可以模拟大脑
或者我们可以模拟 神经活动，
或者我们可以模拟嗯嗯认知
认知活动，
所以这是我们想要考虑的一个问题
，看看我们是否被许可
采取 r 现实主义的立场，如果我们是
什么论据，有什么证据可以
认为我们在科学模型建模中使用的这种机制，
嗯，也可能
存在于呃神经元活动
或
认知活动的某个地方，所以那是
一回事 另一件事是，它从
那里开始就像一种
波浪，正在吸收自由能量
以
与激进主义兼容，嗯
，它可能我们开始
思考和质疑这一点，因为它
可能是这样的
毕竟它们可能不兼容，
因为正如我们所知道
的那样，在行动主义的一边，呃，例如，
对呃陈述的主张，
然后在另一边的认知的预测呃帐户
上，
你需要陈述来获得
你的 理论是可行的，
因为你需要有预测，你
需要有预测错误，
所以你需要依赖表征
机制，
所以这就是我们认为
重要的 让我们
质疑和思考是否
真的是这样
呃，对于大多数激进主义的
人来说，
呃，表征
认知并没有下降，或者没有
完全通过
表征，所以这有点
像我们在这里浏览文献的
地方
，有点像在非常具有
代表性的
um 之间 对认知和嗯的预测性描述，以及
他们需要采取的立场的现实主义，
另一方面是不行动主义，
这有点像呃
最近的一种趋势，可以说是
在同一个屋檐下兼容
非常感谢你们的
背景化，每个人都可以
举手，这样我们就可以确保
听到每个人的兴奋，嗯，但是
是的，大
问题是，如果您将大脑模型制作为蒸汽机，那么制作模型是否具有
现实主义的
解释，
它真的
是蒸汽机
吗？不，但是如果您将其模型制作
为自由能原理
推论过程理论，真的吗？
这就是一种
讨论，有很多东西
我们要梳理一下，所以
香农，然后是其他举手的人，
是的，
你已经像科学实践中的模型一样跳到论文结尾
是神经系统的代表，在某种程度上
它具有解释能力
，我想嗯，就像
我交谈过的很多神经科学家一样，
如果你开始提出你知道
代表或代表
辩论，就像啊，
这是哲学家担心的事情
嗯，但我们知道，当我们说
表示时，我们
只是需要一个词
来代替我们的谈话，这样我们就可以
像神经元的模式活动一样谈论嗯
，我们不
关于它可以独立或不独立
于情况或环境，但
它是有用的，
它是一个有用的词，这样我们
就可以有语言并谈论
我们
感兴趣的系统或活动模式与某些相关联 行为嗯
，我只是觉得这听起来
像你的结论
，也许我没有问题，也许
这是我不得不评论更多问题的时刻，
所以很抱歉，但如果这引发了一些
很棒的对话，那就太好
了 一些留在你身边的东西，并且
会改变你
对其他类型模型的看法，下次你
看到线性攻击时，
也许你会想知道它
是在现实主义者还是工具主义者的
背景下使用，所以感谢分享它香农
斯蒂芬和 然后
我认为其他人很有趣的一件事
就是就像香农所说的那样，你
知道一个词经常被使用，但
它有点模糊，然后有点
喜欢 我挥手离开了
为什么它可能不是那么清楚
关于
通过自由能原理的行动它
变得如此酷
工具主义有点帮助在某种程度上
变得有点清晰，当
它是关于理论的东西所以我想知道
我有兴趣知道
你所知道的实用主义是如何不是的 用作这个词并
使用了一种更
清晰的解包我想
是的很好的问题所以任何作者
或
其他人是
实用主义和实用主义之间的关系
然后是工具主义
所以我们表面上使用这些工具
是为了实用
目的但作者选择框架
关于现实主义
与工具主义而不是
实用主义的讨论与说反实用主义或
其他一些你知道可能是实用主义的讨论
我们现实主义
也许是任何作者或其他人，
嗯，我不介意只说几句
话，
嗯，然后也许我会把它交给
托马斯，但我只是想
用一种方式，我认为
它对我有用 认为这
是 um 对表征的使用，所以
我们在什么意义上使用
表征，因为
um shannon 说她提出了一个
非常好的观点，
将这些
在大脑中发生的活动称为表征是非常有用的 但我
认为嗯
，在什么意义上使用
表示很重要，因为
如果它是一种隐喻，那么
显然
没有问题，因为它实际上非常
有用，我们正在构建所有这些，
我们正在努力理解
我们从大脑中收集的所有这些数据，
呃，从某种意义上说
，这是建立一个表示，因为什么
是表示，
表示是一个句子，它是一张
图片，它是一张地图，
这些是各种表示
为什么这是有
问题的，因为这些是我们作为
人类的事情，
我们在日常生活中这样做
，我们在实验室中
这样做，所以我们建立这些表示来
理解
呃我们所做的观察 在我们的实验室
和我们的日常生活中，那么我们显然可以
使用这个词这个概念，但它
没有相同的含义，
或者它在现实主义意义上是这样的，所以我
认为这归结
为我们在使用这些时有多认真 在这些
词
中，我们是在字面意义上使用它
，就像句子一样
映射我们作为人类
拥有、建立和发展的图片，大脑
也有它们，
还是我们以隐喻的方式
使用，如果它是在隐喻的 方式，
因为
使用这个概念很有用，所以应该
没问题，这是一个隐喻，这真的
很有趣 e an
ocean a simile
他们正在使用该句子
表示
来向您传达一个观点，
您知道传达一些
思想家内在的东西，然后
这不是要被现实地解释，
而是在科学中，在某些人中有强烈的
现实主义
踢 他们认为这
不是科学，除非它现在
不会成为最真实、最机械化的
东西，无论它是
一直向下的机制，还是
最低级别的机制是
什么，
这就是那些现实主义想法触底的地方，
但没有
那样做 只是它跨越领域
和不同的媒体，我们
问我们是
真正的还是工具性的，所以任何其他的
想法是什么，嗯，我们有
哦，是的，斯科特人们可以
举手表示糟糕，因为我并不总是
在看 实际的视频屏幕，所以
谢谢
斯科特，然后其他任何人我只是
想知道它
在编码和
解码
概念方面很有趣 因此，如果
您在编码和解码的任何一侧都有不同的主义，
这似乎是您
潜在的问题所在，因此有人
将通信编码
为隐喻，但它不是
隐喻，而是
更强大的东西，然后以这种方式解码
我一直
试图大惊小怪的一件事有一个误解，感觉就像
画家康定斯基说暴力
社会产生
抽象艺术的地方，我一直想知道这
是否是可逆的
，抽象是否是一种暴力形式
，在这里 这感觉可能是
相关的，
因为如果我用一种主义抽象某些东西
，然后它在我对我的
信息的编码中，然后它被另一个
用不同的主义解码的人解码，
那么这种抽象会导致
暴力，事实上它可能会导致
对那个人造成实际伤害，因为
他们可能会
根据你所拥有的那种分裂主义误解我的信息，
我不得不去
但无论如何，嗯，跨界
沟通的挑战
感觉就像
在这里被调用了，可能有
什么策略可以解决这个问题，
感谢斯科特提出的好问题
托马斯，然后
我们继续往下走，这样
人们就可以扔了
每当他们有想法的时候举手，我们
会和每个人联系
是的
他们对
表示的
含义是什么，他们不认为它意味着
比
特定活动模式
与我们看到发生的特定事物之间的某种相关性更强大的东西，
嗯，它比这更强大
，但
无论如何哲学家都不会
意思是
嗯，但问题
恰恰是在交流
中，嗯，
在神经科学家中感觉有点像
[音乐 ] 据
业内人士所知
，表示是一种
隐喻，就像
整个计算机的
隐喻一样 这
很明显
，我也和神经科学家谈过
，他们
真的相信老鼠的大脑中有一张
文字地图
，就像
我们的电脑上有一种 jpeg 一样，
嗯，因为他们在谈论
大脑中的代表性地图
，如果你知道一点的话 关于
这一领域的哲学哲学家们认为这些
新科学家谈论
表示
意味着他们喜欢的任何东西，
所以我
认为如果你
想谈论他们编码隐喻的编码
和解码方式，问题确实是一个问题
一些知情的人解码了一个隐喻，
但很多人没有，
我注意到这正是自由
能原理
，感觉就像它变得非常
混乱的机智 h 什么是隐喻，什么
不是，人们认为什么是
隐喻，什么不是隐喻
对于这个职位，
我认为至少我
希望人们更清楚
他们的真正意思，
谢谢托马斯，真的是我们正在进行
的这些讨论的目标之一
，所以我们
要去香农斯蒂芬和
是的，这实际上真的很棒，
托马斯和斯科特，
我以前没有这样想过
，
所以公众中没有人关心
可能不是真的但就像没有人
关心
但每当
神经科学家的科学
被挑选出来的代表词 由一位记者发表，然后他写
了一篇文章，标题说
你的大脑里面有模型，
它正在运行，
你应该学习音乐，因为它
会让你更聪明，但学习编码
不会让你变得更聪明 r
这就像最近的头条新闻，
但是
scott 所说的编码和
解码的翻译过程
真的卡住了
，当它被
写
在某种更
主流的新闻媒体上时，它并没有被解码，比如可能是
某人的媒体博客文章 他们正在
写作
，他们是一个非常敬业的
研究生，一直在努力解决
这些想法，并且
他们在写作中非常清楚科学家在谈论
表示或模型时的
含义是什么 实际的大脑
本身，然后这对你
作为一个刚刚阅读它的人意味着什么，
但这并不总是
像 cnn 上的标题
或像滚动浏览的 facebook 提要
那样出现，
你知道我成年父母的电脑
屏幕
，因此要清楚，
您必须通过
将其用作神经科学中有用的隐喻的这一步，
弄清楚隐喻
是真实的
还是只是说明
在哲学阵营中进行基本阅读，然后再
迈出一步，将科学
传播者
带入并让他们将这场
巨大的辩论解析为
能够分发给那些
每天都不会陷入其中的人的东西，
谢谢香农 所以斯蒂芬，那是
萨沙，这场冲突绝对是
一个有用的讨论，因为我认为
激进主义激进的不激进主义和
自由能源都试图进来
并说这不是全部，
所以就像你说这对你来说是
挑战 任何人都知道，
一旦人们
谈论神经科学，就
好像我们的文化中只有一个假设，
这一切都在头脑中
，甚至不是这样的隐喻就像一个
路标
，然后其他
一切都变成了 电影在我脑海中播放
，就像等一下，这是
带有动态系统的身心环境，
它是关于动作的
，他们用这种方式看着你，就像等待
一样，就像 喜欢它滑入其中，
所以我认为这是一个非常
好的观点，因为就像隐喻一样，当
你体现它们
时，你会不主动地理解身处其中的感觉，
但是当它们就像是做什么
的路标时
，它们 失去所有
那种架构，所以我认为
这是非常有价值的，
是的，隐喻和语言
斯蒂芬以及与科学交流点相关的是，
哦，好吧，这是硬连线的，或者
这种蛋白质的 dna 代码它使用的
语言
是 隐含在一个非常具体的
理解中，
并且该隐喻被过度解释
，然后您开始
知道大脑中的公羊在
哪里，您知道gpu在哪里，然后您开始
构建这个隐喻，在您
知道它之前，您已经进入兔子洞
了 基本上是
在这篇论文中
对一个工具主义项目进行现实主义阅读，
如果你做蒸汽机，我们只是考虑其他类型的建模
大脑模型
如果你进行线性
回归，它就不是蒸汽机，它不是线性回归，
所以如果你做一个主动推理模型，
它不是一个主动推理大脑，
但
由于我们的语言方式，它在交流方面
非常微妙 ines 和 sasha 比任何人都好
是的，我认为这些是非常好的
评论，我
只是想 嗯，我认为我必须
稍微不同意，只是为了说明
一点，我认为存在
真正的问题，并且存在真正的
危险 以我们构思
事物的方式，特别是
我们使用语言
和概念的方式，特别是
观察表示的概念，
但还有其他我能想到的
我可以想到等级的概念，
例如 这
可能是一个隐喻，可以以
现实主义的方式使用，
嗯，有一篇关于这方面的新论文
非常相关且非常
有趣，
但我想说的是，在
特定情况下 在表示中，我
认为
使用它存在真正的危险，不仅仅是科学
的交流方式，或者
哦，也许这不是我要
处理的问题，让哲学家来处理
这
对我的特定实验室来说不是真实的，这
不会是一个 问题我认为这
将是一个问题，
因为我认为你概念化的方式，
但是大脑
中正在进行的过程将决定
你设计和解释结果的方式，
所以我想例如有
一点 在我们所做的论文中，
我们区分了两种
我们可以使用的建模技术，它们有
两个
非常不同的目标，雄心勃勃
，他们最终得出非常不同的
结论
，嗯，所以其中一个
是免费的
大脑中有信息，所以
这种
建模是一种使用
结构因果
模型的建模，呃他们的目标是
考虑呃之间的关系
这些节点是
高度连接的节点，我们
设计和理解或解释
来自这些模型的数据的方式
是通过信息的存在与否
现在这意味着我们正在
获取信息以
供大脑中存在的免费信息
所以我们
在谈论什么样的
信息是我在我的模型中也有的那种信息，
因为如果是这样，那么我们正在
谈论语义信息
，我的意思是可能是
大脑
实际上与非常
我在我的模型中拥有相同类型的信息，
但我们需要证明这是一个
假设
，这就是我们构建
模型的方式，我认为这是
现在的一个担忧，另一个担忧
是在构建这些模型时，
这是不活跃的担忧
呃，斯蒂芬刚刚提到
的是，
如果我们说得很好，那么认知可以
归结为
大脑中发生的这种表征，
那么
剩下的就是这么多 呃认知是
在身体中的身体在一个
环境中所以这个老人是一个
有点像传统的激进分子我只是
想补充一点
很酷谢谢你我们有萨沙香农
亚历克斯
嗯是的谢谢你解释了
所以 嗯，把这个放到
最前沿，
这是一个需要解决的问题，我
认为嗯，从神经科学
背景来看，
嗯，是的，它只是归于呃
哲学家来处理呃
这些更大的问题，但是
导致这个呃回到这个
编码和解码的
想法真的很重要这个短语的含义
以及它是如何解码的
，我认为在
分子神经科学的世界里，嗯只是
记录来自大脑的信号，
我们真的认为嗯
[音乐]
我们是 衡量
系统的真实情况，无论这是否是
实际发生的事情，这只是
对整体行为的一种衡量，
嗯，只是倾向于工具主义，
这是一个有用的隐喻 我们
看到了，
但嗯，显然
人们没有接受过培训或
解读哲学观点
来理解这意味着什么
，所以嗯
，直到这篇论文，我才考虑过这个
问题，即使在我的论文中，这也可能是一个真正的问题
自己的工作，
所以我认为
当我们使用这些隐喻时，了解我们的意思的细微差别非常重要，
谢谢
sasha shannon，alex
好吧，是的，继续，shane 嗯，是的，
那真的很棒，
我不是想说这就像只有
科学 传播者和哲学家
应该担心这个问题，嗯，但
我认为这
让我想起了在
我的领域中的一些东西，所以我看看
大脑中的音乐感知，我有一个
问题是大脑是否使用内部
预测时间机制的模型和
你提出的这个比喻，
它如何影响
你所做的假设以及你如何设计、分析
或解释你的实验，嗯，
我认为它也为多元化提供了一个例子
如果你是现实主义者，那么
关于现实主义方法的多元论
如果你正在制作变形隐喻，
那么关于
可能有用的隐喻类型的多元论
所以我们
认为或许多神经科学家
仍然认为大脑中有时钟机制
或起搏器只是 就像跟踪
有节奏的活动，
但也许现在有这样的举动，因为
有更多的贝叶斯机制
正在建立
一个时间模型，现在可以预测
下一个事件何时或发生什么
，其中一个可能更具
解释性
，另一个会 消失了，但我
不知道
我们是否真的可以证明
大脑中有贝叶斯机制，
或者大脑中有时钟模型
比采用另一种方法
更酷，它让我从我
作为进化生物学家的背景开始
思考什么是基因
，这是一个哲学问题 估计
他们在遗传学部门并没有真正讨论
太多，但
当然你考虑什么
基因的方式
它将建立你衡量的内容
谁包括在研究项目中
你如何写它你如何分析
它我的意思是 它是
主要的决定因素，所以大脑中发生的电信号是否
是正在构建的真实模型的一部分，
或者这是否就像我们
只是测量温度但
我们正在建模完全
独立的东西然后 也只是很快
嗯 多元
主义
使用隐喻更容易多元化，因为就像我们
总是可以写新诗我们总是可以
有新的隐喻我们总是可以建立
并做是的，并且使用隐喻
但是现实主义更难成为
多元化，
因为表面上 它不是同时发生的多
件事，或者你知道我们不可能
都活出自己的真相，
但我们当然可以
有自己的看法
所以实际上它
以一种真正合格的方式完全打开了多元化的大门，我们可以
聚在一起讨论什么是
有用的，
而不是争论谁是正确
的 来自
工程世界，
学习主动推理
工具主义方法是
开始了解正在
发生的事情的唯一方法，
呃因为呃当我开始寻找
和查看呃模型时，呃在这个
框架中，这是
我的想法的一种方式 基础知识并
尝试
更深入，呃，但至于这篇论文对
我来说很棒，因为它
极大地促进了工具
主义方法
，我只是想如果有激进工具主义的
概念，
如果有的话，我们可以使用它以及应该如何描述它
对我来说，
老实说，我不太关心
哲学辩论甚至神经科学
辩论，
我在系统方面观察周围的世界
并试图理解 这些系统
基本上就像
黑匣子一样理解它们的行为，
而不了解
内部这个深兔子洞是如何工作的，
所以这就是为什么
对我来说有趣的是阅读
本文并
进行讨论，谢谢，谢谢
亚历克斯，伊内斯，然后是托马斯，
嗯，我只是想添加一些东西
对于你刚才提到的，
丹妮尔，
嗯，关于多元主义的方法，
嗯，我认为是的，你说的
是
对我来说听起来非常非常正确的事情，那就是只能
采用这种多元主义，或者至少
更容易采用多元主义
路线 嗯，如果我们是那种
工具主义者，嗯，例如，嗯，
以我们在论文中的例子，我们可以
采用这
两种不同的建模方法
，
比如动态因果建模或
结构因果建模，
如果我们 采用工具主义方法，
那么我们可以说这两种
不同类型的建模
技术可以
一起工作 例如，你从
建模的结构原因中得到什么，
你得到的就像是对大脑中排列的连接的一种很好的
拓扑描述
，
因为我们得到了一张很好的地图，它可以
与
你得到的动态因果建模相结合
例如
，状态方面的动态以及活动如何
发生
，只要您采用这种
更加工具主义的方法，并且
您不认为
您知道自己从中得到什么，
您就可以以多元化的方式将其结合起来
这些模型就是实际
情况，
所以我只想补充一点，是的，
就像我们有一个仪器可以帮助
我们找到结构和拓扑
结构我们有另一种仪器
可以测量
或帮助我们对稍微
不同的属性进行推断
，但事实并非如此 一场哲学辩论，
无论它实际上只是动力学还是
实际上只是拓扑
它实际上是我们调查
我们关心的系统，然后这就是可以
把
人们带到 这张桌子是托马斯，然后是
斯科特大卫，
是的，我认为那是我认为这
真的很
正确，我
也和其他人谈论过这篇论文，有些人
担心，工具主义
对它的限制太强
了 我们的科学努力
，如果我们说，好吧，我们只能
成为工具主义者，
那么他们会说
，如果我们不能真正
抓住问题的核心，
如果我们不能真正添加某种终点
线，为什么还要科学
好吧，好吧，现在我们对
认知是什么以及
生物如何在环境中导航有一个准确的描述，
嗯，我认为这是一个公平的担忧，
嗯，我想知道它是否有点
过于雄心勃勃，
呃，但你知道谁知道我们能做
什么 100 年了
，我认为我确实认为从这个
角度来看，重要的是
看到这篇论文并没有真正进入
关于模型工具主义
的更宏大的科学哲学辩论，所以
它可以非常 好吧，也许在某个时候，
我们会得到一个模型，它可以很好地
描述
有机体中真正发生的一切，
也许
我认为这里的要点无论如何可能不同意
，当然，至少
在自由能原理中，你 不要
得到那个蕴涵，
因为我们也可以将它
建模为有机体模型，
但是最终我们可以
在未来的其他模型上采取现实的立场
很好，所以我们还没有承诺 这位全面的
工具
主义者，我们可以在其他地方成为现实主义者，我们可以
在未来成为现实主义者，但是您已经制定
了研究议程和逻辑
结构，以询问
您是否知道我们是否遇到
了您论文中提出的其中一些主张 关于另一个
话题或未来的自由能源
在那个笔记上快速
回到亚历克斯所说的
这并不一定意味着我们必须
致力于激进的工具主义
我们不必那么激进，
尽管 at 可能
被某些人称为工程，所以它可能已经存在，所以
斯科特然后在 s
是的，沿着这些思路，所以我
之前提到我是一名律师，
所以
修辞是有说服力的演讲
，这是我们律师制作的
，所以当你 从修辞的角度
谈论工具主义和现实
主义，所以
我过去一直对我的孩子说，
你看到现实的唯一时候是
当你看到悖论时，
而其他任何时候你都生活在
一个模型中
，所以这意味着当人们
谈论解决悖论他们在
谈论谁的模型获胜，
但我总是告诉我的孩子们你应该
处理悖论而不是试图解决它，
因为那是现实所以
让我认为我所暗示的
隐喻可能在某些情况下是现实
语境，
因为悖论的管理是
通过修辞来
实现的 我想知道
我是不是我在想巴赫
在调音音符时的好调的键盘的类比，
那里有各种各样的音符
，然后决定了音阶，
现在它是一个音阶，它是客观的
它在数学上可以证明为什么
它是
一个很好的尺度，但它不是唯一的尺度
，所以
通过我想它是工具主义来管理悖论的那种想法，
因为你
允许多种
方法我想知道
是否有偏好
其他
嗯 试图
在群体中激发改变 然后
是
第二部分 所以这是一个
然后另一部分是
我开始理解我
相信
大脑中不存在思想它
存在于语言中
大脑是一根已经调谐到那个位置的天线，
所以从这个角度来看，除了工具主义者之外，任何东西都可以
是这样的
t 问 scott，所以我们
得到了一个 s
blue
如果我们可以的话，我们可以，如果你甚至可以拥有
现实主义的道路
，我不确定这是否是一个
选择，嗯，
所以原因是，我将
回到我们
在论文中的例子 因为我认为这些很
实用，你知道有用的例子是
具体的例子，即使我们来自非常不同的背景，我们也可以
在自己之间思考，
但是这里有一些科学家，
这里有一些神经科学家，我认为
这对你很有用，知道回来
呃，我们真正在谈论的，
有例子，
所以有两种不同的
建模，或者
说我们在论文中提到的两个主要的，
呃，你
有一种试图
捕捉拓扑德的建模 描述事物是如何
的
，然后你就有了另一种
建模，你试图解释
为什么事物的行为方式
是正确的，这有点像一个
更动态的系统，
所以在某种意义上 动力
系统是
解释性的，因为你试图
解释为什么事物会以它们的方式运行，
而我们在论文中还指出的关键点
是，当你解释
回答为什么需要一个理论的问题时
你需要有一个假设，
所以这意味着动态因果建模中的这些模型
它们是
正确依赖假设的，所以你正在
寻找一种解释而
不是描述
，例如，结构因果建模
吸引功能连接
，所以我 想说的
是，在这两种特定
的建模方式中，你已经发现了
两种不同的，呃，两种不同的目标和
两种不同的策略，一种是
描述性
的 另一个是解释性的，现在我的
问题是，
嗯，以这种方式建模是否
会失去任何解释性吸引力
我不认为我们这样做我认为这
取决于我们正在做什么以及我们如何
做，因为如果我们的研究
将
被一个假设驱动，那么你
就会得到这个解释性的牵引力，让
我给你一个非常
简单的例子，所以假设你正在
模拟一个钟摆，
你正在模拟一个钟摆，
你正在尝试解释
你可以用这个做两件事你可以
描述钟摆，你也可以
尝试
解释为什么钟摆的
行为方式是
正确的，嗯，
一旦你做了解释，显然
这是非常明显的 我们，因为它是一个
非常简单的
系统，嗯，解释
会很好，这是物理定律
显然是正确的，
但你刚刚所做的是
你刚刚
解释了钟摆在做什么，
为什么钟摆是行为 通过
使用这两种不同的方式来
模拟钟摆
为什么它会以你的方式
运行以及它如何以你的方式运行
你有你的原因
通过使用物理定律
你不能说你 在任何时候都不能
说钟摆
代表模型，但是您解释了
为什么钟摆的行为方式与
他们检测到的方式相同，
所以我只想说我不太
确定我们应该采取现实主义者
还是我们 需要采取最真实的部分
只是
因为也许你失去了
解释性的吸引力我们正在
通过模拟自然世界来解释自然世界
所以我只是想补充一下我要
追溯
实际
现实主义正在寻找的论点的宝石 描述
关于事物如何真正是
工具主义的解释是检验假设
，然后争论中讨论的关键转折
是我们的假设是
关于系统的解释，所以我们
实际上
得到了本 确实没有
现实主义的包袱，因为我们是
假设驱动的调查人员，因为我们是
科学家
通过假设寻找解释，
所以通过
集中假设探索，我们可以成为
工具
主义者并获得现实主义的成果，但如果我们表现
得像我们正在寻找的现实主义者一样
对于我们迷路的系统的解释或描述，
我们不是假设驱动的
，我们被困在所有这些
现实主义的包袱中
，非常清晰，非常感谢
分享它，我们得到了
蓝色托马斯斯蒂芬，
所以我讨厌跳下 这就像
ines的精彩解释，嗯，喜欢关于
现实主义，但我必须回到
斯科特大卫刚才所说的关于
思想和大脑的内容，因为这是
我经常思考的事情
，嗯，我
非常深入地参与其中，但是嗯
语言呃不能
是头脑存在的地方，我不会
说我认为头脑存在于
大脑中，因为我不存在，但
我认为头脑也不能存在
于 la 语言，因为
这完全否定了
像海伦凯勒这样的人的经历，
她直到她
在童年晚期才熟悉，
所以在此之前她
没有像我认为那样的想法 公平，但
也像在任何类型的
创伤经历中，人们对创伤没有
语言
，所以当时你是无意识的
，
还是你没有
概念化创伤，所以有
很多经历
发生在一个非常原始和非常
无法用正确的语言解释或表示的情感水平，
所以我认为头脑
不能在那里存在，然后可能将
其
与现实主义联系起来，现实主义与工具主义
就像语言一样正确，
所以我的意思是 我是
那些真正质疑现实的人之一
就像我们一样，
它甚至不是一个人类
概念，
所以它不存在于我们的
观点
现实之外 但
我知道，即使在神经科学领域，
也存在非常广泛的分歧，比如人们
认为
现实是一个具体的客观事物，
但我想你知道现实存在
于此，而且
就是这样，所以我在墙的另一边
嗯，无论如何，很抱歉，没有
问题，只是一些想法，
谢谢托马斯斯蒂芬，然后是其他任何
人，
嗯，我想我最初的观点是，
呃，只是对她
在那里的美丽解释做出反应，我真的认为
这应该
在论文中，因为它实际上是 一个
非常好的设置方法，
嗯，是的，
这对于头脑在哪里
以及什么是真实的来说真的
很好 休息
，我认为不活跃的观点
是一个非常好的
中间通道，有一个
客观现实，呃，我们正在
接近，
或者这一切都在脑海中，
但是我认为真正进入那个
可能会让我们
离呃活跃有点太远了 推断，所以
我会留在那里，但是嗯，
是的，你知道谈话是
在高速公路上
所有这些有趣的关键词和边
讨论边坡道所以
感谢分享它史蒂文然后马可是的，
我的意思是文化文化
回到
我们如何看待现实，所以我们
倾向于用视角和模型来看待现实，
或者
为了获得这个视角，我们使用这些
工具，因为我们现在是一种非常
类似于基于工具的文化，但是我
就像在论文中所说的那样，它确实
在第一个摘要中说，
它的
统计模型是否
是科学工具仍然存在争议，但是它说要
描述
非均衡的稳态系统，
因此以
非 eq 的方式 uilibrium 稳态系统
有点像一个
基础，这在某种程度上可能是
真实
的，这是
用于描述
它们如何工作的模型的问题，这不是真实的，
你知道，所以我认为这也是这样的
“尽管大脑非常抽象，
但仍然存在这样的想法
，即大脑在某种程度上
是一个
非平衡稳态系统，
只是统计模型的模型
也不应该是
我不知道的方式 可以这么说，该系统
正在完成其工作，所以我认为
这是一种
，我想这也带来
了我们如何做到这一点，这
就是
我对本土的了解方式非常感兴趣的地方，
因为
如果你不这样做'  t 来自透视
根源，
如果你来自其他类似的
隐喻的话，大部分是一个层次，但其他种类的
蜂拥而至
的非文字方式知道
你知道非语言也许你
那是另一条打开的途径 就
这样 是的，好吧，也许我们
必须通过其他建模方式来解决这个问题，
谢谢史蒂文·马可，比其他任何人都好，
谢谢，嗯，所以首先，呃，只是
公平的失真，我还没有完全阅读
它，
嗯，但这是一个初步的讨论
，呃 斯科特提到了悖论，我会
接受这个
，嗯，我实际上怀疑，
矛盾的解释
实际上可能是正确的解释，
所以我们有一个很好的
um 表，其中列出了 fvp 的可能解释，
嗯，两乘两，但是如果
它是 所有这些都是
正确的，所以 fep 尤其是在
详细说明和主动推理
中已经是一种悖论，因为你
已经在
准确性复杂性
或认知和实用方面之间进行了权衡，
所以
整个讨论可以以一种奇怪的方式
翻转 在我看来，您的其他不同
解释
似乎与
首先说通货紧缩
大脑中的统计密度
实际上扮演不同角色的方式
相似 取决于与世界的实际关系，
当我实际上只是在
想象世界时
，密度和目标之间的代表性关系
实际上并不是与世界有关，
它们实际上
在我的大脑中是相互尊重的，但是 然而，呃，
如果我们假设一个
客观现实，就像在一个
不依赖于我们的解释的现实中，
直到我们对它采取行动，那么我们至少仍然位于现实世界中，那么至少我们
可以说
，凭借 fep，至少它是什么
表明这些模型对不起
这些统计结构
和密度的
方式是由真实的东西塑造的，
所以从这个意义上说，我个人
很抱歉我对某些东西哲学有很多过敏，
但我是 非常反对整个
概念，即表示内容
或表示
必须通过某种准确性
或正确性条件来判断
，我认为这正是 fp t 帽子
挑战这个
权利为什么地狱
必须是正确的声誉是合理的，
而是它是由
某种正确的正确塑造的，但是如果你
被困在我们永远不会
作为一个有机体得到正确的地方，那不是 关于
一直纠正的对错
是关于
由于这种适应性命令而使自己变得如此棘轮嗯
我不确定我要去哪里嗯我仍然
必须正确
观察一切但嗯也许
实际上并没有输入这个是 你会怎么
看 um 而不是选择其中一个
表格
um 单元格这些可能性之一
更接受我认为
应用 fap 并说
如果全部都是并且
没有一个
感谢 marco 我也同意这实际上是悖论 fep
帮助我们思考
观察结果如何到达我们
身边，无论我们在毯子的哪一边或
我们所在的界面，我们可以
以
极其严肃的态度对待这些观察结果，这
不是 t 知道水分子的实际运动会
杀死你，但
有些温度会杀死你
，所以我们可以认真对待我们的测量，
并
从我们身边成为工具
主义者，说是的，你知道
可能有一个真实的系统让我们假设
为 乐器演奏家们讨论外面
有什么，
但如果我们一直在毯子的一边等着，
直到
我们解决
了毯子另一边的字面意思，
那么它就会争论
一个盒子里面有什么不能 开放
，然后政策失败将
成为结果，所以这是一个非常有趣的
观点，关于我们如何使用这个
fep 脚手架
来实际导航这个悖论，所以
那里真的很酷，所以 annes
scott thomas
嗯，好吧，我只是想添加到 呃，
马可在说什么，我认为
这是一个是的，这是一个很棒的，呃
，我只是想这样做，因为这也
让我
有点像画图来
强调我们在论文中提出的一个观点
也是非常基本的，这
只是 fep 本身
不必包含此表，
我们可以谈论 fep 而无需
谈论此表
，这是我们试图在论文中提出的一点，
因此此
表仅作为
一旦我们开始谈论过程
理论或推论
uh 主动推理，这与我们相关的东西，因为 fe
p 本身 uh 来自 uh 变分
自由能
，它是 uh 自由能的关系变化的量度，以在关系
中获得模型证据
基础，
所以我们不必谈论这张
表
就可以谈论 fep
那是我们提出这些
过程理论
来试图解释系统如何
最小化这种自由能
的时候，那是我们开始
碰到这些概念化的时候
，你 我们的解释或
旨在解释
系统最小化自由能的过程的模型
也存在于大脑中，
因此在我们开始谈论这些过程理论之前，我们不必采取任何
真正标准或任何工具
主义的立场，我认为 有时
我认为
在文献中
经常发生这些事情被
混为一谈，即自由能原理
必然需要主动推理或
必然需要或
与过程理论兼容，如预测
误差最小化或预测编码
或保护过程
过程
正如我们所看到的那样，正如
我们试图在论文中指出的
那样，这些实际上并不是它们之间没有必然联系
有所有这些推论过程
理论都是可以证伪的，我们上周已经
讨论过
这个，在其他几个星期里，
那是什么 导致某人
接受或拒绝或被 fep 吸引或
排斥，
因此在 fep 内，我们知道如何
从这里到那里，你是
对的，没有严格的蕴涵
它实际上是一个完全科学的
经验问题，
但我们如何到达 对 fep 的
理解将我们引向
下游过程理论
我们在谈论 fep 是它给了
我们
一种更像是一种把握，或者
让我们更接近
生物学上的真实事物所以我们得到的
是我们得到这些 um 这些
像
生与死之间的界限的形式
熵，所以这个关键概念
是熵，你
在过程理论中没有得到，因为
过程理论
在不同的游戏中，它们在
呃解释
呃认知是我的过程的游戏中
s 是一个活动
uh uh 是进行的，所以它是流程
，而 fep
是在不同的业务上，这是
调查阶段的业务，这就是
为什么它与动态系统理论更相关，
所以这就是我们试图
澄清的一点 在论文中，在我们看来，
在文献中经常被混淆，
即存在蕴涵，我的意思是
主动推理是
自由能原理的
推论，所以
准确地告诉我们系统如何是非常重要的
可以
最大限度地减少自由能，
但不一定有必然性，
即使你想讲一个
更详细的故事，那么主动
推理就会变得非常有用
谢谢你斯科特托马斯任何
举手的人
托马斯我想你首先举手
是这个 你想插话的东西
不 你好吧 你是
米托马斯 啊是我的错
可以先去，因为嗯，如果它是
相关的，如果它是相关的，托马斯就去吧，否则
是的，是的，去吧，
我注意到了人们对很多事情的一些评论，
嗯，关于
我们从接受免费得到什么的问题
能量原理
嗯，老实说，我不太确定
[音乐]
我仍在试图弄清楚这一点，
我希望我们能得到一些
非常简洁的行为动力学统计模型，
并且我们能以某种方式更好地
掌握
关于我们看到的模式，
然后
回到呃，呃，马可说的
话，如果我
正确地理解了这个故事
，
你知道为什么不是所有的选项都
同时
正确，所以在某些方面，模型
是一个非常简洁的描述
换句话说，大脑的模型捕捉到的东西是
基于世界上真实
的东西，嗯，我认为那里发生了
什么，这也是
我在文献中看到的东西，
嗯，我不记得是谁写的，
但我 见过 人们说哦，
你知道这是两全其美的，
因为我们既有表现
主义也有行动
主义，我认为问题
在于它
假设现实主义是
一个有效的立场它假设
我们可以谈论这样的事情
非隐喻
意义上
的大脑模型 它假设大脑中有一个模型
可以锁定或不锁定
真实的东西
，我认为从这个意义上说，
嗯，你经常看到
人们谈论激进主义和自由
能量的方式 原则
一起是通过假设现实主义
和嗯忽略
对现实主义所需要的消极批评
，这是关于
我们是否需要
将表示视为涉及非
进化正确性条件的第二点，
嗯，我认为这是一个非常公平的观点，
但我对此的回应会 是
那种卷土重来回到我们
关于编码解码和
语言的讨论，并且总的来说很清楚，
我们
为了我们的论文决定了
我们所说的重新 演示文稿涉及
正确性条件，
嗯，所以如果你有一个
不涉及正确性
条件的不同表示概念，那是一个完全不同的
故事
，
如果你对表示的意思是
两个不同系统之间的协变关系，那么这些类型的表示可能完全没问题。
我不会争论这
是否存在，这似乎
很好，但问题是，
如果你对表示的意思那么自由，
那么每个人都会以
不同的方式使用它们
，你会明白
我们都在使用它们，但是 没有人真的
想谈论它们的
真正含义
，至少在
比尔
拉姆齐在 2007 年的一本书中描述的哲学家中，
这
非常有名 在
术语
上，所以这只是一个信号，这就是
我们说 r 时的意思 表示，如果您
的表示概念没有
正确性条件
，那是另外一个要讨论的问题
，
那是另一个讨论是
这些是否有效，然后
感谢托马斯，在
与 um
maxwell ramstad 和其他人的较早讨论中，我们进行了
一次对话
陈述的一部分是，
他们必须能够犯错，或者他们
必须能够离开基地，否则
他们不能在基地，
我们有很多其他有趣的
工作，
嗯，斯科特，如果你愿意的话 然后
斯蒂芬马可
刚刚说了一些回到
之前的谈话，
那是当我们谈论
嗯基本上又是分裂主义
和
我坚持这一点的能力以及
看到另一个系统内部
并辨别什么是的能力 在
系统中继续它让我想起了全息
原理
，我昨晚开始阅读另
一篇关于为什么全息术的论文
，它只是一种有趣的
马尔可夫毯子和
全息原理
的相似之处在于它们具有不透明性
，因此内部状态
和从外部对这些内部状态的感知
可能基于不同的主义
，我想这可能永远无法
弥合 可能没关系，
我们将
在 2021 年 3 月与 chris fields 讨论全息图，
所以很快就会出现，感谢
scott steven 和 marco 的精彩观点，
是的，只是为了建立
这个想法，即你从自由能源
原理出发， 然后我们进入这个过程
理论，所以几乎就像在某些时候
你必须为正在
发生的事情设置维度，就像有一个内部
有一个外部，
所以通过主动推理，
有一种想法是这些东西将
通过 马尔可夫毯子，有
一种方法可以知道
它
仍然被切割它仍然在某种程度上是
无量纲的，
因为没有直接的方式来
传输
维度信息只是
通过这个
熵，我知道论文中提到了熵，
所以我对这个想法很感兴趣
，
当你从
这种嗯
一般的非维度
意义上说熵
时 只是一种了解嗯
然后你有这种高的方式
你谈论这种低
熵状态或高进入
状态的想法但你有这种方式这
在某种程度上是两者之间的跳跃
就像这样，
因为通过主动推理
，熵
的变化为通过后门编码知识提供了途径，
所以
因为它是通过
与感觉数据相关的行动相关的熵变化
，你以某种方式建立了一个
维度
理解，即使这种理解
只是在头脑中，
也可能不是在有机体层面，所以我
想
嗯，我想这可能就是我所
知道的，你刚刚发表了一篇关于技巧表演的新论文
所以也许这有点
打开了关于
熵和
维度的其他问题，当你真正
从建模变化到
这些变化
如何与信息或知识
流动或生成相关时，
你知道从毯子到
生成模型和 世界，是的，斯蒂芬
感谢你在这个问题上得到的一个很好的观点
，即
来自世界
的维度压缩信息如何
通过我们的经验和内部模型来丰富我们的
经验和内部模型
，使其具有你正在
谈论的东西 是维度
，然后问它
与熵的恒温谱系
以及其中一些非常普遍的
顶级概念之间的关系是一个很好的问题，所以非常好地
提出了马尔科，
嗯，你想知道关于
托马斯
对我的评论的评论吗？ 你可以
首先详细说明他提到的激进主义的
批评，
但是但是 我很想
听到更多关于这一点的信息，尤其
是关于 um maxwell rancid 另
一篇关于两个密度的活跃故事的论文，
嗯，也关于正确性条件
我知道你必须选择
表示的定义
，我再次明白你
必须 尊重哲学的血统
以及已
被确立为权威或
传统的东西
，但是嗯，我确实
相信我认为有一定的
需要也需要改造哲学，因为我
觉得总是有这种奇怪的
动态，就像两家具乐部 在
学校操场上
，科学一直在
试图彻底改变
另一者，
但哲学似乎如此固执
，不允许科学反思
以正确地改变他们
价格出壳，
但反之亦然，似乎
没有路径我们不允许这样做所以所以
所以f 或者例如为什么不让这个
科学
哲学领域 um gank 之前的
表示必须有
正确的条件，
因为例如你可以你也可以
只是玩弄它而不是
纠正他的条件
但是呃说在 它
应该
与目标建立正确关系的限制，就
好像它是一种固定点或
吸引点一样，你也可以说
这不是一个条件，它不是一个限制，
但它是一个
促成我们称之为表示
正确的事情的因素，所以 我想我很想
听到关于开放
整个角色
而不是这个基本属性的
讨论，正确性概念
在与世界中的表征相关的角色中的作用
，反过来我也想再次
强调这一点，
即使
验尸官的许多
推论 fep 的潜在推论与
fap 本身之间的区别是正确的，其中 fap
限制了一个特定的 我们创建
过程理论
的一种方式 嗯，还有另一件事我
认为没有经常被
谈论，那就是
有意识系统的隐含图像，
例如
来自 fpp 及其推论的那种我们
没有经常谈论
相互关系的
um 系统 系统
激励代理或复杂系统
相互关联的方式，因此它更
具体地适用于人类或
我们 嗯，我们也可以自我建模
，当我们进行自我建模时，我们需要对
我们拥有的所有不同结构进行建模，
并且 知道它们在我们所在的大生态系统中扮演什么角色
，因此我们可以说
我们在自我建模中也可以直觉
或感觉到
其中一些子系统具有
非常有用的
权利，例如，如果您可以说
前额叶
皮层
的执行或注意机制实际上是工具性的，并且在某种程度上
对自身来说是现实的，
但事实上它必须组织起来
调节自己，
这样就不会让我们 任何主要的物理
可观察量都
需要保持一定的界限，这
在我看来是有帮助的，因为
是否真的
存在某种数量或某种
稳定
的感觉良好或感觉安全的概念
并不重要，
它只是解决了那个 方式，但
同时，
如果它确实抓住了一些真正
酷的东西，也许你不
能详细说明它对不起，
是的，这一切都很好，不，你
提出来了，所以第一点
与
不活跃的批评有关，第二点是关于
超越它们的正确性条件
第三点是感知系统，所以如果我们
想要一个得到回答的问题，让
我们试着追踪线索，
以便我们可以真正
回到它，因为它们
是很好的点 还有更多，这
只是新的第三点
更多的是
在自我建模的过程中，我们
包括做这些事情的概念或
或隐含直观的模型
s 具有工具性作用
或更多的认识
现实主义，这样更多的
是，这些理论更多地是关于
建模过程的建模，
而不是建模本质和
属性
是的，关系一直向下类型
思维，所以谢谢马尔科，真的
是非常的三个方面 细致入微的
讨论和持续不断的问题，所以
托马斯比其他任何想举手的人都
感谢你，嗯，
所以我不确定我是否完全遵循
一切，
所以如果我弄错了，请
打断我，嗯，让我知道，嗯，
所以我 认为你提到了
像身体调节这样的调节
，是一种自我塑造的形式，
嗯，所以我认为
接受身体调节
是一种自我塑造的形式
是假设现实主义的
立场，有一个明显的效果是
我们看到生物有机体
自我
通过
利用内部模型
来规范他们是否这样做完全是另一个问题
，这正是
工具主义和现实主义之间的区别
这篇论文试图梳理的问题，
所以几乎是当你
提到嗯建模时，
建模过程是
马可
第三部分措辞方式的工具主义方面，
然后关于本质的问题是
现实主义
问题，所以向工具主义的运动
是 与这种
关系
洞察力有关，所以我
认为问题是我没有完全得到
关系洞察力
，这
对我来说有点模糊，我不确定它到底是什么，
是的，马可
你在哪里看到这种关系 只是
因为它是出现的东西，
而且它确实
跨越了不同的想法或辩论，
所以这对你意味着什么，或者
它在这里如何发挥作用是的，
所以当你看到
关于学术或友谊的文献时，我们经常感谢
原则
呃，总是有一个
市场核心的某个系统
斜线代理的核心，但是非常罕见的一个
图一我只是在你
想参考的时候展示图一 这个
哦，是的，所以它总是这样，
但从来没有
这样的另一个，
这非常罕见，
让我只看到市场毯子，呃
供应或
标记长度的活纸，它
确实进入了它，
但很少，开始令人震惊地
喜欢 这类哲学论文
实际上是在谈论
市场毯子如何相互作用
以及对相互影响的反映，
因为在相互影响的过程中，
你如何真正
做到这一点，你如何为你拥有的其他
模型建模 或者是
对的，您不仅是在
属性方面，而且还
与他们
在更大的推理生态系统中所扮演的角色有关，但我
想如果您已经假设，这可能
首先需要对积极影响的信念飞跃
动力学受推理命令的支配，
那么你也有一小步
相信
在相互建模时，他们也需要对
彼此的 inf 建模
我们再次回到
分解自由能原理的典型贡献，呃，
在认识论和实用主义或复杂权利的准确性方面的表述，
也许是一种与世界接触的模式
或结合
你的总体宪法的一组特定系统将导致
更工具
的方法，当你只是在工具
性地参与某件事，而不
是假设你对某事有正确的看法，当你
有一个新游戏或一些奇怪的物体
时，你不知道它到底是什么，你不
会参与 使用它基于
一个现实主义的假设
你会基于
我会弄清楚如何
操作它的想法来参与它我会找到正确
锁定它的所有工具点
所以不管你是什么
在我看来，无法摆脱这些看似二分法的模糊性或模糊性或流动性，这
就是在建模方面正确的关系方面
d 它的许多方面，你
需要理解这些
不同系统的关系作为你自己的模型，
特别是如果你对人类非常复杂
嬉戏 作为好奇的
调查员的人类 有趣的洞察力
关系思维和
非常个人化的东西
，几乎不同于哲学
或者科学
，这是个人的，我们真的
在研究这个，我们是对不同模式有
一定的价值的人，
所以
非常有趣
，我们里面的托马斯，
是的，所以我认为我认为这是一个非常
有趣的
问题，以及
我们是否 从
工具主义或现实主义的角度来处理一些事情，
嗯，但我仍然
认为我的意思可能离这里很远，
但据
我所知，这听起来
仍然
在现实主义的范围内，只有
当你
带我们去
建模时
你能说的一切你能谈谈吗？开始
谈论
建模是否工具
是现实主义者，
所以工具主义者的立场
嗯，我们在论文中辩护的是
，
我们只
在世界上真正这样做时建模，当
您使用计算机内存
启动模型
或绘制
图表时，您实际上是在制作
在你正在做的任何其他类型的
活动中
建模
你不是在建模你在做这个活动所以
在拿起杯子时我不是在
为杯子建模
当我没有任何意义时
模型在那里不相关我' 我
拿起一个杯子，
嗯，然后
我想你
早些时候
就科学和哲学的相互作用提出的另一点
，似乎哲学家
总是试图革新科学，
而科学不允许
革新哲学，
嗯，我认为这是一个 作为一个哲学家的有趣点，
嗯，但我认为
我认为随着哲学中
预测处理
和主动推理的普及，
你会看到科学在哪里真正正在
彻底改变哲学
，我认为尤其是在
认知哲学中 科学
总会有
双向的
相互作用，
如果不是因为
科学对哲学的影响，我不会坐在这里
当然我正在
研究所有这些，然后当你
专门谈论表示的概念
嗯，
如果科学努力可以
使丢弃呃表示的正确性条件变得非常合理，
那么也许这是
我们需要
接受的事情，但问题是
我认为无论如何只是乍一看，所以
表示
就是 我们在科学之外也使用的一个词
是我画的一幅画，
它代表了它是什么花哨的
画，
并且
我画的画的某些特征与
使那幅画代表
它是什么特别相关
现在画了，当你想在科学中使用同一个词时
，
你可能会说这些都不
重要，
我们将放弃一些版本 y
图片的重要特征，并
在我们的科学术语中以非常不同的方式使用它
，这很好，但是
当我们已经有了表示的概念以及
表示在世界上的常规
交易中是什么时，处理起来有点困难，但
你可以 从技术上说，确定你知道
我们会叫它别的东西，但这
是我们必须
都同意的东西，然后清楚
这意味着什么，
谢谢托马斯，然后是其他任何
人，所以我们对你知之甚少
剩下半小时左右，所以保持任何想法准备好他们
准备好我们可以翻转到
s中的不同幻灯片然后标记
嗯是的我只是想呃我首先
想说的是
要点呃托马斯呃是的呃这
正是我的意思 我会
有点像呃扩展或尝试解释一下
有很多我
想说的但让我
回到自我建模点
作为身体调节
所以我真的很挣扎 到吨 o
理解这意味着什么，其
原因是因为我们需要激励
为什么身体必须自我
建模所以通常一个人开始这个建模
嗯有点像当我们无法直接访问事物时的努力，
所以我们想知道
嗯 你可能知道什么原因所以我
想知道
为什么我真的很难
理解这种自我
建模是因为呃在身体
身体调节方面因为
身体需要建模真的因为嗯
我们开始建模我们想要建模
当我们无法
获得真正的后验时，当我们没有
原因时，我们需要找到后验
权，但是自我建模
似乎有点违反直觉，
因为
正是自我存在
所以 身体就在那里，所以
我
觉得这听起来
很违反直觉 k to uh 是
marco 的观点，因为 marco 似乎
有点像担心
um 如果我理解正确，你知道缺乏
um 的缺乏有点像一个程序或
框架
，可以让我们得到类似的东西
um 一个解释会有
更多的
相关性，嗯，我们
如何将所有这些联系在一起
，然后这就是当我们来到
这张幻灯片时，我想
所以我只想说几句
话我 想说
好吧，所以我们所知道的关于宏观毯子的很酷的事情
是，嗯，我们可以应用
它们，
嗯，不管规模如何，你可以将
它们应用到任何规模
，你可以嵌套它们，我认为
这是
嗯，马可可能有点
担心，
也许这不会是你
知道它所提到的解决方案，
但也许会让我们像这样的东西
朝着这个方向发展，所以我们
的想法是嗯，带着马尔可夫毯子
实际上在 将
uh 神经生理学的不同方面和水平之间的关系
理解为 uh uh 一起
在多尺度系统中相关，
所以基本上这个想法
是你可以使用标记毯子
放大你想要的描述水平
调查但不要忽视
这个特定
级别已经嵌入到一个多尺度
级别呃系统中，
所以这允许我们
呃放大和缩小，例如在
大脑中，
呃，那是我有的论文，嗯
正在 很快就会出来，
所以它允许我们
在大脑中放大和上下放大，但它也允许
我们缩小到有机体，
然后把有机体也
放到环境中，这
是我们的一件好事 可以
使用马尔可夫毯，
显然内部状态和活动
状态将对应于
我们想要查看的描述级别
，然后显然我们将
查看嵌入式 这个系统
在它的环境中的ss，因为它的
环境将是外部
状态
和感觉状态，
所以我们可以用马尔可夫毯做的很酷的事情
是
它允许我们放大和缩小，嗯
，上下 一个多尺度的呃
系统，
谢谢，是的，我认为
这个放大和缩小
似乎与我们的很多工作
以及很多前沿的东西非常相关，
所以也许我们可以拥有一个研讨会或
一个
小组之类的东西 像这样或一些
我们稍后会看到，但这真的很
有趣，
所以也许你知道 20 30 分钟，所以
如果有人有
实时聊天评论，马可，然后是
其他人，呃，
然后是斯蒂芬，然后是
举手然后是斯科特的其他人
谢谢嗯，所以她想回到呃
模特和多层次的技能和
东西所以嗯嗯托马斯说
你不是在做模特你只是在做正确的事情
嗯我
再次同意就像我说的呃我的 声称是
它会
随着情况的变化而变化，
所以这就是为什么我认为你
需要缩小关系以获取这种关系，
所以如果你把论文放在对游戏的积极
无限好奇心上，
那么首先你正在
探索你是 只是在做游戏，
你有点允许影响你的统计
模式
积累形状并
相互调整等等 关系等，但在
某个时刻，你有某种转变，你对模型有一点洞察力
，对不起，让我们
说画面更天真，因为
从游戏的意义上讲，你
作为
一个完整的画面出现在你的意识中，那时
你'
至少能够假设性地写下
您认为
游戏受
权利支配的模型，因此您说
我们只是在做计算机事情时才在建模，
并声称这将
成为环境的旋转模型，
但问题是什么是
鸡蛋中的鸡，
如果你在做那个游戏，你
会受到模式的支配
，然后你会获得
对模型外观的内部理解，
这让你
创建一个计算模型，这
意味着模型被
证实的点实际上
在代理本身是正确的，这就是
为什么我谈论关系的
事情，当你添加一个系统时，你
可以自己建模，
然后你 有该模型的不同顺序的那
一刻，它只是
直觉，只是你被变化模式引导，
只是让它被锁定到你的
行动和政策选择
上 上面的水平你可以
说这
是一个模型，这是
系统关系语用关系
那么我认为我们应该能够说
这是正确
的 找到正确的模型和另一件事，
所以
托马斯说，嗯，当科学允许
我们抛弃正确性
条件时，
我认为我们在心理学和社会学中都有这样的
社会心理学，很多人可以
发展理解或模型或
阶段 世界
上实际上不受正确条件支配的世界，
如果你我不了解政治，
但你知道
你在某些政治领域看到
人们似乎不是受
真理条件支配，而是更多关于
实用条件的支配，
但如果采用哪种信念或
如果采用哪种意识形态，
我会在世界上变得更好吗？
这不是一个正确的条件
，
那是
为了
你的独裁或
自我保护的基本命令而将工具主义或实用主义放在首位
等等等等等等等等。
关于非直接访问的这一点，所以是的，
我们是自己，但这是最高水平的运动
技能，
因此两者之间仍然存在推断
距离 你自己的某些区域和
你自己的其他部位
的轨迹，所以下丘脑
在指导内分泌系统方面在自我调节中是至关重要的，
但显然它
与
假定与正确相关的实际系统相去甚远，
所以它需要是一个
承认自我作为一个整体学会
自我调节的推理关系和基础设施距离
嗯，是的，我只是
把它留在那非常感谢你，所以
在最后一点让我们
考虑把线程绑起来并
按照
我们想要的方式表达事物 不，很好，马可，你
做得很好，
并探索了我们下周想做的事情，
所以我们提出了要思考的问题
，下周我们将
这些非常棒的
线程联系起来，所以斯蒂芬斯科特
在托马斯
很好，嗯，
我很好 只是想在这个 um 的基础上添加
一些东西，或者有点可能这
可能会回到 um
这种表示的想法，我想
它最终
被视为某种东西 在大脑中
和模型
有时也可能是我们遇到问题的地方是
我们有一种
民间心理学认为模型也在
大脑中
所以如果我认为如果我们要说
模型在我们的利基中那么如果我们 假设我们采用
这个
数字，模型是我们在
与我们合作的利基市场的外部状态中创建的东西
，我有工具，我们
在那里进行操作
，我们与我们的活跃状态
感官状态内部状态一起工作
，
嗯，它可以得到 摆脱呃，
它有助于解决其中一些
挑战，嗯，我认为
因为我认为那是我认为这对模型的
正确性和准确性非常有用的思考
是什么时候
需要直接性和 准确度是
um 放松某人 um
因为它可能是你
不必模拟身体不必模拟
它的活动状态或模拟它的感觉
状态或
精确地模拟那些但它以某种方式
使用它们类似的东西
并且有一些 一种更大的模型
，我们可以尝试将其用作
了解聚合到什么的工具，所以我
认为
这实际上可能打开了
一个相当
丰富的线程感谢
史蒂文斯科特和托马斯香农我未
提出跳过对不起谢谢斯科特
和托马斯 香农
好吧，所以，我只是，我认为，
嗯，嗯，马可评价的问题很重要，
所以我只是想
强调一下，就像
在下一次会议上对它的一种姿态，
嗯，所以我认为，嗯，马可
提到 嗯
，这是一个重要的自我调节方面，嗯，我想知道，这就像一种非常
具体的东西，你不知道
我们的意识水平可用，
所以我们不知道发生了什么，所以
意识
意识无法使用它，我试图
质疑这种想法，即它需要
涉及某种类似的建模
方面，因为对我们来说，你知道
让你告诉建模方面这
是因为没有直接
进入身体的途径
，我认为 一个后续
问题是
思考自我塑造在有
意识层面意味着
什么我们是否曾经这样做过，我们是否需要
在有意识层面上自我塑造，
因为如果我们这样做，那么也许
有一种 就像是
自我和我的想法之间的障碍，所以
这有点奇怪，所以我
真的很想和每个人讨论这个
问题，嗯，是的，我认为下周讨论的另一个问题
是真正放下 从
本质上
到详细的技术细节，嗯
，这将使我们有
可能认为这些东西
是托马斯和我在论文中所想的，
这是从
我们是否可以训练呃使用例如
变分呃
基础的事实来看 uh 获得
模型证据的可能性，这就像
我们所做的视觉推理和建模
那样的事情，而且
我们作为人类在日常生活中
可以思考和从事类似的
溯因推理这一事实
想知道和推断
我们认为最有可能发生
在我们周围
的事物的情况，因为我们作为科学家可以
做到这一点，而我们正如你所知
，日常生活中的普通人也可以
做到这一点，这是否意味着神经系统
本身
或者身体本身会这样做并使用
类似的工具，
所以这些都是我的，是的，很好，我
已经在幻灯片上捕捉它们了，所以
我们肯定会找到它们
ines
thomas shannon marco 哦，对不起，是的，
thomas shannon market 是的，谢谢嗯
[音乐]
我有很多回答，嗯，马可
所说的，所以
我会尽快把它缩小
，
可能不是为了
说服你，而是
描述我如何看待事物，
嗯 如果您正在玩游戏，并且在某些
时候您弄清楚
了游戏的模式并且您
能够制作它的模型，
我会说模型的
实例化位置
是当您将模型绘制出来
时，您制作的绘图
模式的描述
是mo  del 并且当您制作
可以与其他人共享的绘图时
，其他人可以
访问
您正在建模，嗯，
任何其他建模模型永远不会
在大脑中
模型永远不会在头脑中模型
在我们的互动中 世界，并且
只
因为我们的社会文化遗产而存在，我们在其中
学会了使用模型
，就像ines正在做的那样
，然后当你说当你
说
有些人不是被正确性
条件
引导时 认为这是非常公平的，我
认为
在
我们所做的大多数事情中，除了科学之外，当
我们尽力而为时，我们通常都不会受到正确性条件的引导，嗯，
我们只是在做一些事情，但最
重要
的不是那是否 意味着我们
需要将
表示更改为
不涉及正确性条件的东西，
但也许这意味着表示的概念在
这里并不
适用 d 关于改变我们使用的词语，我们
只使用一个
更适合
人们真正关注的词语
，我认为这只是在
交流上可能是一种更简单的策略，
而不是不断地改变
词语以适应
我们目前的理解并且只是
有点想出一个不同的词，它
会变得更好
一些deo logisms以及我们不断增长的
术语列表
shannon然后
嗯谢谢所有的讨论
我想知道是否在寻找
更适合我们描述的
术语是术语
期望更多
或 比说代表
或模型更模糊，我在想的
是当你站着时，你的身体有
一定的期望，
如果你站在一个你期望
像你一样的房间里，你会保持站立在有意识的水平上
期望保持站立，但是
你知道你的小脑和肌肉
和你的躯干
期望彼此有一定的关系，
因为地面没有移动，
所以它们只是保持 g 你知道
一些标准的站立姿势
，
如果你觉得自己在
火车上静止不动，然后火车开始移动
，而你的期望是站直，
现在你
已经偏离了
你的小脑 你的运动皮层
你躯干和腿的所有肌肉都会
做出反应或
预测它们应该
直立
预测它们应该彼此处于
某种关系
直立 他们要么更新该预测，
要么 他们采取行动改变世界，所以
如果它采取行动改变世界，那么
如果他们只是接受
你不应该站起来的预测，那么
你所有的肌肉都会以不同的方式紧张起来，以保持自己直立。 我会摔倒，我只是想知道
说你的身体有一个站立模型是否有帮助，
或者就像一个 s 说你的身体可以
直接接触到它自己，
所以即使期望
直立在那里
仍然可能将其称为模型并没有帮助，
但是
如果您将其称为模型，则在这种情况下可能存在正确性条件，
并且如果您离平衡太远，那么如果您离得太远，那么可能存在
正确的条件 那么你在站立时处于不
正确的正确正确性条件下
，因此对这种扰动做出反应
是将其恢复
到正确性条件，我不
知道我不知道
我猜期望是否有帮助，或者那
只是
比说你有你的身体有
自己的模型更含糊，
谢谢 shannon，嗯，marco 和 s
是的，嗯，什么频道说得
很好，因为
我再次认为，这再次强调
了区分模型的
操作成分类型
的重要性 在代理中扮演一个角色，所以
在我看来，她所描述的就像
是嗯，
传入和传出的期望和
数据必须如何交互，而且我确实
同意这不一定是
称为模型，
我只会看到，嗯，元素
或
推理交互的操作是正确的，
并且可能是零阶或原型
模型，
但是当
你有
高于我的那种顺序时，它就在上面了 认为
你不得不说
有一个模型，因为
还有这些红外
成分
如何与世界相关的建模，模型
也被
建模，例如，有时我们
以奇怪的方式与世界互动，我们注意到它并且 我们
必须积极反思我们
是如何被我们的
行为引导的 他提出了一些非常
好的观点，
嗯，所以意识的规则，嗯，
也是关于有意识的监管，
我个人相信
我是那些人中的一员，确实将
功能归因于意识或在 l 东方
归因于导致意识出现的功能驱动，其中
纯粹的事实是，呃，它是越
来越高水平建模的顶点，类似
地，多感官整合是如何以同
样的方式产生结果的，嗯 似
这似乎是有道理的，特别是如果
你看像格拉齐亚诺的
注意力模式建模这样的作品，这
正是导致摩托车整合的驱动力，
而意识
是需要对低于那个的东西进行建模
，嗯，我敢肯定有一些有
一些激活论文 因为那个，
嗯，我忘了回应它是什么，
但也在某处写下
，嗯，在这个关于模型的讨论中也拿梅尔的论文是相关的，
因为我认为
与这个讨论相比，那里非常漂亮的是
关于什么的细微差别的多样性 一个
模型可以是什么，它们是有用的，
尽管这可能会
与很多不活跃的人一起站在我们面前，但你
可以画很多
模型可以为科学家扮演和拥有的不同角色和价值观之间的联系，
以及
模型所
体现的各种方式可能是有用的，
例如，有些有
利于概念探索，有些
更面向真理，有些更
适合整合 不同的东西，我
认为这些都是看待模型的有效方法，
嗯，它们
再次凭借自由能
原则所带来的美德而生存
，这些模型的成功是
导致他们坚持下去的原因，并且
成功 他们
对最小化或减少变化自由
能
的务实和认知贡献，所以就像哦，等等，是的，亚历克斯
呃约翰
说最近的一篇论文
是对的 如果你已经到达
那里实际上是正确的那么什么必须是
真的
是的是的x常数所以考虑
到我们有
伯努利假设模型什么必须是
真的呃gi 即使我们认为他们是
对的，所以答案将是呃他们
到达那里，因为显然他们
有助于减少变异自由能，
对，
我也是托马斯，我得说我认为
这是其中一种呃
不同意
呃同意不同意 事情因为
我我觉得对模型的一种公理化
承诺根本无法
体现，
嗯，尽管我很想
继续讨论，我也
认为适应一种语言是关键
，再次采用
自由能
原则的规范是哲学家 谁不同意大多数
人的使用方式，就像
我一直在描述正确的人
心理学和科学家使用
表示法
的
方式一样 所以
我和我认为总的来说这是一个
利基结构的例子我们
嵌入了一个语言的世界我们是
我们的语言体
如此适应
在我看来，选择一种语言而不是丢弃它似乎是一种更
合理的方法，
尤其是如果你想混淆，如果
你想避免混淆，所以是的，我会
很好地离开它，
重新收听一个人的直播总是很有趣，
因为虽然 我们说的是，我们认为
它是一种不同的模式，嗯，你
真的
很擅长
在飞行中构建哲学论点，
就像许多其他人所体现的那样，以及以表演方式完成的方式
，
斯蒂芬，我相信你也
知道 产生共鸣，但
就像它第一次
表演的方式与
在不同的心态下听到它有很大不同，就像
它
在瞬间排列，然后在不同的
时刻，然后
就像因为那样，它真的很
有趣，就像是
当你即兴创作时，我们自我建模 当你即兴创作时，你是
自我建模还是
你在做你只是控制你的
喉部
，意识在哪里适合
所有这些 这些都是s中非常好的
问题，然后任何类似的结束想法，
我们可以去找
任何想在我们这里发言的人
，然后随时下车 香农 嗯
非常好 点 嗯 所以
马库斯说有一件事让
我很感兴趣 因为
你说我们需要
所以你需要选择
更适合的模型 嗯你知道
合适
的 我认为，嗯，
显然我们正在采取现实主义
的现实主义观点，因为
认为身体或大脑中实际上存在这些模型，
所以这有点像托马斯和我
挑战的东西，所以我只是想
有点 就像在那个特别的想法上给我两分钱，
并说
我不认为成功是
在选择模型时选择了嗯，
但更像是成功是在
选择最想要的状态，这些状态
会给你带来什么 你想要的就像
你知道
避免耗散熵
不确定性和所有这些
嗯所以状态是更可取的模型不
存在
所以这有点像我的看法
然后我只是想也
解决香农所说的是真的
有趣，因为
我认为在我看来，该
频道试图让您知道
建立起来，好吧，让我们真正
开始动手，看看
我们如何真正应用
我们在这里讨论
的这些东西，例如我的 实验室，嗯，我
真的很喜欢那个，
嗯，我认为
发生的一件很有趣的事情，嗯
，我看到在我的谈话中发生了很多事情
，那就是
我们甚至没有看到我们已经
完全和完全
融入
了 一种我们谈论身体
、大脑和认知的方式
，有很多假设
这些东西存在，因为这只是
我们被培养的方式，
嗯，就像 uh shannon 所描述的那样
想知道它的期望是否可能
是一个更好的词
，然后喜欢它让我印象深刻，因为我在
想它
好吧，嗯，所以身体有这个
期望，但是
从
那里是什么，因为
身体有 某种
期望 我可能会认为，
也许身体需要
像从大脑中分离出来的那样，所以
它具有某种像
期望一样
的东西 身体变得像一个小
矮人，也有自己的
期望，如此
超然，我有点
像我不知道
该怎么办，嗯
，嗯，是的，所以这就像一个
关于是否 身体有这种
期望，嗯
，嗯，以及我如何认为这是
另一种思考方式，那就是
认为整个有机体正在朝着正确的方向发展，
这
有点像至少
像一个
共同的目标 当然，所有生命系统的
交互都是非常特殊的，
我们确实依赖于上下文，
但是就像一个目标一样
，
在一般情况下，所有生命系统都有一个共同的目标，
就是他们不想死，
所以就是这样 进化到呃有点
像避免这种消散
所以无论
身体处于
什么状态它都必须
处理不
确定性所以香农给
这个例子就像哦
它是站立的所以它有一个
无论是否站立，都像某种期望一样的期望，
我认为
这更像是
有机体本身的状态，
它是确定的还是不确定的，
它是稳定的还是不稳定
的
有点像
一个状态，你知道会引导
我进入下一个
阶段，所以我认为这会是一种
更好的方式来描述
行为 是的，在
我们所做的这种认知活动中，
因为我不知道如何
像身体本身期待某些东西一样思考，但
也许我只是我错过了，
我错过了这里的一些东西，
非常感谢那个香
农马可然后
任何人 其他想要最后
考虑的人
非常感谢这种
情况 环境和一切 嗯，除了
你关于文化适应的观点，
比如身体是如何有
期望的
期望在那个直立位置保持稳定
，我认为文化适应嗯，
我们也可以谈论
嗯，比如
某些结构或期望的发展或
情境性或
类似文化适应的方式使
我们对某种
形式的语言产生期望，我们的身体仅仅通过
存在于世界中并
在许多不同的
环境
中处于
站立状态，就会对稳定的站立状态
会是什么样子产生期望 但我认为你
在
这方面的结局有点像不断进化，
远离死亡或远离
扰动或走向稳定
嗯，
一些例子我不确定这个
翻译是否通常是荷兰语，但
你知道你是否听说过，或者
猪肉
汤是用勺子吃的，
但大多数人会说叉子，
尤其是当你还是幼儿园的孩子时，
嗯 更像是一个语言
示例，因为它依赖于
您对它的感觉的押韵概念，
并且预测误差再次
取决于模型或
语言策略 你有，
但也只是一般来说
，比如大脑关系，或者
我不知道想象你在酒吧里，
一个喝醉了的人向你走来
，有一个非常大的男人，
身上有可怕的纹身，不需要说什么
交换，但如果他真的
靠近你，
会紧紧抓住你的肩膀
，会有期望，并且会
在身体中感觉到，
并且很多这些期望
尤其是想象你是一个种族主义者，你
知道，
并且某个有色人种来找你
你会感觉到
预期
某个行动或某事的身体反应，
但因为它是
不确定的种族主义信仰的队伍，在
文化
中显然需要
在模型与
你通过文化收集的抽象
和身体或身体之间存在某种相互关系。 发自内心地感觉到
对一个动作的期待
，所以我认为在很多方面我
想说的是，很多
物理上体现的期待
显然是在不断变化的 关注某事物的抽象或
模型或表示，
因为如果不是，我们就不会拥有这些
发自肺腑的身体，所以我认为
我个人的很多疑虑和行动主义往往是
他们看冰山一角的表现形式
，
标记标签，但不是
它必须采取的必要路径才能达到
那个表现，嗯
，你也说过你知道我们
不需要模型，我们只是到达我们的
首选状态，
但是你会遇到问题，
你如何到达你的首选状态
我想要一百万美元
和一个幸福的家庭并不容易，但
你知道我如何到达那里，所以这
将取决于很多
复杂的弯路，我根本不
相信你能摆脱
模特的概念，
如果 你放弃了整个 um 纠正
这种情况，但我认为你
至少不能逃避最广泛意义上的模型，
因为我认为 nell 的论文很好地暗示
了这些例子，特别是考虑到这些
到达首选状态的例子
我们世界的复杂性，并考虑到
这种体验的文化现实，
谢谢马克，所以我很想
在下次谈论这个，是的，
在不和谐方面做得很好，或者我们可以继续
一些文字酝酿和思考，这
太棒了，因为它就像
我们的快照 对所有
这些非常重要的问题进行学习和思考，
所以斯蒂芬斯科特在我们这里
谢谢，我想这里提到的一件事，
这是相当丰富的，也许
期望如何总是期望，
并且在某种程度上他们不能通过
最小化 不确定性
就像是一种后门获取方式，
你知道吗，所以这有点像
嗯，但我确实认为，
嗯，另一种思考
模型和
大脑内部状态之外的表征的方式很有趣，这
不是但有一些东西叫做
心理空间心理学非常
有趣，
关于我们现在如何构建和
设计
对空间的理解我
现在我不打算提了，
只是出现了一些问题，
可能还有
其他我们使用的建模机制
，它们
介于身体移动和
大脑中，
但一切都与此相关 活动
状态 感觉状态
关系，所以它必须
在某种程度上
使用我们的传感器和使用我们的动作被投降，
所以有任何东西
以我们认为它
在这个主动推理过程中以某种方式被投降的方式表示
它
不仅仅是离线发生
所以 在没有任何形式的情况下说话
是的，
谢谢斯蒂芬，好消息是你
只需要提到
ai
so scott的关键字想要，然后在
我想的一件事是你
知道我们谈论这个作为一种
方式呃 现有
系统生物系统等的分析方法
，这也是
我在历史上一直在做的事情是
创造合成马尔可夫毯子
，我认为我 暗示在
合同本质上是合成
马尔可夫毯子
之前，它根据合同中的属性创建一个存在
，因此您
采用两个不同的系统
并
通过
合同中记录的一组期望将它们和谐地耦合起来，并且
所以
对我来说有趣的一件事是
现实主义与工具主义的想法
我认为它在合成系统的背景下消失了，
因为你本质上
是用整块布来检测一个系统说
嘿我们要纠正创建这个
实体
，它将像公司一样具有这些属性，
除非
通过公司法和
通过
共享含义分配给它的属性
，否则不
存在 我们将其
用作现有生活形式的描述符，
以及我们为
在某种意义上为新语法创造利基而设置的那些东西 异形
形式，
我从论文中发现这个模型的有趣
之
处在于，当它被用于
新形式的综合时，它会改变
马尔可夫毯子里的属性，
谢谢
斯科特 系统，但是一旦我们在
乐器兰迪亚，
我们谈论的是设计明显
任意的
小说，然后将它们表现出来并
实施它们
，所以一旦你转向乐器，限制速率的步骤
实际上就是创新和
叙事的建立和 在
不进入现实主义者的情况下，您可以务实地实现多少合作，
让人们对报价的真正意义有不同的
看法 pening
非常有趣，它可能允许
在这种情况下设计无标度干预措施，
因为您不仅依赖于
自然发生的事情，而且您可以
通过设计一个级别的方式来创造一些预测可能性以
允许 在大规模高速公路上参与，
谢谢
NS，然后所有最后的
评论都
好，所以我知道我们已经
有点超时了，我还有
另一个会议，所以我会
尽量做到超级简洁
，我只是 想说
关于现实主义工具主义的最后一句话，
所以呃我只想说，嗯，
想象我有一个模型，
我刚刚建立了模型来
理解或理解大脑数据
，例如我从扫描中收集的数据
我可以有两个这是一种
哲学态度
我可以有一个或另一个我可以
去说不
我的模型呃但是使用所有这些
工具
所有这些数学和概念
工具嗯实际上是
e 大脑是如何工作并
生成数据的，它不仅在我的
模型
上，而且
实际上是这样的 访问
并尝试生成
我们无法访问的活动，因此我们需要
正确推断它，
因此只需对特定区别发表评论
，然后我想了解的另一件事
是，嗯，马可在说
哦，我不能，我看不出我们怎么能，我们
没有模型，
如何从一个州到另一个
州，我只想
说，在这方面
，我们没有 模型 我们确实
在代理级别上有表示
我的意思是我们认为我们使用溯因推理
我们有 我们使用逻辑 我们有
概念
我们确实进行表示 我们表示
我们可以做的事情 我们可以在
代理级别上
做到这一点 所以科学家们在我们的
日常生活就是这样，
嗯，那完全没问题，不 ne 正在
争论
，争论恰恰在于
允许我们这样做的潜在机制，例如
环境中的身体与
神经系统
实际上是否也具有这种
能力，
所以这就是关于模型模型的问题
关于允许我们建模的潜在机制，
这是一个不同的故事，我不
相信
嗯，然后关于我们如何
从一个状态到另一个状态，
我认为我们选择
我们认为我们再次使用呃原因
溯因推理
呃，我们有代表，我们也使用
所有这些
我们可以
并且拥有的智力机器，因为我们是
很好的文化系统
，嗯，生物会阅读语言
，我们选择如何从一个状态进入下一个状态
，然后这一切都可以被绘制出来 如果我们愿意的话，
你知道动态因果模型
，所以我只想
结束这个，非常
感谢大家的这个非常有趣的
讨论我很高兴我们
在第一点写了很多很棒的线程，
我将提供一个技术愿望，
任何人都可以放弃他们想要提供
一个技术愿望，然后是一个
结论性的想法，所以一个技术性的想法
是拥有一个自动化的哲学系统会很有趣
即使只在
特定领域的 fep 内对语句进行分类，
所以像大脑这样的语句必须
最大化 a 矩阵，
如果大脑是，它
是一个策略选择器或类似的东西
，
即使这个人有其他的
但是在那个句子中，在
语法上
与我们使用这个版本的 spm 来
建模它就像它是一个
工具主义的
句子，所以对句子进行分类，
然后甚至就像一个时间
序列，比如
通过人们说话的方式给我们的直播流着色
潜在的生成
模型然后他们是
从一个隐含的位置说话的
人是从一个
你知道代词以一种方式还是其他方式的位置
说话的人 她的方式
这些东西就像发射
状态一样，可以
从语言模式中推断出来，然后
结论是
斯科特·大卫谈论悖论，他
在史蒂文提出之前就谈到过
，人类就像一种工具文化，
每个人都不仅仅是
数字文化人类 人们就像一个
手工工具
，所以托马斯说我们
在工具主义中失去了什么，所以这
真的只是总结说
这就是摆在桌面上的东西是我们只是
切断与现实的联系
我们为现实主义而战吗？
或者我们是否切断与现实的联系并成为
完全工具
主义
的人 治理
结构，因为我们将
非常清楚
，科学本身并不像推进一些
崇高的真理议程
，而是更多的cns
谢谢
你' 更多的是关于 um
功利主义者 技术
如果 fep
属于哲学和工程领域而
不是学术界，那么它
是一种工程发展
然后它是问题的核心，是事情
的核心，
或者事情是
如何相互关联的，
所以这就是我们在顶层的哪个故事是
工具主义的核心 回避这个
问题，你就失去了一切，
因为问题的核心是
事情本质
上是怎样的 关系
那么也许你可以成为一个关于工具主义的现实主义者
你说这真的
是我真的在制作这个科学模型
这真的是我放在上面的代码
论文
这真的是我们很
高兴发生的对话以及所有这些类似的
事情，所以这真的
是一次
很棒的讨论，非常感谢
你们所有活跃的 infra
lobbers，嗯
，如果你的话，我们希望看到其他人参与到未来
。 到目前为止，
您可能会希望参加这些对话中的一个，
因此感谢大家的参与
，论坛在您的日历活动中，
供那些参加现场直播的
人保持联系，但
下次 15.2 再见