[음악]
안녕하세요 여러분 액티브
추론 랩
에 오신 것을 환영합니다 액티브 추론 라이브 스트림은
오늘 액티브 추론 라이브 스트림 15.1
이고 2021년 2월 2일입니다
액티브 추론 랩에 오신 것을 환영합니다
여러분 우리는
실험 온라인 팀 커뮤니케이션 학습
및 실습 관련 실습입니다.
능동적인 추론 우리 웹사이트에서 찾을 수 있습니다.
트위터 discord gmail youtube 또는
keybase 공개 팀 이것은 녹화
되고 보관된 라이브 스트림이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해주십시오.
모든 배경과 관점
은 여기에서 환영합니다.
라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓
으로 배경에 소음이 있으면 음소거
하고 손을 들어 오늘 모든 사람의 의견을 들을 수
있습니다. 우리는 2월 2일 15.1에
있습니다. 오늘 이 백서의 두 저자와 함께 참여하게 되어 정말 기쁘고 감사합니다.
매우 흥미진진
할
것입니다. 가장 업데이트된 이벤트 캘린더를 보려면 이 스프레드시트를 확인하세요.
능동 추론
라이브 스트림이지만 여기에서는 15로
빠르게 소개하고
있습니다.
특히
스트림을 처음 접하는 우리 중 일부는 서로에 대해 소개한 다음
문서를 통해 걸어갈 것입니다.
재미있는 대화를 나누며
아이디어를 15.2에서 더 논의하고 싶은 아이디어를 적어 두십시오. 이 아이디어는 이에
대한 후속
토론과 같으므로
실시간으로 참여하거나
나중에 시청하는
경우 아이디어와 질문을 적어 두십시오.
참여를 원하시면 연락주세요.
오늘은 소개를 하고
있습니다. 우리는
우리 자신을 소개하고 거기에 있을
뿐입니다.
그래서 재미있는 대화를 나누겠습니다. 음
저는 다니엘 프리드먼입니다.
캘리포니아에 있는 박사후 연구원이고
이 대화를 하게 되어 정말 기쁩니다.
그래서
먼저 저자 ines와
thomas에게 전달하겠습니다. s에서는 당신의 목소리가 들리지 않지만 당신은 음소거되지 않았
으므로 다시 로드하고
가자  토마스
토마스에게 할 수 있어  음소거를 해제하고
자신을 소개한 다음
다시 제어 r 다시 로드와
같으며 오디오로 작업할 수 있지만 계속
진행하십시오. 토마스
예 음 안녕하세요 여러분 제 이름은
토마스입니다.  앤트워프 대학교 음.
저는 주로 비활동주의
와 자유 에너지 원칙
에 대해 연구하고 있습니다. 감사합니다. 감사합니다.
앞으로 더 많은
소식을 들을 수 있기를 고대하겠습니다. 이제 당신의 말을 들을 수 있습니다.
알겠습니다 음 알겠습니다 그래서 제 이름
은 이네스 음입니다.
저는 베를린 정신 및 뇌 학교의 박사후 과정 연구원입니다.
그리고 제 연구 주제
는 일반적으로 역학 시스템과 전자인지에 관한 것입니다.
말하지 않은 사람에게는
섀넌으로 가십시오.
저는 섀넌입니다. 저는 merced um에 있는 캘리포니아 대학교에서 박사 과정 학생입니다.
그리고 저는 감각 운동
신경 과학과
군중 행동의 역학에 대해 연구하고 있습니다. 음 저는 그것을
전달하겠습니다  sasha
[음악]
나 여기 있어 let's g  o 스티븐 다음 scott
david
오 안녕하세요. 저는 Stephen입니다. 저는 토론토에 있습니다.
저는 참여
연극 및 지역 사회 개발과 함께 많이
일하고 있습니다. 저는 현재 캔터베리 크라이스트 처치 대학교를 통해 실습 기반 박사
과정을 밟고 있습니다.
알렉스에게 전달
안녕하세요 여러분 저는 알렉스입니다 저는 러시아 모스크바에
있고 연구원이자 시스템
관리 학교
이며 여전히
적극적인 영향력
과 시스템 사고 프레임워크에 합류하는 방법을 찾고
있으며 세션에 전달합니다. 안녕하세요.
' sasha 저는 이것을 다시 시도할 것입니다. 저는
캘리포니아에 기반을 두고 있으며 초기 뇌 발달을 연구하고 있는 신경 과학 대학원생입니다. 그리고 저는 그것을
blue에게 전달할 것입니다. 안녕하세요. 저는 blue Knight입니다.
저는
뉴멕시코에 기반을 둔 독립적인 연구 컨설턴트입니다
아직 안 가본 사람이 누군지 몰라요 아마도
마르코에게 전달
하겠습니다 안녕하세요 저는 마르코 마르코스입니다 저는 네덜란드에 거주하고 있습니다
음 기본적으로는 자유 에너지 활동적인
영향을 미치고 있는 매니아
음 여기로 와서 기쁘게 생각합니다
안녕하세요 여러분, 제 이름은 스콧 데이빗입니다.
워싱턴 대학교 응용 물리학 연구실 정보 위험
연구 이니셔티브 책임자
제 배경은 변호사이고
우리가
하는 일은 사회-기술 시스템인 엔지니어링 시스템
이므로 능동 추론 기반 시스템의 기술 및 사회적 요소에 대한 매개변수화입니다.
생방송으로 와
주신 모든 분들께
감사드립니다  오늘의 토론 내용
을 나열할 것이므로 사람들
이 손을 들 수 있습니다.
말하고
싶어하는 모든 사람의 의견을 듣겠습니다. 오늘 당신이 흥분한
것이 무엇인지
, 그 신문에서 마음에 들거나 기억에 남는
것이 무엇인지 동기를 부여한 것  이
토론에 참석
하여 논문을 읽고 이
주제
에 대해 생각해 보고 궁금한 점이 무엇인지  또는
오늘 또는
다음 주 토론이
끝날 때까지 해결하고 싶기 때문에 누군가가 손을 들 때까지
이
연구를 어떻게 시작했는지 또는 이
질문을 하게 된
계기가 무엇인지 묻고 싶습니다.  ess에서 유령을 쫓아내려고
하지만 음 음 네 그래서 그녀가 이걸 가져가야
할까요 아니면 원하시나요
하지만 당신은 지금 음소거 상태입니다
죄송합니다 음 네 아니요 토마스 그냥 가세요
이 논문의 아이디어
는 제가
주로
급진적 비활동주의적 관점
에서 접근하고 있다는 것입니다. 음, 거기에는
음
표현 모델에 대해 많은 적대감이 있고
음 그 동안에는
자유 에너지 원리에 대해 매우 흥분했고
저는 일종의
그 모든 것이 모델이
의미하는 것과 모든 것이 일치하는 곳을 분류하려고 하는
것 um and soines 그리고 나는
그것에 대해 이야기하고
있었고 um 우리
는 자유 에너지 원리에서 표현과 모델에 대해 이야기하기 시작했습니다.
e
모델을 해석하는 방법과
수학이 정확히 무엇을 의미하는지
에 달려 있다는 것을
알아냈습니다.
음 [Music]
우리가 생각
했던 좋은 면은 좋은 면이 아니라 좋은 면이 아니라
음 그리고 그 모든 것을 통해 우리는
일종의 도구주의를 생각해
냈어요
그것에 대해 누구든지
손을 들 수 있지만 과학 철학이나 형식주의를 해석하는 여러 가능한 방법
에 익숙하지 않은 사람들로 이끌기 위해 s 또는 thomas 중 하나를 들 수 있습니다.
이 도구주의 리얼리즘
질문을 어떻게 전달할 수 있습니까?
그것의 중요성에 동기를 부여
하십시오 토마스 확실합니다 음. 그래서
음 우리가 생각하기에
정말 흥미롭다고 생각했던
한 가지는 음의 대다수가 음
자유
에너지 원리 또는 과정 이론 내 설명
어 그것들은 매우 현실적
이어서 우리
토마스와 제가 질문하기 시작했고 우리
는 그것이 흥미롭다고 생각합니다.
어
다른 사람들
도 그 특정한 합의에 합류했기 때문입니다.
이것이
우리가 살펴보아야 할 것이 될 것이라는 것과
우리가 문학에서 어디에 있는지에 대한 약간의 맥락을 제공하는 것과 같은 질문
은 접근 방식의 대부분이 사실주의 진영에 있었다는 것입니다.
그것은 행동주의에서 나온 음
이었고 그래서 우리가 상황이 조금 이상하다는 것을 알게 된 이유입니다.
왜냐하면
첫 번째 질문은
우리가 뇌
를 모델링할 수 있거나 모델링할 수 있다는 사실을 빌어먹을 현실주의적 설명을 할 수 있는 면허가 있는지 여부이기 때문입니다.  신경 활동
또는 우리는 음 어 인지 인지 활동을 모델링할 수 있습니다.
그래서 그것이 우리
가 생각하고 싶었고
우리가 r 수강 허가를 받았는지 확인하고 싶었던 한 가지 질문입니다.
우리가 주장하는 주장이 맞다면 우리가 과학적 모델 모델링에서 사용하는 이 기계가 음일 수도
있다고 생각하는 증거는 무엇입니까?
음 신경 활동
이나
인지 활동 어딘가에
존재합니다.  다른 것은 그것이 행동주의와 양립할 수
있는 자유 에너지를 빼앗아가는 일종의 파도처럼
시작되었다는
것입니다.
우리
가 행동주의 측면에서 알다시피 어 표현에 반대하는 주장과 같은 것이
있기 때문에 결국 그것들이 호환되지 않을 수도
있습니다  이론
은 예측이
필요하기 때문에 예측 오류가
발생해야 하므로 표현 기계에 의존해야
하므로 이것이 중요하다고 생각한 것입니다.
r 우리는
음 이 두 가지가 양립 가능하게 만들어질 수 있는지 여부에 대해 질문하고 생각
해야 합니다. 그래서 한편으로는
어
매우 문자 그대로의 설명에서 표상을 취하는 인지의 예측 설명을
취하고 다른 한편으로는 비활동주의
어  어 행동주의 편에 있는 대다수의
사람들에게
어 표현
인식은 줄어들지 않거나 표현을 통해 완전히 전달되지 않습니다.
그래서 이것은
우리가 여기에서 문헌을 탐색하는 곳
과 같습니다.
인지와
음, 그리고
그것이 그들이 취해야 하는 입장이라는 사실주의
와
다른 한편으로는 일종의 비활동주의에 대한 예측 설명입니다
상황을 파악해 주셔서 감사합니다. 여기에서
모두의 흥분
을 들을 수 있도록 모두가 손을 들 수
있습니다. 음, 하지만
그렇습니다.  어
질문은 모델을 만드는 것이 현실주의적인 해석을 하는 것
입니까?
뇌의 모델을 증기 기관으로 만든다면 그것이
정말 증기
기관입니까? 그러나 자유 에너지 원리로 모델을 만든다면
귀결 과정 이론은 정말 그렇습니다.
그것은 일종의
토론이고 우리가 놀리려고 하는 라인에 많은
것이 있습니다. 그래서
섀넌과 손을 드는 다른 사람은
그래, 그래서 일종의 종이 끝으로 점프하는
것과 같습니다. 당신은 이미 과학
실습의 모델처럼 말합니다  설명할
수 있는 정도의 신경계의 표현이고 제가 얘기
한 많은 신경과학자들과 비슷하다고 생각
합니다. 당신이 언급하기 시작하면
표현이나 표현
논쟁
은 철학자들이 걱정하는 것입니다.
음, 하지만 우리는 우리가 표현을 말할 때
우리의 대화를 위한 단어가 필요하다는
것을 압니다. 그래서 우리
는 뉴런의 패턴화된 활동처럼 음에 대해 이야기할 수
있고 우리는 그럴 필요가 없습니다.
그것은 상황이나 환경과 분리되거나 분리될 수 있지만
유용
하므로 사용하는 것이 유용한 단어입니다. 그래야 우리
가 언어를 갖고
시스템이나
우리가 관심
있는 활동 패턴에 대해 이야기할 수 있습니다.  행동
음 그리고 제 생각에는
당신이 결론을 내리는 방식
과 비슷하다고 생각합니다. 아마도 질문이 없었을 수도 있습니다. 아마도
이것은 내가 질문에 대해 더 많은 코멘트를 해야 했던 순간
이었기 때문에 사과드립니다. 그러나 그것이 좋은 대화를 촉발한다면
그것은  그것은 당신과 함께 있었고
다음에 선형 공격을 볼 때 다른 종류의 모델에 대해 생각하는 방식을 바꿀
것입니다. 아마도 그것이
현실주의자 또는 도구 주의자 컨텍스트에서 사용되는지 궁금해 할 것
입니다. 공유해 주셔서 감사합니다. shannon
stephen과
그런 다음 내가 생각하기에 아주
흥미로운 다른 사람
은 shannon이 당신에 대해 말한 것처럼
단어가 자주 사용된다는 것을 알고 있지만
그것은 일종의 흐릿하고 나중에
는 닮아가는 것입니다  전자는
왜 그것이 명확하지
않은지 손을 흔들었습니다
자유 에너지 원리를 통한 행동에 대해 그것은
매우 멋진
도구주의가 됩니다. 이론에 관한 것인 경우 약간의 명확성을 얻는 데 도움이 됩니다.
그래서
나는 당신이 알고 있는
실용
주의에 대해 알고 싶습니다.  단어로 사용되었고
좀 더 명확한 풀이를 사용했습니다.
예, 좋은 질문이라고 생각합니다. 그래서 누구든지 저자
또는
그렇지 않으면
실용주의
와 효용, 그리고 도구주의 사이의 관계는 무엇입니까?
그래서 우리는
표면적으로는 실용적인
목적을 위해 도구를 사용하고 있지만 저자는 프레임을 선택하기로 했습니다.
실용주의 대 실용주의 대 실용주의 대 또는
당신이 알고 있는 다른 것을 말하는 대신 실용주의 대 도구주의의 관점에서 논의는 실용
주의 대  우리 리얼리즘 아마
그래서 어떤 작가나 다른 손에
음 난 그냥 몇 마디만 말하는 것에 신경쓰지 않아요
음 그리고 아마도
토마스
에게 끝낼 것입니다.
이것이 음 표상의 사용
이라고 생각합니다. 음 섀넌이 그녀
가 아주 좋은 점을 제기하고
있다고 말했기 때문에 우리는 어떤 의미에서 표상을 사용하고 있습니까?
하지만 음
어떤 의미에서 표현을 사용하는지
가 중요하다고 생각합니다.
왜냐하면 그것이 일종의 은유라면
분명히
문제가 없습니다. 왜냐하면 실제로 매우
유용하고
우리가 이해하려고 하는 이 모든 음들을 구축하고 있기 때문입니다
우리가 뇌에서 수집하는 이 모든 데이터는
어, 그리고 그것은 어떤 의미
에서 표현을 구축하는 것입니다 왜냐하면
표현이란 표현은 문장이고
그림은 지도이기 때문입니다
이것들은 일종의 표현입니다
이것이 문제가 되는
이유는 이것이 인간
으로서 우리가 일상 생활
에서 하고 실험실에서 하는 일
이기 때문입니다. 그래서 우리는 uh 관찰을 이해하기 위해 이러한 표현을 구축합니다.
우리 연구실과
일상 생활에서 우리는
분명히
이 개념을 사용할 수
있지만 동일한
의미가 없거나 현실주의적 의미에서 그렇습니다.
이
단어
들 중 우리는 이것을 문자적 의미로 사용
하고 있다는 의미
로 우리가 인간으로서
가지고 있고 구축하고 발전시키는 그림과 같은 의미로 사용하고 있으며 뇌
도 이를 가지고 있습니다.
아니면 은유적
방식으로 사용하고 있습니까?  방법
은 개념을 사용하는 것이 유용하기 때문에
괜찮을 것입니다. 은유입니다.
좋습니다. 정말 흥미롭습니다.
누군가가
이 영화가 당신이 알고 있는 이 영화
는 아이디어의 바다와 같다고 말할 때 은유는 정말 도구입니다.  e
바다 직유
그들은 그 문장
표현을
도구적으로 사용하여 요점을 전달합니다
. 사상가 내부에 있는 무언가를 전달합니다. 그런 다음
그것은 현실적으로 해석되기 위한 것이
아니라 일부 사람들 사이에 강한
현실주의적
발차기가 있는 과학에서 의미합니다.  그들은 그것이 가장 현실적이며 가장 기계적인 것이
되지 않는 한 과학이 아니라고 생각
합니다. 그것이 메커니즘이던가
아니면
가장 낮은 수준의 메커니즘이 무엇인지
와 같은 현실주의적 아이디어가 바닥을 치고
있지만
그런 식으로 가지 않으면  단지 여러 분야
와 다른 미디어를 가로질러
우리는 우리가 무언가를 정말로 의미하는지
아니면 도구적으로 의미
하는지 묻고
있습니다  실제 비디오 화면
덕분에
scott과 다른 누군가에게 감사
합니다. 인코딩 및 디코딩 개념 측면에서 흥미롭습니다. 음
따라서
인코딩 및 디코딩의 양쪽에 다른 isms가 있고
잠재적으로 문제가 있는 것처럼 보이는 경우 누군가가
통신
을 은유로 인코딩
하지만 은유가 아니라
더 강력한 것으로 간주하여 그런 식으로 디코딩됩니다.
내가 소란을 피우려고 했던 것 중 하나가 잘못된 의사소통이 있는
것 같아요
. 화가 kandinsky가 폭력적인
사회가
추상 예술을 산출한다고 말한 곳이고 저는 항상
추상화가 폭력의 한 형태인지 여부를 되돌릴 수 있는지 궁금
했습니다.
내가 하나의 ism으로 무언가를 추상화
하고 그것이 내 메시지의 인코딩에
있고 다른 ism으로 디코딩하는 다른 사람에 의해 디코딩
되면 그 추상화가
실제로 폭력으로 이어질 수 있기 때문에 관련이 있을 수 있습니다.  당신이 거기에 가지고 있는 그 분파에 근거하여 그들이 내 메시지를 잘못 해석할 수
있기 때문에 그 다른 사람에게 실제적인 해를 입히기 위해
나는 가야 했습니다.
하지만 음 여하튼 경계를 넘어선
의사 소통의 도전이 여기
에서 호출되는 것처럼 느껴지는 것과 그에
대해 뭔가를 하기 위한 몇 가지 전략은 무엇인지
scott에게 훌륭한 질문을 해주셔서 감사합니다.
그런 다음
사람들이 그냥 던질 수 있도록 스택을 계속해서 내려갑니다.
그들이 생각이 있을 때마다 손을 들고 우리는
모두에게 연락할 것입니다
예 제 생각에 음 이 세 가지
의견이 정말
어 함께 문제의 핵심을 잘랐습니다
음 제 생각에 실제로 제가 들은 바에 따르면
신경과학자들은 꽤
자주 알고 있습니다  그들이
표현에 대해 의미하는 것
그리고 그들은 그것을
특정 활동 패턴
과 우리가 보고 있는 특정
일 사이의 일종의 상관 관계보다 훨씬 더 강력한 의미로 받아들이지 않습니다. 그리고 그것은 그것보다 더 강력
하지만 어쨌든 철학자들이 생각하는 바는 아닙니다
음 의미
하지만 문제는
정확히 의사 소통에 있습니다
. 음
신경 과학자들 사이에서 느끼는 것처럼 그것은 약간의
[음악  ]
표현이 일종의 은유라는 내부 지식에서
그것은
전체로서의 컴퓨터 은유와 같습니다
음 그것은 은유이며
우리가 말하는 것처럼 현실주의적인 방식으로 받아들여서는 안
됩니다. 하지만 학생들
이 핸드북을 읽을 때 이것은 항상 그런 것은 아닙니다  그것은
명백
하고 저는 또한
우리 컴퓨터에 일종의
jpeg가 있는 것처럼 쥐가
뇌에 문자 그대로의 지도를 가지고 있다고 정말로 믿었던 신경과학자들
과 이야기한 적이 있습니다.
이 분야의 철학에 대한 정보 철학자들은 이
새로운 과학자들이
표현에
관해 이야기하는 것을 그들이 좋아하는 모든 것을 의미
한다고 생각
합니다. 그래서 제 생각에는 그들이 은유를 인코딩하는 인코딩 및 디코딩 방식에 대해 이야기하고 싶다면 문제가 참으로 하나라고 생각합니다
그리고
알고 있는 일부 사람들은 은유를 해독
하지만 많은 사람들은 그렇지 않습니다. 그리고
저는 자유 에너지 원리가 매우 혼란스러워지는 것처럼 느껴지는 정확히 그것을 알아차렸습니다.
h 은유란 무엇이며 은유
가 아니며 사람들이
은유로 간주하는 것은 무엇이며 um이 아닌 것은 무엇입니까?
여기서 제 주요 프로젝트
는 um
이 의미할 수 있는 것과
사람들이 완전히 동의하지 않더라도 명확성을 만드는 것입니다.
제 생각에는
최소한 사람들이 진정으로 의미하는 바가 무엇인지 더 명확하게 알았
으면 합니다. 토마스와 우리가 하고 있는 이 토론의 목표 중 하나에 감사드립니다.
그래서
우리는 섀넌 스티븐과
예, 이것은 실제로 정말 훌륭합니다 um
thomas and scott
나는 전에 이런 식으로 생각한 적이
없었기 때문에 일반 대중의
누구도 사실이 아닐 수도
있지만 신경 과학자의 과학이 선택될 때마다 아무도 신경 쓰지 않는 표현에 대해 신경 쓰지 않습니다.
당신의 두뇌에는 작동하는 모델
이 있으며 음악을 배워야 더 똑똑해지기 때문에 음악을
배워야 하지만 코딩을 배운다고 해서 똑똑해지는 것은
아니라는 헤드라인의 기사를 작성하는 기자가 작성했습니다.  r
은 최근 헤드라인과 같았
지만 scott
이 인코딩 및 디코딩에 대해 이야기한 번역 프로세스는
실제로 중단
되고
누군가의 중간 블로그 게시물과 같은 주류 뉴스 매체와 같은 종류에 대해 쓰여지면 디코딩되지 않습니다.
그들은
글을 쓰고
있고 항상
이러한 아이디어와 씨름하고 있는 정말 헌신적인 대학원생
이고
과학자들이 표현이나 모델
에 대해 이야기할 때
이것이 의미하는 바가 무엇을 의미하는지에 대해 글에서 매우 명확합니다.  실제 두뇌
자체와 이에
대해 읽고 있는 사람으로서 이것이 당신에게 의미
하는 바는 음. 하지만 그것이 항상
cnn의 헤드라인
이나 스크롤되는 페이스북 피드처럼
우리 성인 부모님 컴퓨터를 알고 있는 것처럼
화면에 표시
되므로
이 단계를 거쳐 신경과학
에서 유용한 은유로 사용하는 단계를 거쳐야 합니다.
은유가 실제인지 아니면 그냥 지시어인지 명확히 하는 것입니다.
철학 캠프에서 멘탈 낭독을 한 다음
한 단계 더 나아가 과학
커뮤니케이터
를 불러들이고 그들이 이
거대한 토론을 분석하여 매일 이것에 얽매이지 않는
사람들에게 배포할 수 있도록 하는 것
입니다.
감사합니다 shannon  스티븐과
저건 사샤야
이 충돌은 확실히
유용한 토론입니다. 왜냐하면 저는
행동주의에서 급진적 비활동주의와
자유 에너지가 모두 들어오려고
하고 모든 것이 머리 속에 있는
것이 아니라고 말하면서 당신이 말하는 것처럼 당신
에게 도전을 요구합니다  누구에게나 있고
사람들이
신경과학에 대해 이야기하고
마치 우리
문화에 모든 것이 머리 속에 있는 가정
이 있는 것처럼 은유가
푯말
과 같으면 다른 모든 것이
그렇게 되고 그것이 그것입니다  내 머리 속에서 재생되는 영화 그리고
그것은 마치 잠시만 기다려라. 그것은
역동적인 시스템을 가진 심신 환경이고
그것은 행동에 관한
것이고 그들은 당신을 기다리는 것처럼 당신을 바라봅니다.
그래서
그것이 마치
은유처럼
그것들을 구체화할
때 마치 당신
이 그 안에 있는 것이 어떤 것인지 이해하지
못하는 것과 같기 때문에 이것이 정말 좋은 포인트라고 생각합니다.
그런
종류의 아키텍처를 모두 잃어 버리십시오. 그래서 이것은 이것이 매우 가치 있다고 생각
합니다. 예 은유와 언어
stephen 및 과학 커뮤니케이션 포인트와 관련되어 있습니다.
어 오 글쎄, 이것은 하드웨어에 내장되어 있거나
이 단백질에 대한 dna 코드가 있는 언어를 사용합니다.
매우 구체적인
이해
에 내포되어 있고 그 은유가 이해
되지 않으면 뇌의 숫양이
어디에 있는지 시작하여 GPU가 어디에
있는지
알고 나서 그것을 알기도 전에 이
은유를 구축하기 시작합니다.  기본적
으로 이 문서의 관점
에서 기악 프로젝트에 대한 현실주의적 해석을
취하고 다시 한 번 증기 기관
을 했다면 다른 종류의 모델링에 대해 생각합니다.
뇌의 모델
선형 회귀를 수행하면 증기 기관
이 아닙니다. 선형 회귀가
아니므로 능동 추론 모델을 수행
하면 활성 추론 뇌가
아니지만 의사 소통에 매우 미묘한 차이
가 있습니다.
이네스와 사샤는 다른 누구보다
예 음 정말 좋은 말이라고 생각합니다.
음 그냥 하고 싶었습니다.
단지 요점을 설명하기 위해 약간의 의견 차이가 있어야
한다고 생각합니다
.  우리가 사물을 생각하는 방식, 특히 우리가 언어와 개념을 사용하는 방식으로 uh를
생각
하고 특히
표현의 개념을 살펴
보지만 내가 생각할 수 있는 다른 것들이 있습니다.
예를 들어 계층의 개념을 생각할 수 있습니다.  그것은
은유가 될 수 있습니다. 사실주의적인 방식으로 사용될 수 있습니다.
어 거기
에 매우 관련성이 있고 매우 흥미로운 새로운 논문이 있습니다.
하지만 제가 말하고 싶은 것은
특정한 경우에 있다는 것입니다  표현
의 사용에는 실제 위험이 있다고 생각합니다. 과학이 전달되는 방식 뿐만 아니라
오 아마도 이것은 제가 처리해야 할 문제가 아닐 수도
있습니다. 철학자
들은
그것이 제 특정 연구실에 대해 실제가 아니라는
것을 처리하도록 합시다.  문제 내 생각에
당신이 개념화하는 방식이 문제가 될 것이라고 생각
하지만 두뇌에서 프로세스
가 진행되는 방식은 디자인 방식을 결정
하고 결과를 해석하는 방식을 결정
하므로 예를 들어 약간의 문제가 있다고 생각합니다
우리가 하는 논문에서 우리는 우리가 사용할 수 있는 두
종류의 모델링
기술을 구별하고
두 가지
매우 다른 목표를 가지고 있습니다 야망은 걱정
하고 매우 다른
결론에
이르게 됩니다.
뇌에 정보가 있으므로
이러한
종류의 모델링은 구조적 인과 모델을 사용하는 모델링의 종류
이며 어 그들이 목표로 하는 것은
어 간의 관계에 대해 생각
하는 것입니다
노드 어 이것들은
고도로 연결된 노드이고 우리가
설계하고
이러한 모델에서 오는 데이터를 이해하거나 해석하는 방식은 정보의 존재 여부에 따라 결정됩니다.
이제 이것은 우리가
뇌에 존재하는 정보를 무료로 정보로 받아들이고 있음을 의미합니다  그래서 우리가
이야기하고 있는 정보의 종류
는 제 모델에도 있는 정보의 종류
입니다. 그렇다면
의미론적 정보에 대해 이야기하고
있는 것이고 제 말은
두뇌가
실제로
내 모델에 있는 것과 같은 종류의 정보
지만 그것이
가정
이고 이것이 우리가 모델을 구축하는 방식이라는 것을 증명해야 합니다.
이제 그것이 하나의 걱정이라고 생각합니다.
어, 스티븐이 방금 언급한 것
중 하나는
인지
가 뇌에서 일어나는 표상으로 이어진다고 말하면
나머지 부분에서도 마찬가지입니다.  어 몸에 있다는 인식이
환경에 있다는 것은 이 노인이
일종의 전통과 같은 활동가
라는 사실을 추가하고 싶었습니다.
감사합니다 음 우리에게는 사샤 섀넌이 있습니다
알렉스
음 네 그렇게 설명해주셔서 감사합니다
음 음 그리고 이것을
전면에
내세워 이것이 씨름해야 할 문제
라고 생각합니다 음 신경과학 배경에서 온 것 같아요
음 네,
어, 이 더 큰 질문을 처리하는 것은 어 철학자들에게만 맡겨져
있지만 음으로
이어지는 음 이 문제로 다시 돌아가겠습니다
그것을 인코딩하고 디코딩한다는 아이디어는 그 구절이 의미하는 바가 무엇인지
, 그리고 어떻게 디코딩되는지가 중요합니다.
분자 신경과학의 세계에서 음 그냥
뇌의 신호를 기록하는
것처럼 우리는 음
[음악]
우리가  시스템에 대해 실제적인 것을 측정하는
것은 그것이 실제로 일어나고 있는지 여부와 상관없이
전반적인 행동에 대한 하나의 측정일
뿐이며 음,
도구주의에 의존하는 것은 무엇에 대한 유용한 은유입니다.  우리는
보고
있지만 음 분명히
사람들은 그것이 의미하는 바에 대한 철학적 관점에 대한 훈련이나 해독을 갖고 있지 않습니다.
그래서 음
저는 이 논문이 나오기 전까지 음에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
우리
가 이 은유를 사용할
때 우리가 의미하는 바의 뉘앙스를 이해하는 것이 정말 중요하다고 생각합니다.
감사합니다
sasha shannon alex
글쎄요, 그래 계속 가세요 shane um
그래 그래서 정말 대단해.
커뮤니케이터와 철학자
는
이 질문에 대해 걱정해야 합니다 음. 하지만
이것은 일종의 제 분야
에서 생각나게 하는 것
같아서 저는 음악
인식을 보고
음 뇌
에서 뇌가 내부를 사용하는가에 대한 질문이 있습니다
타이밍 메커니즘을 예측하는 모델과
그것이 가정에 미치는 영향
과 실험을 설계, 분석
또는 해석하는 방법에 대해 언급한 이 은유는
음, 다음과 같은 다원주의의 경우도 만들어 준다고 생각합니다.
당신이 현실주의자라면 현실
주의자 접근 방식에 대해 다원주의자
라면 변형 은유를 만들고 있다면 유용
할 수 있는 은유 유형에 대해
다원주의자입니다. 그래서 우리는 생각했습니다
.
리듬 활동을 추적하는 것과 비슷
하지만 다음 이벤트가 언제 또는 무엇일지 예측하는 타이밍 모델을 구축
하는 베이지안 메커니즘이 더 많이 있기 때문에 이러한 움직임
이 있을 수 있습니다.
떨어져 나갔지만
우리가 실제로
뇌에 베이지안 메커니즘
이 있는지 또는 뇌에 시계 모델이 있다는 것을 실제로 증명할 수 있는지는 모르겠습니다. 제
생각에는 우리가 얻을 수 있는 한
이 접근 방식을 취하는 것이 설명적으로 더
유용하다는 것입니다.
다른 접근 방식을 취하는 것보다
멋지고
진화 생물학자인 제 배경
에서 유전자란 무엇이며 철학적 문제라는 질문에 대해 생각하게 했습니다.
유전학 부서
에서는 그들이 실제로 너무 많이 논의하지 않는다는 주장
이지만,
물론 유전자가 무엇인지 고려하는 방식
은 연구 프로젝트에 포함된 사람을 측정하는 기준
을 설정할
것입니다.
그것이 주요 결정 요인이므로 뇌
에서 발생하는 전기 신호
가 실제 구축 중인 모델의 일부
인지 아니면
온도를 측정하는 것과 같으나
완전히
별개의 것을 모델링한 다음  또한 빨리
음 다원주의 은유로 다원주의하는 것이 더 쉽습니다.
마치 우리가 항상 새로운 시를 쓸 수 있는 것과 같기 때문입니다.
우리는 항상
새로운 은유를 가질 수 있고 항상 만들 수
있고 예를 수행
할 수 있습니다.
그것은
한 번에 여러 가지가 아니거나 잠재적으로 우리
모두가 두뇌가 무엇인지에 대해 우리 자신의 진실을 살 수 없다는 것을 알고
있지만 물론
우리 자신의 관점을 가질 수 있습니다.
그래서 실제로 그것은 정말로 자격을 갖춘 방식으로 다원주의의 문을 완전히 열어
줍니다.
알렉스
와 나에게 감사의 말을 전하는 것이 얼마나 좋은지에 대해 누가 옳은지에 대해 논쟁하기 보다는 무엇이 유용한지에 대해 이야기하기 위해 함께 모일 수 있는 곳입니다.
엔지니어링 세계에서
배우기 시작하여 능동적인 추론
도구주의 접근 방식은
무슨 일이 일어나고 있는지 이해하기 시작하는 유일한 방법이었습니다
어 왜냐하면 어 내가
어 모델을 찾고 살펴보기 시작했을 때 어 이 프레임워크에서 어
기본과
더 깊이 들어가려고 노력하고 있습니다 uh 하지만 저에게 이 논문은
도구주의 접근에 대한 훌륭한 홍보
를 제공하기 때문에 훌륭합니다.
그리고 다시 저를 위해
솔직히 저는 철학 논쟁이나 신경 과학 논쟁에 대해 별로 신경 쓰지 않습니다.
저는 시스템 측면에서 세상을 바라보고
이해하려고 노력하고 있습니다.  이러한 시스템은
기본적으로
블랙박스가 내부의
이 깊은 토끼 구멍이 어떻게 작동하는지 이해하지 못한 채 그들의 행동을
이해하므로 이 문서를 읽는 것이 흥미롭고
토론과 함께
Alex so ines와 thomas에게 감사드립니다. 감사
합니다.
danielle
um에 대해 um 다원주의적 접근
음 나는 당신이
말했던 것 같아요
우리가 일종의 도구주의적 측면에 있다면
음, 그래서
예를 들어, 우리가 논문에서 가지고
있는 이 두
종류의 서로 다른 모델링 접근 방식
으로 우리가 다음
과 같은 경우 동적 인과 모델링 또는
구조적 인과
모델링  도구주의적 접근을 취하면
이 두 가지
다른 종류의 모델링 기술이
함께 작동할 수 있다고 말할 수 있습니다.
모델링의
구조적 원인에서
얻을 수 있는 것을 예로 들면, 동적 인과 모델링과 결합할 수 있는 좋은 지도를 얻을 때 두뇌에 배열된 연결에 대한 일종의 토폴로지 설명과 같은 것을 얻을 수 있습니다.
상태의
역학과 활동이 발생하는 방법의 예를 들어
훨씬 더 도구주의적인 접근 방식을 취하고
당신이 얻는
것이 다음과 같은 사실을 모른다고 생각하는 한 이것을 다원주의적인 방식으로 결합할 수 있습니다.
이 모델은 실제로 그런
경우
이므로 구조와 토폴로지를 찾는
데 도움이 되는 하나의 도구가 있는 것처럼
연결성을 측정
하거나 약간 다른 속성에 대한 추론을 수행하는 데 도움이 되는 다른 도구가 있는 것처럼 추가
하고 싶었습니다.
그것이 실제로 단지 역학인지 아니면
실제로 단지 토폴로지인지
여부에 대한 철학적 논쟁은 실제로 우리가 관심 있는 시스템을 조사하는
것입니다.
테이블 so thomas 그리고
scott david 다른 누구보다
네 음 제 생각에는 그게
정말
맞는 것 같아요 음 다른 사람들과도 이 논문에 대해 이야기한 적이
있고 일부는
음 음 도구주의
가 한계를 너무 강하게 두는 것 같아 걱정했어요
우리의 과학적 노력
에 따르면 우리는 도구주의자만 될
수 있으며 실제로 어떤 종류의 결승선을 추가할 수 없다면 문제의 핵심에 도달할 수 없다면 왜 과학을 합니까?
이제 우리는
인지가 무엇인지
그리고 유기체가 환경을 탐색하는 방법에 대한 정확한 설명을 가졌습니다
음 그리고 나는 그것이 정당한 걱정이라고 생각합니다
음 너무 야심 찬 것은 아닌지 궁금합니다
어 하지만 우리가 무엇을 할 수 있는지 아는 사람
100년
, 그리고 제 생각에는 그
관점
에서 논문이
모델 도구주의에 대한 더 큰 과학 철학 논쟁에 실제로 들어가지 않는다는
것을
보는 것이 중요하다고 생각합니다.  글쎄요, 어느 시점에서
우리는 유기체에서 실제로 일어나는 모든 것을 정말 잘 설명하는 모델을 얻게 될
것입니다.
아마도 여기에서 제가 생각하는 요점
은 어쨌든 동의하지 않을 수 있습니다.
물론
최소한 자유 에너지 원리에서 당신은
우리는 유기체 모델도 모델링할 수 있기 때문에 그런 의미를 이해하지 마십시오.
음
, 하지만
결국 우리가
미래에 다른 모델에 대해 현실적인 입장을 취할 수
있다는 것은 아니므로 아직 약속하지 않았습니다.
전반적으로 이 도구
주의자 우리는 다른 곳에서도 현실주의자가 될 수
있고 미래에도 현실주의자가 될 수 있지만 당신은
연구 의제와 논리적
구조를 제시하여 당신의 논문에서 제기
된 이러한 주장 중 일부를 충족했는지 여부를 묻습니다.
다른
주제에 대해 또는 미래의 자유 에너지
에
대해 알렉스가 말한 것으로 빨리 돌아가기 위해
반드시 우리
가 급진적 도구주의에 전념
해야 한다는 것을 의미하지는 않습니다. 비록 그렇게 급진적일 필요는
없지만  어떤 사람들은 엔지니어링을 엔지니어링이라고 부를 수
있으므로 이미 존재하고 있을 수 있습니다. 그래서
scott 그리고 그런
맥락에서 저는
앞서 언급했듯이 저는 변호사였습니다.
그래서
수사학은 설득력 있는 연설
이고 우리 변호사가 만들어내는
것이기 때문에 재미있습니다.
도구주의와 리얼리즘
에 대해 수사학의 관점에서 이야기하십시오. 그래서
저는 항상 제 아이들에게
현실을 볼 수 있는 유일한 시간
은 역설
을 볼 때라고 말하곤 했습니다.
역설을 해결하는 것에 대해 이야기 그들이
말하는 것은 누구의 모델이 이기는가
이지만 저는 항상 아이들에게 역설을 관리해야 한다고 말했습니다
그것이 현실이기 때문에 역설을 해결하려고 하지 마십시오.
컨텍스트 역설의 관리
는 수사학 연설을 통해 발생하기 때문에
비교할 수없는 것들이 수사학과 함께 가져 와서
올바른 것으로 만들기 위해 이야기를 만듭니다.  바흐가 음표
를 템퍼링할 때 음정을 부드럽게 하는 클라비에의 비유를 생각하고 있었는지 궁금합니다.
거기에는 온갖 종류의 음표가
있고 그 다음에는 음계가 결정되었고
이제 음계가 되었고 객관적이고
그것이 좋은 척도인 이유는 수학적으로 증명할
수 있지만 유일한 척도는
아니므로 역설을 관리하는 그런 종류의 아이디어는
여러
접근 방식을 허용하기 때문에 도구주의라고 생각합니다. 내가
궁금한 것은 하나 또는
그룹 내에서 변화를 유도하기 위해 노력하는 다른 음, 그리고 그
두 번째 부분이 하나
이고 다른 부분
은 마음이 뇌에 존재하지 않고 언어에 존재
한다는 것을 믿는다는 것을 이해하기 시작했다는 것입니다.
그리고 두뇌는 그것에 맞춰진 안테나입니다.
그래서 그 관점에서 보면 도구주의자가 아닌 다른 어떤 것도 될 수 있습니다.
그래서 당신은 두뇌가 무엇인지에 대해 주장했습니다.
그래서 그것에 대한 현실주의적 주장
이었지만 저는 그렇습니다.  t 질문 scott 그래서 우리
는 파란색을 얻었습니다
음 좋아요 그냥 음에 뭔가를 추가하고 싶었습니다 어
토마스가 실제로 말한 내용 어
우리가 기악 연주자 역할을 할 때 뭔가를 잃는지 여부
와
제 걱정은 확실하지 않다는
것입니다  우리가 할 수
있다면 할 수 있습니다. 만약 당신이 현실주의적인 길을 가질 수 있다면
그리고 저는 그것이 옵션인지 확실하지 않습니다.
그래서 그 이유는 그리고 저는
우리가 논문에 있는 예시로 돌아올 것입니다
저는 이것이 실용적이라고 생각하기 때문에
유용한 예는 우리가 매우 다른 배경을 가지고 있더라도 우리 스스로
생각할 수 있는 구체적인 예라는 것을 알고 있습니다.
하지만 어 여기에 몇몇 과학자가 있고 여기에 몇몇 신경 과학자가 있습니다.
어, 우리가 실제로 이야기하고 있는
것 어, 두 가지 다른 종류의
모델링을 사용하거나, 논문
에서 언급한 두 가지 주요 모델
을 예로
들어 보겠습니다.  사물이 어떻게 돌아가는지에 대한 설명이
끝나면 사물이 올바르게 작동하는 방식을 설명
하려고 하는 다른 종류의
모델링이 있습니다.  역학
시스템 하나는
설명이 필요합니다. 왜냐하면
사물이 작동하는 방식으로 행동하는 이유를 설명하려고 하기 때문입니다.
여기서 우리가 이 논문에서 지적하는 중요한 요점
은 질문에 답하기 위해 설명할 때
왜 이론이 필요하다는 것입니다.
동적 인과 관계 모델링의 이러한 모델은
가설에 의존적이라는 것을 의미하므로 가설을 세워야 합니다. 따라서
설명과 반대되는 설명을 찾고 있습니다
. 음, 예를 들어
기능적 연결성을 끌어들이는 구조적 인과 관계 모델링
말하고 싶은
것은 사물을 모델링하는 이 두 가지 특별한
방법에서
이미 두 가지 다른 목표와
두 가지 전략을 발견했다는 것입니다
.  다른 하나는 설명이 필요합니다. 이제 제
질문은
음, 이것을 모델링하는 것이 어 이런 식으로 우리
가 설명적인 매력을 잃게 되는지 여부입니다.
저는 그렇게 생각하지 않습니다. 저는
이것이 우리가 하는 일과 우리가 하고 있는 방식에 달려
있다고 생각합니다.
가설에 따라 움직이면
이 설명적인 견인력을 얻게 될 것이고
아주
간단한 예를 들어보겠습니다. 그래서 당신이 진자를 모델링하고 있다고 가정해 봅시다.
이것으로 할 수 있는 두 가지가 있습니다
. 진자를 설명할 수
있고 진자가 올바른 방식으로 작동하는 이유에 대한 설명을 제시하려고 할 수도 있습니다.
일단 설명을 하면
분명히 매우 분명합니다.  우리는 매우 간단하기 때문에
uh 시스템 어 설명이
잘 될 것입니다 그것은 분명히 물리학 법칙
이지만 당신이 방금 한 일은 당신이 방금
진자가하는 일을 설명
했습니다. 진자가 beha인 이유  진자
를 모델링하는 이 두 가지 다른 방법을 사용
하여 진자가
왜 당신이 하는 방식으로 행동하고 어떻게 당신이
하는 방식으로 행동하는지
당신
은 물리 법칙을 사용하고
당신은 말할 수 없는 이유를 알 수 있습니다
진자가
모델을 대표한다고 말할 수는 없지만
진자가 실제로 감지하는 방식으로 작동하는 이유를 설명
하고 싶습니다.
설명의 매력을 잘 잃는 것 같다는 이유로 가장 현실적인 부분을 취해야 합니다. 우리는
자연 세계
를 모델링하여 자연 세계를 설명하고
있습니다.
설명 사물이 실제로 어떻게 도구주의인지에 대한 설명은
가설을 테스트
하는 것이며 논쟁에서 논의의 핵심 비틀림
은 우리의 가설이 시스템에 대한
설명에 관한 것이므로
실제로 결과를
얻습니다.
우리는
가설을
통해 설명을 찾는 과학자로서
가설 중심의 조사자이기 때문에 사실주의라는 짐 없이 정말 적합합니다. 따라서 가설 탐구를 중심으로
하여 도구주의자가 될 수 있고
현실주의적 열매를 얻을 수 있지만
우리가 찾는 것처럼 현실주의자인 것처럼 행동한다면
우리가 길을 잃는 시스템에 대한 설명이나 설명을 위해 우리는 가설 중심이
아니며 우리는 이 모든 사실주의라는 짐에 갇혀 있습니다.
너무 명확하고 공유해 주셔서 감사합니다.
블루 토마스 스티븐을 얻었습니다.
그래서 나는 뛰어내리기를 싫어합니다.
ines의 멋진 um 설명은 리얼리즘에 관한
것이지만
scott david가 방금 마음과 두뇌에 대해 말한 것으로 돌아가야
합니다. 왜냐하면
그것은 내가 많이 생각
하고 um 내가
꽤 깊이 관여하는 것이기 때문입니다. 하지만 um
언어 어 어 마음이 있는 곳에 있을 수 없고
마음이 뇌에 있다고 생각한다고
말하지는 않겠습니다. 왜냐하면 마음이 뇌에 있다고 생각하기 때문입니다. 하지만
마음도 라에도 존재할 수 없다고 생각합니다.
당신이 알고 있는
헬렌 켈러 같은
사람은 어린 시절이 끝날 때까지 언어를 습득하지 못한
경험을 부정하기
때문입니다.  공평
하지만 모든 종류의
트라우마 경험과 마찬가지로 사람들은
트라우마에 대한 언어가 없으므로
그 당시에
정신이 없었거나 트라우마를 개념화할 마음이 없었습니까?
언어로
제대로 설명되거나 표현될 수 없는 감정적인 수준 그래서 나는 마음 음
이 거기에 존재할 수 없다고 생각하고 이것을
다시 현실주의 음으로 연결하면 현실주의자 대
도구
주의자처럼 언어가 현실적입니다.
그래서 내 말은  저는
현실
과 현실이 무엇인지에 대해 정말로 질문하는 사람들 중 한 명입니다. 우리
가 현실적 표현으로 받아들일 수 있는 것은 무엇이며, 그래서
저에게 언어는 도구입니다.
그래서 제 말은  우리
처럼 그것은 인간의
개념
이 아니므로 우리의 관점 현실 외부에 존재하지 않습니다. 제
말
은
그것이 현실주의적 논쟁을 테이블에서 완전히 밀어내는 것처럼 저에게 의미합니다.
하지만 신경과학에서도
현실은 구체적이고 객관적인
것이라고 생각하는 사람들
과 같은 매우 광범위한 분열이 있다는
것을 압니다.
음 여하튼 정말 죄송합니다
질문 없음 몇 가지 생각만 해도
감사합니다 thomas stephen 그리고 다른 사람에게 감사합니다
음 제 초기 요점은
어 거기 있는 그녀의 아름다운 설명에 반응하는 것이
었고 실제로 신문
에 나와야 한다고 생각합니다
그것을 설정
하는 정말 정말 좋은 방법 음 예
마음이 어디에
있고 무엇이 진짜인지에 관해서는 정말 좋습니다 음 제 생각에는
음에 대해 몇 시간 동안 이야기하고 싶습니다.
매우 중요하다고 생각합니다
쉬고
있고 제 생각에는 비활동주의적 관점
이 객관적인 현실 사이의 아주 좋은
중간 통로라고 생각합니다.
어 우리가
접근하고
있거나 모든 것이 마음속에 있는 것입니다 음
하지만 실제로 그것에 들어가는
것은 아마도 우리를 uh active에서 너무 멀리 데려갈 것입니다
유추 그래서
나는 그것을 떠날 것입니다. 그러나 어
예 당신은 대화
가 고속도로에서 있었던 것을 알고 있습니다이
재미있는 키워드와 사이드
토론은 오프 램프
입니다. 공유 해 주셔서 감사합니다 steven then marco
예 내 말은 문화 문화가 그렇습니다
우리가 현실을 바라보는 틀로 돌아가서 우리
는 관점과 모델로 현실을 바라보는 경향이 있습니다. 또는
그 관점을 얻기 위해
우리는 도구 기반 문화와 매우 흡사하기 때문에 이러한 도구를 사용합니다.
음 하지만 저는
논문에서와 같이
첫 번째 초록
에서 통계 모델이 과학적 도구인지 여부는 여전히 논란의 여지
가 있지만
비평형의 정상 상태
시스템을 설명하는 방식으로
비-균형이라고 말합니다.  uilibrium 정상 상태 시스템
은 그것이
어느 정도 현실적
일 수 있다는 기본 기반과 같습니다. 작동 방식을 설명하는 데 사용되는 모델의 문제는
실제가 아닙니다.
그래서 저도 마찬가지라고 생각합니다
.  '아무리 추상적
인 수준의 뇌
가
비평형 정상 상태 시스템이라는
생각
을 할 여지가 있는 것처럼 통계 모델도 모델이
되어서는 안 됩니다.  그 시스템은
말하자면 제 역할을 하고 있기
때문에 그것이 일종의 일
이라고 생각합니다. 그리고 그것이 또한 다시 가져
오는 것은 우리가 그것에 도달하는 방법이고
이것이 제가 토착적인 방법
으로 아는 것에 매우 관심이 있는 곳입니다.
왜냐하면 당신이 그렇지 않다면  t는 원근법적 뿌리에서 나온 것이고
만약 당신이 다른 은유와 같은 은유에서 온다면 대부분의 경우
한 수준이지만 다른 종류의
움
이 비언어적이라는 것을 아는 비문자적 방법을 아는
것이 다른 길을 여는 것입니다.  그
위로  그래요 어쩌면 우리는
다른 모델링 방법을 통해 접근해야 할 수도 있습니다. 다른
누구보다 스티븐 마르코에게 감사합니다.
안녕하세요 감사합니다 음 그래서 우선 어 그냥
공정한 왜곡입니다.
스콧은 역설을 언급했고 나는 그것을
받아들일 것입니다.
음 저는 실제로
음 역설적인 해석이 실제로 정확한 해석일 수 있다고 의심합니다.
그래서 우리는 fvp um 2 x 2 uh 테이블에
대한 가능한 해석의 멋진 um 테이블을 가지고 있습니다.
하지만 만약 그렇다면 어떻게 될까요?
모두
옳습니다. 특히
정교화 및 능동 추론에 대한 열의
는 이미 일종의 역설입니다. 왜냐하면
정확성 복잡성
이나 인식론적 측면과 실용적인 측면 사이에 이미 이러한 절충점이 있기 때문입니다.
그래서
일종의 이상한 방식으로 전체 토론이 뒤집힐 수 있습니다.
당신의 다른 다른
해석
은 나에게
첫 번째 디플레이션이라고 가정해 봅시다
. 뇌의 통계적 밀도가
실제로 다른 역할을 수행하는 방식과 평행을 이루는 것 같습니다.
d  내가 실제로 세계에 대해 상상할 때 세계 권리와의 실제 관계에 추가
하면 밀도와 대상 간의 대표 관계
는 실제로 세계에 대한 것이 아니라 실제로 내 두뇌에서 서로 존중하는 것입니다.
그럼에도 불구하고 어, 우리
가 행동하기 전까지는 우리의 해석에 의존하지
않는 현실에서와 같이 객관적인 현실을 가정
한다면 적어도 우리
는
적어도 fe의 덕택으로 그것이 무엇인지 말할 수 있습니다.
이 모델
이 이러한 통계적 구조
와 밀도
가 형성되는 방식이 실제에 의해 형성되는 방식을 유감스럽게 생각하는 방식을 제안합니다.
그래서 그런 의미에서 저는 개인적으로 음
죄송합니다. 일부 물건 철학에 대해 많은 알레르기가
있지만
음 저는
표현의 내용
이나 표현
은 정확성이나 정확성 조건에 의해 판단되어야 한다는 이 전체 개념에 대해 매우 반대
하며 저는 그것이 정확히 fp t라고 생각합니다  모자
는 그 권리에 도전합니다
. 평판이 정확해야 하는 것이 합리적이라고 주장하는 이유
는 오히려 그것이 일종의 정확성에 의해 형성되기
때문입니다.
항상 옳은지 틀린지
에 대한 것은 이 적응 명령 덕분에 스스로에게 너무 가혹해지는 것에 관한
것입니다 음 나는 어디로 가고 있는지 잘 모르겠습니다 음 여전히
모든 것을 적절하게
관찰해야 하지만 음 아마도 이것을 실제로 입력하지 않을 수도
있습니다  테이블
중 하나를 선택하는 대신 음에 대해 어떻게 생각하세요?
um cells 이러한 가능성 중 하나
는 fap을 적용하고
그것이 모두이고 그 중 누구도 감사하지 않으면 실제로 역설이라고 말하는 내 의견을 더 수용하는 것입니다
marco와 저도 동의합니다  f는
관찰
이 담요의 어떤 면이나
우리가 있는 경계면에 관계없이 어떻게 우리에게 도달하는지 생각함으로써 우리를 돕습니다. 우리는 그러한
관찰을 도구적으로
치명적인 진지함으로 받아
들일 수 있습니다.  물 분자의 실제 움직임
은 당신을 죽일 것이지만
당신을 죽이는 온도
가 있습니다. 그래서 우리는 우리의 측정을
진지하게 받아들일 수 있고 담요
의 우리 측에서 도구주의자
가 될 수 있으며 예 당신은 알다시피
실제 시스템이 있을 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
도구주의자들은 밖에 무엇이 있는지에 대해 이야기
하지만, 우리가 담요의 반대편에
문자 그대로 무엇이 있는지 해결할 때
까지 담요 옆에서 기다리고
있다면 담요의 반대편에 무엇이 있는지에 대해 논쟁을 벌일 것
입니다.
열리면 정책 실패가
결과가 될 것이므로
우리가
이 역설을 실제로 탐색하기 위해
이
fscaffold를 사용하는 방법에 대한 정말 흥미로운 요점입니다.  어,
마르코가 한 말은 제 생각에 그렇습니다.
어 멋진 말이었습니다.
그리고 저는 그렇게 하고 싶었습니다. 왜냐하면 그것은 또한 우리가 종이에서
만든 요점을 강조하기 위해 일종의 그리기를 할 수 있게 해주기 때문
입니다.  이것은 또한 매우 기본적이었고
이것은 단지 fe 자체
가 이 테이블을 수반할 필요가 없다는 것입니다. 우리는 이 테이블에
대해 이야기하지 않고 fe에 대해 이야기할 수 있습니다.
그리고 이것이 우리가 논문에서 만들려고 하는 요점
이므로 이
테이블은 다음과 같이 나타납니다.
일단 우리가 과정 이론이나 그 결과에 대해 이야기하기 시작하면 우리
와 관련된 것
따라서 우리는 fe
에 대해 이야기하기 위해 이 표에 대해 이야기
할 필요가 없습니다. 그리고 우리는
능동적 추론이나 프로세스 이론
에 대해
이야기할 필요조차 없습니다.
그 때 우리
는
시스템이 이 자유 에너지
권리
를 최소화하는 방법을 설명하기 위해 이러한 과정 이론
을 생각해 냈습니다.  m 시스템이 자유 에너지를 최소화
하는 과정을 설명하는 것을 목표로 하는 우리의 모델
은 뇌에도 존재
하므로 우리가
이러한 과정 이론에 대해 이야기하기 시작할 때까지 어떤 표준이나 도구
주의적 입장을 취할 필요가 없습니다.  때때로
나는
문헌
에서 자유 에너지 원리가
필연적으로 능동적 추론을
수반하거나
예측
오류 최소화 또는 예측 코딩
또는 보호 프로세스
프로세스와 같은 프로세스 이론을 반드시 수반하거나 이와 양립할 수 있다는 것이 문헌에서 복합적으로 발생한다고 생각합니다.  그리고 이것들은 실제로
우리가 본 것처럼 그들 사이에 어떤 수반도 없습니다
반증할 수 있는 이 모든 필연적인 과정 이론
이 있습니다  누군가를 fep에 의해
받아들이거나 거부하거나 끌리거나 격퇴하도록 이끕니다.
그래서 fep 내에서 우리
는 여기에서 저기로 가는 방법을 알고 있습니다. 당신 말이 맞아요.
엄격한 의미는 없습니다.
실제로 완전히 과학적인
경험적 질문
이지만 우리는 어떻게 도달할 수 있습니까?
우리를
다운스트림 프로세스 이론으로 이끄는 그 약한 이해
음 알았어 음 나는
다른 목표가 있다고 생각하고 적어도
나에게는 그렇게 생각하는 것이 유용하므로
우리가 얻는 것이 무엇인지
우리는 fep에 대해 이야기하고
있는 것이 훨씬 더 일종의 이해를 제공하거나
사물이 실제로 생물학적으로 말하는 것에 더 가까이 다가갈 수 있다는 것입니다.
그래서 우리가
얻는 것은 삶과 죽음 사이의 이러한 경계
를
엔트로피 엔트로피가 바로 이 핵심 개념인
엔트로피입니다.
프로세스 이론은 정확히 프로세스 이론
이 다른 게임에 있기 때문에 어 설명하는 게임
에 있습니다.
s는 활동
uh uh 수행되므로 프로세스
이고 fp
는 무대를 조사하는 다른 비즈니스에 있으므로
동적 시스템 이론과 훨씬 더 관련이
있으므로 우리가 분명히 하려고 했던 요점입니다.
문헌에서 매우 자주 혼동
되는 것으로 보이는 논문에서 수반되는 의미는
능동적 추론이
자유 에너지 원리의 결과라는
의미이므로 시스템이 어떻게 구성되어 있는지 정확히 알려주는 것이 매우 중요
합니다.
자유 에너지를 최소화할 수
있지만 반드시 수반
되는 것은 아니지만
훨씬 더 자세한 이야기를 하고 싶다면 능동
추론이 매우 유용합니다.
감사합니다 scott thomas 손을 들어준 다른 사람
thomas 먼저 손을 들어준 것 같아요
당신이 뛰어들고 싶은 것
아니 당신은 미터 토마스
ah yeah 내 잘못 um
um 현재 대화와 실제로 관련이 없는 무언가가 없다면
uh you  먼저 갈 수 있기 때문에
음 관련이 있으면 토마스가
그렇지 않으면
갈 수 있습니다 그렇지 않으면 그래 그래 가 음
나는 사람들이 말한 많은 것들에 대해 몇 가지 의견을 언급했습니다
어 음
그래서 우리가 무료를 받아 들이는 것에 대한 질문에 대해
에너지 원리
음 솔직히 잘 모르겠습니다
[음악
] 아직 알아내려고 노력
중이고 행동 역학에 대한
아주 깔끔한 통계 모델
을 얻을 수 있고 어떻게든 더 잘 이해할 수 있기를 바랍니다.
우리가 보는 패턴에 대해
음 그리고
다시 uh로 돌아와서 uh marco가
um 내가
um 이야기를
올바르게 이해했다면 음
당신은 왜 모든 옵션이 동시에 옳지 않은지 알고 있습니다.
그래서 어떤 면에서 모델
은 매우 깔끔한 설명입니다  또 다른
방식
으로 뇌의 모델은 무언가를 포착
합니다. 세상에서 일어나는 실제에 기반을 두고 있습니다. 음 저는 그곳에서 무슨 일이 일어나는지 생각합니다
. 그리고 이것은
제가 문헌에서도 본 것입니다
음, 음, 누가 그것에 대해 썼는지 기억이 나지 않습니다
솜을 보았다  e 사람들이 말하는 오 글쎄
, 우리는 표상주의와 행동주의를 모두 가지고 있기 때문에 그것이 두 세계의 최고라는 것을 알고 있습니다.
음 그리고 제 생각에 문제는
그것이 현실주의
가 유효한 입장이라고 가정
한다는 것입니다.
은유적이지 않은
의미
에서 뇌의 모델은 실제적인 것에 집착하거나 집착하지 않는 모델이 뇌에 있다고 가정합니다
. 그런 의미에서 저는 사람들이 행동주의와 자유 에너지로 이야기
하는 것을 흔히 볼 수 있는 방식이라고 생각합니다.
원칙
은 함께 사실주의를 가정하고
사실주의가 무엇을 수반하는지에 대한 비활성 비판을 무시하는 것입니다.
그리고 그것은
우리가
표현을 진화하지 않는 정확성 조건을 포함하는 것으로 볼 필요가 있는지에 대한 두 번째 요점입니다
음 저는 그것이 매우 공정한 지적이라고 생각
하지만 그것에 대한 제 대답은
그런 종류의 컴백은
인코딩 디코딩 및 언어에 대한 우리의 이야기로 돌아오고
일반적으로 명확합니다.
음 우리는
논문을 위해
우리가 re라고 부르는 것을 결정했습니다.  프리젠테이션은
정확성 조건을 포함
하므로 음, 정확성을 포함하지 않는 다른 개념의
표현
이 있는 경우 완전히 다른
이야기
이고 아마도 이러한 유형의 표현은 표현에
대해 의미하는 것이
두 개의
서로 다른
시스템 간의 공변 관계인 경우 완전히 괜찮을 수 있습니다.  그것이 존재하는지 여부에 대해 이의를 제기하지 않을 것
입니다. 그것은
괜찮아 보이지만 문제
는 당신이 표현이 의미하는 바에 대해 자유주의적이라면
음 모든 사람이 그것을
다른 방식
으로 사용할 것이고 당신은 우리 모두가 그것을 사용한다는 것을 알게 될 것입니다.
아무도
그것들이 정말로 의미하는 바에 대해 이야기하고 싶어하지 않습니다.
그리고 그것은
적어도
Bill ramsey가 2007년 책에서 설명한 철학자들 사이에서 꽤
유명합니다.
용어상의
권리이므로 이것의 신호는
우리가 r이라고 말할 때 의미하는 것입니다.  표현 및
표현에 대한 당신의 개념에 정확성 조건이 없는 경우
음 그것에 대해 이야기할 다른 것이
있고
그것이 유효한지 여부는 또 다른 토론입니다.
그러면
토마스에게 감사를 표
하고 음
맥스웰 램스타드와 다른 사람들과의 이전 토론에서 우리는 이에
대해 대화를 나누었습니다.  표현의 일부는
틀릴 수 있어야
하거나 베이스에서 벗어날 수 있어야 하는 것처럼 베이스에
있을 수 없다는 것입니다.
우리는 그렇습니다. 다른
흥미로운 작업이 많이 있습니다.  그런 다음
Stephen Marco
는 우리가
기본적으로 다시 ism schism
과 그것에 머물고
다른 시스템 내부를 보고
무엇이 무엇인지 식별할 수 있는 능력에 대해 이야기할 때의 이전 대화로 돌아가서 무언가를 말했습니다.  시스템에서 진행
되면서 홀로그램 원리가 생각
났고 어젯밤에 홀로그래피에 대한 또 다른 논문을 읽기 시작했습니다.
마르코프 담요와
홀로그램 원리
는 불투명성이 있다는 점에서 유사하다는 개념입니다.
따라서 내부 상태
와 외부에서 이러한 내부 상태에 대한 인식은
서로 다른 이즘을 기반으로 할 수
있으며 이는 연결될 수 없는 것입니다.
그리고
우리가 2021년 3월에 홀로그래프에 대해 크리스 필드와 이야기하는 것은 중요하지 않을 수도 있습니다.
바로 곧 나올 것입니다.
이 훌륭한 지적에 감사드립니다.
스콧 스티븐과 마르코
예
그런 다음 우리는 이 프로세스 이론으로 이동합니다.
그래서 어떤 시점
에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 차원을 제시해야 하는 것과 같습니다. 내부
가 있고 외부가 있는
것처럼 능동적 추론
을 통해 물건이 통과할 것이라는 아이디어가 있습니다
.  마르코프 담요
를 알 수 있는 방법이 있고 알 수 있는 방법이 여전히 잘려져 있다는 것을 알
수
있습니다. 음 전송하는 직접적인 방법이 없기 때문에 여전히 어느 정도
무차원입니다.
차원 정보는
이 엔트로피를 통해서만 가능하며
엔트로피가 논문에 언급되어 있다는 것을
알고 있으므로
엔트로피를 이런 종류의 음
일반적인 종류의 무차원 감각
으로 말할
때 이 아이디어에 관심이 있습니다.
음을 아는 방법은 다음과 같습니다. 그러면
낮은 엔트로피 상태 또는 높은 진입 상태에 대한 아이디어에 대해 이야기
할
수 있습니다.
능동적 추론을
통해 지식을 인코딩할 수 있는 방법을 제공하는 것은 엔트로피의 변화
이기
때문에 어떻게든 차원을 구축
하는 감각 데이터와 관련된 행동과 관련된 엔트로피의 변화를 통해서입니다.
이해는 비록 그 이해
가 마음 속에만
있을 수 있지만 유기체 수준
은 아닐 수도 있습니다. 그래서 제 생각에는 그게 제가 알고 있는 것일 수도 있습니다.
당신이 능숙한 수행에 대해 가져온 새로운 논문
이 막 나왔습니다.  그래서 아마도 이것은 엔트로피와 차원에
대한 다른 질문을 여는
것과 같습니다. 그리고
실제로 모델링 변경에서
이러한 변경
이 정보 또는 지식 흐름 또는 생성과 어떻게 관련되는지에 대해 설명
할 때 총괄에서
생성 모델 및  세계 넵
스티븐
감사합니다.
이 질문에 대해 감사
합니다. 바로
그 자체로 나타나는 파노라마처럼 세계에서 차원적으로 압축된 정보가 어떻게 우리의
경험과 내부 모델
을 통해 귀하가 말하는 내용이 있는 무언가로 풍부해지는가 하는 것입니다.
는 차원
이고 엔트로피
가 있는
온도 통계학적 계보
와 이러한 매우 널리 퍼진
최상위 개념
중 일부와
어떻게 관련이
있는지 묻는 것이 좋습니다.  먼저 그가 언급한 행동주의의 비판
에 대해 자세히 설명할 수
있지만
특히 음 맥스웰과 관련하여 더 많은 정보를 듣고 싶습니다.
두 밀도에 대한 활성 이야기에 대한 또 다른 논문
음 또한 정확성 조건에 대해서도 설명합니다.
표현의 정의를 선택
해야 한다는 것을 이해하고 다시 한 번 이해해야 합니다.
철학의 혈통
과 권위적이거나 관습적인 것으로 확립된 것을 존중
하지만 음 저는 철학을 재정비
할 필요가 있다고 생각
합니다. 왜냐하면 두 클럽처럼
항상 이런 종류의 이상한 역학이 있다고 느끼기 때문입니다
행복 과학이 있는 학교 운동장에서 하나는 끊임없이
다른
하나를 근본적으로 혁명하려고 노력하지만 철학은
과학이 올바른 혁명을 일으키기 위해 반영하도록 허용하지 않는 데 너무 완고한 것 같습니다.
그들은
철학자들에게 계속 노력하고 있습니다.
가격은 저렴
하지만 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
우리가 그렇게 하도록 허용되지 않는 경로가 없는 것 같습니다.
그래서 f  또는 예를 들어 이
과학
철학 분야
를 음
갱킹하지 말자
그것은 일종의 고정점 또는
매력 포인트 권리인 것처럼 대상과의 정확성 관계에 정착해야
하는 한계 조건이 아니라고 말할 수도 있습니다. 한계는
아니지만
우리가 대표 권리라고 부르는 것에 기여하는 요소입니다.
나는
세계에 위치하는
표상과 관련하여 정확성 개념의 역할이 본질적 속성이 아니라 전체 역할을 여는 것에 대한 토론을 듣고
싶다고 생각합니다.  fap이 특정 요소를 제한하는
fp 자체 대 fp의 많은 결과의 잠재적인 결과의 차이에서 당신이 옳습니다.
우리가 과정 이론을 만드는 방법
음, 그리고 제
생각에는 충분히 자주 이야기되지 않는 또 다른 것이
있습니다.
예를 들어
fpp와 그 결과에서 우리
가
상호 관계적
음에 대해 충분히 이야기하지 않는 지각 시스템의 암시적 그림입니다  시스템
인센티브 에이전트 또는 복잡한 시스템이
서로 관련되는 방식으로 보다
구체적으로 인간이나
우리를 위한 것입니다. 음 우리도
스스로 모델링할 때 우리가 소유하고 있는 모든 다른 구조를 모델링해야 합니다.
그들이 우리가 큰 생태계에서 어떤 역할을 하는지 알고
있으므로 같은 방식으로
우리는 자체 모델링에서 우리도 직관
하거나
그러한 하위 시스템 중 일부가
매우 도구적인
권리를 갖고 있다고 느낄 수 있다고 말할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같이 말할 수 있다면
전전두엽 피질의 집행 또는 주의력 기제
는 효과적으로 도구적이며 어떤 면에서는
그 자체에 대해 현실적입니다.
기본 물리적
관찰 가능 항목
은 내가 보기에 유용한 특정 경계를 유지해야 합니다.
왜냐하면 기분이 좋거나 안전하다고 느끼는 안정성에
대한 개념이 실제로 어느 정도 있는지 여부는
중요하지 않기 때문입니다.  하지만
동시에
정말
멋진 것에 집착하고 그것에 대해 자세히 설명할 수 없다면
죄송합니다. 예
예, 그게 전부입니다. 아니요. 문제를
제기하는 것은 괜찮습니다.
3번 포인트를 넘어서는 정확성 조건은 지각 있는 시스템입니다. 따라서
답변이 된 질문을 원하면
스레드를 추적해 보겠습니다. 스레드
가 좋은 포인트이기
때문에 실제로 돌아갈 수 있도록 합시다. 그렇습니다. 좋은 포인트입니다.
세 번째 요점
은 자체 모델링 과정에서 더 많은 것입니다. 우리
는 개념을 포함
하거나 암시적으로 직관적인 모델을 포함합니다.
이러한 이론은
본질과 속성을 모델링하는 것보다 모델링 프로세스를 모델링하는 것에
관한 것
일수록 더 많은 역할을 하거나 인식론적
사실주의가 더 중요합니다. 그렇습니다.  미묘한
토론과 진행 중인 질문이 있어
누구보다 손을 들어주고 싶어 하는 토마스
네 감사합니다.
그래서 제가 모든 것을 완벽하게 따르고 있는지 확신할 수 없습니다.
그래서 음, 내가 틀렸다면
저를 방해하고 음 알려주세요 음.
자기 모델링의 한 형태로 신체 조절과 같은 음 조절을 언급한
것 같은데 음 음 그래서
신체 조절
이 자기 모델링의 한 형태라는 것을 받아들이
는 것이 현실주의적
입장을 취하는 것이라고
생각합니다.
그들이 내부 모델을 이용하여 그렇게 하는지 여부를 규제하는
것은 완전히 또 다른 질문
이며 그것은 바로 도구주의와 실제의 구별입니다.
논문은 그것을 분리하려고 애쓰고 있다는 것입니다.
그래서 당신이 모델링의 과정을 언급했을 때
모델링의 과정은
세 번째 부분을 표현하는 마르코의 방식에서 도구주의적 측면
이고 본질에 대한 질문은
현실주의적
질문이므로 도구주의를 향한 움직임
은 다음과 같습니다.  이 관계형 통찰력과 관련이
있으므로 문제는 내가 관계형 통찰력을 정확히 얻지 못했다는 것입니다.
그 부분은 저에게 약간 모호한 부분
이고 정확히 무엇을 얻었는지 확신할 수
없었습니다.
단지
그것이
떠오른 것과 음 그것은 일종의
교차하는 생각이나 토론을 하기
때문에 그것이 당신에게 의미하는 바가 무엇인지 또는
그것이 여기서 어떻게 작용합니까?
그렇습니다. 그래서 우리가 학문이나 우정에 관한 문헌을 볼 때 매우 자주 감사합니다.
원칙
어 항상
특정 시스템 슬래시 에이전트의 시장 중심 요소가
있지만 매우 드문 하나의
그림 1
은 참조하려는 경우 그림 1을 보여줍니다.  이
오 예 정확히 그래서 항상 이렇지만 이런 다른
것과는 결코 그렇지 않습니다.
아주 드문 일입니다.
시장 담요를 볼 수 있습니다. 어
공급품이나
살아있는 종이의 마크업 길이
는 들어가
지만 매우 적습니다. 그리고 충격적으로 시작합니다.
이런 종류의 철학적 논문은
음 실제로 음
시장 담요가 서로 어떻게 상호 작용
하고 상호 영향을 반영하는지에 대해 이야기하고 있습니다. 왜냐하면 상호
영향의
과정에서 실제로
어떻게 하는 것이 옳습니까? 보유하고 있는 다른 모델을 어떻게 모델링합니까?
또는
맞아요.
속성의 측면에서만
이
아니라 더 큰 추론 생태계의 역할에 관한 것이기도 하지만
이미 다음과 같이 가정한다면 적극적인 영향력에 대한 믿음의 도약이 먼저 필요하다고 생각합니다.  역학
은 추론 명령의 지배를 받습니다.
그러면
서로를 모델링할 때 서로의 정보도 모델링해야 한다고 믿게 되는 작은 단계가 있습니다.
우리가 자유 에너지 원리의 분해로 다시 돌아가서
인식론적이고 실용적인 관점에서 공식화하거나
복잡한 권리의 정확성은
아마도 세계와 관계를 맺
거나 전체 구성의 특정 시스템 집합을 통합하는 하나의 모드
가 될 것입니다.  새로운 게임이나 이상한 물건을 가지고 있을 때 무언가에
대한 올바른 견해를 가지고 있다고 가정
하지 않고 무언가에 도구적으로 참여할 때 바로 그것이 무엇인지 알 수 없습니다.
현실주의적 가정에
기초하여 그것을 사용하면
내가 그것을 조작하는 방법을 알아낼
것이라는 아이디어에 기초하여
그것에 참여할 것입니다.
내 의견으로는 이렇게 보이는 이분법의 모호함, 모호함 또는 유동성을 피할 수
없으며 그것이 모델링 측면에서 바로 관계적 측면
입니다.  d 그것의 많은 측면 특히 당신이 인간과 극도로 복잡한 경우 자신의 모델
로서 이러한 서로 다른 시스템의 관계를 이해해야 합니다.
쾌활함 호기심 많은 조사자로서의 인간
장난기 넘치는 통찰력
관계적 사고 및
일종의 개인
적이고 거의 철학과 구별되는 것  그리고
또는 과학
은 우리가 정말로 이것을 연구하고 있는 개인
이고 우리는
서로 다른 모드에 대해 특정한 음 원자가를
가지고 있는 사람들입니다.
악기 연주자나 현실주의자의 관점에서 접근해 보세요.
음, 하지만 제 생각에는 제가 여기에서 너무
멀리 떨어져 있을 수도 있다고 생각
하지만 제가
들은 바에 따르면 모든 것이
여전히
리얼리즘의 영역 안에 있는 것처럼 들립니다
.
그 모델링이 도구적인지 여부에 대해 이야기를 시작할 수 있습니까?
우리가 논문에서 변호
하는 것은 컴퓨터 램을 사용하여 모델을 시작할
때나 말 그대로 만들 때의 다이어그램을 그릴 때 말 그대로 모델링을 할 때만 모델링
하는 것입니다.  당신이 하고
있는 다른 종류의
활동에 있는
모델
당신은 모델링하는 것이 아닙니다 당신은 활동을 하고 있는 것이므로
컵을 들 때 나는 컵을 모델링
하지 않습니다. 어떤 의미에서
모델은 관련이 없습니다.  m
컵을 들고
음 그리고 나서
나는 당신
이 과학과 철학의 상호 작용에 대해 조금 더 일찍 말한 다른 요점
을 생각합니다. 그리고 철학자들은
항상 과학에 혁명을 일으키려고 노력하고
있고 과학은 철학을 혁명화하는 것이 허용되지 않는 것 같습니다
음 제 생각에는 그게 맞다고 생각합니다  철학자로서의 재미 포인트
음. 하지만 철학
에서
예측 처리
와 능동적 추론의 인기
로 과학이 철학에 혁명을 일으키고 있는 곳을 볼 수
있다고 생각합니다. 특히 인지 철학에서
생각합니다.  과학
은 항상
양방향 상호작용
이 있을 것입니다 음, 과학이 철학에 미치는 영향이 아니었다면 저는 여기에 앉아 있지도 않았을 것
입니다.
물론 저는
이 모든 것을 탐구하고 있습니다.
표현의 개념에 대해 구체적으로 이야기하면
음 과학적 노력이 표현에
대한 정확성 조건을 버리는 것이 극도로 그럴듯해지면 그것이
우리가 받아들일 필요가 있는 것일 수도
있지만 문제는
어쨌든 언뜻 보기에 표현이 옳다고 생각한다는 것입니다
우리가 과학 밖에서도 사용하는 단어
바로 그 그림
은 멋진 그림이 무엇이든 표현하기 위해 그립니다.
그리고
내가 그린
그림에는 그 그림
이 무엇이든 표현하는 데 특히 관련이 있는 특정 기능이 있습니다.
이제 과학에서 동일한 단어를 사용하고 싶을 때 그
중 아무 것도 중요하지 않다고 말할 수 있습니다.
y
그림의 중요한 특징
과 그것을 우리의 과학 전문용어로 매우 다르게 사용
하는 것은 괜찮습니다. 그러나
우리가 이미 표현에 대한 개념을 가지고 있고 표현에 대한 개념이 있을 때 그것을
다루는
것은 조금 어렵습니다.
엄밀히 말하면
우리가 그것을 다른 이름으로 부를 것이지만
그것은 우리
모두가 동의해야 하는 것이고
그 의미가 무엇인지 명확하게 해야
합니다. Thomas Sos와 다른 누구에게도 감사합니다.
30분 정도
남았으니 생각을 준비하세요.
다른 슬라이드로 전환할 수 있습니다. 그런 다음 마크업을 표시합니다.
음, 그냥 하고 싶었습니다. 먼저 중요한 요점
을 말하고 싶었습니다.
어 토마스 어 그래 어 그게
바로 내가'  나는
일종의 어 확장하거나 거기에 대해 조금 설명하려고 할
것입니다
내가 말하고 싶은 것이 많지만 음 그냥 음
신체 규정으로 자기 모델링 지점으로 돌아가서
정말 고군분투하고 있습니다  ~에  o
이것이 의미하는 바를 이해하고 그 이유
는 신체가 스스로 모델링해야 하는 이유를 동기를 부여해야 하기 때문
입니다.
일반적으로
우리가
사물에 직접 접근할 수 없을 때 이러한 모델링을 시작하는 것입니다. 그래서 우리는 음에 대해 궁금해합니다.
원인이 무엇인지 알 수 있습니다.
왜 이 자기 모델링이 무엇인지 이해하기 위해 정말 고군분투하고 있는지 궁금합니다.
어 신체 신체 조절의 관점에서 볼 때
음,
우리가 모델링을 시작하기 때문에 우리가 모델링을 시작하고 싶기 때문에 신체가 실제로 모델링해야 하는 것이 무엇인지 때문입니다.
원인이 없을 때 진정한 사후에 접근할 수 없는 상황에서 사후 오른쪽을 찾아야
하지만 그래서 자기 모델링
은 바로 거기에 있는 것이 자기이기 때문에 약간 반직관적으로 보입니다
.  바디가 바로 거기에 있어서 제 생각
에는 매우 반직관적으로 들립니다. 바디에 음 내부 모델링
같은 것이 필요하다고 생각하는 것은
음
, 음,
그래서 내가 원했던 다른 지점을 가져오고 싶었습니다.
k에서 uh는
marco의 요점입니다. 왜냐하면 marco는 um
에 대해 약간 걱정하는 것처럼 보였기 때문입니다.
정확히 이해했다면
um이 부족
하다는 것을 알 수 있습니다.
설명은 훨씬 더 관계적일 것입니다.
음, 이 모든 것을 함께 연결하는 방법은
무엇입니까? 그리고 그것이 우리가
이 슬라이드에 왔을 때 그렇게 생각했습니다.
그래서 저는 그것에 대해 몇 마디 말하고 싶었습니다.
우리가 알고 있는
매크로 담요에 대한 멋진 점은
음, 음, 규모에 관계없이 이를 적용할 수 있다는
것입니다. 모든 규모
에 적용할 수 있고 중첩할 수 있습니다.
음 마르코는 약간
걱정하고
있을 수 있고 아마도
이것은 그것이 언급한 것에 대한 해결책을 알지 못할
것입니다. 하지만 아마도 우리를
방향
으로 이끌기 위한 것이므로 아이디어는 음 마코프 담요로
우리가 음  실제로 언더
서로 다른 측면과 수준 간의 관계 어
신경생리학
음 어 어 함께
여러 규모의 시스템에서 관련되어
있으므로 기본적으로 아이디어
는 마크업 담요를 사용하여 원하는
설명 수준으로 확대할 수 있다는
것입니다
조사하지만
이 특정 레벨
이 이미 다중 스케일
레벨 어 시스템에 포함되어 있다는 사실을 잊지 않고 조사
하십시오. 그러면 이를 통해
예를 들어 뇌 내에서 음 위아래로 확대
할 수 있습니다. 음.
곧 밖으로 나오
도록 하여 뇌를 확대 및 축소할
수 있지만 또한
유기체를 축소
한 다음 환경에서 유기체도 얻을 수 있습니다.
내부 상태와 활성
상태
가 우리가 보고자 하는 설명 수준에 해당하는 마르코프 담요로 할 수
있으며 분명히 내장된 상태를 볼 것입니다.
이 시스템의
환경은 외부
상태
와 감각 상태
가 될 것이기 때문에 우리가 마르코프 담요로 할 수 있는 멋진 점은
확대 및 축소가 가능하다는 것입니다.  멀티 스케일 어
시스템
감사합니다 예, 좋은 점과
이 확대 및 축소
가 우리
작업의 많은 부분과 최첨단의 많은 부분과
매우 관련이 있어 작업장이나 패널 같은 것을 가질 수 있다고
생각합니다.  그런 식으로 또는 일부
는 나중에 보게 될 것이지만 이것은
정말 흥미로운
것이므로 다시 한 번 20 30분을 알 수
있을 것입니다. 라이브 채팅 댓글이 있는 사람이 있으면
marco 다음
사람이 표시됩니다.
고마워 음 그래서 그녀는 어
모델과 여러 수준의 기술과
재료로 돌아가고 싶어합니다.
그래서 음 어 토마스는
당신이 모델링하지 않는다는 것에 대해
뭔가 말합니다. 어 당신이 바로 하고 있는 것 음.
그리고
내가 말한 것처럼 다시 동의합니다. 어 마이  주장은
상황 맥락에 따라 다르기
때문에 관계를 축소해야 한다고 주장하는 이유
입니다. 따라서 게임에 대한 적극적인 무한 호기심에 관한 논문을 가져
오면 먼저 탐색하고 있는 것입니다.  게임을 하는 것만으로도
일종의 통계 패턴을 허용하여
모양을 축적하고 서로 조정
하도록
하는 것
입니다.  관계 등이지만
특정
지점에서 일종의 전환이 있습니다
. 모델에 대한 통찰력의 순간이
있습니다. 죄송합니다
. 그림을 더 순진하게 말합시다
. 게임의 의미에서
일종의 완전한 그림으로 인식이 발생하고 그 시점에서
당신은 '
게임이 권리에 의해 좌우된다고 생각하는 모델을 최소한 가상으로 적어둘
수 있습니다. 그래서
우리가 컴퓨터 작업을 할 때만 모델링하는 것처럼
말했고 이것이 다음과 같이 될 것이라고 주장했습니다.
환경의 회전 모델이
되겠지만 문제
는 게임
을 하면 패턴에 좌우
되고 모델이 어떻게 보이는지에 대한 내부 이해
를 얻을 수 있다는 것입니다.
모델이 입증되는 지점이
실제로 에이전트 자체에 있다는 것을 의미하는 계산 모델을 생성하는
것입니다.
따라서 시스템을 추가할 때 관계형 및 건전한 규정에 대해 이야기하면
스스로 모델링할 수
있습니다.  단지 직관일 뿐인 순간에 그 모델의 다른 순서를 가지
세요. 단지
당신의 행동과 정책 선택에 고정되도록 하는 변형 패턴에 의해 인도될 뿐입니다.
예, 실제로는 아닐 수도 있습니다. 아마도
모델이 아닐 수도 있지만 그
순간  위의 수준
에서 이것이 그것
의 모델이고 이것이
시스템적 관계 실용적 관계
라고 말할 수 있다면 그것이 적절하다고 말할 수 있어야 한다고 생각
합니다  nd 모델은 적절한 권리와 또 다른 것을
thomas가 말한 것입니다. 어 과학이
우리에게 정확성
조건을 버릴 때 심리학과
사회 심리학과 같은 사회에서 많은 사람들
이 이해 또는 모델 또는
단계를 개발할 수 있다고 생각합니다.  당신이 정치적으로 이해하지 못한다면
실제로 올바른 조건에 의해 지배되지 않는 세계에 대해
알고 있습니다. 그러나 당신은
사람들이 진실 조건이 아닌 실용적인 조건에 의해 지배되는 것처럼 보이는 특정 정치적 영역에서 볼 수
있지만 채택되거나 채택될 경우 어떤 신념이  어떤
이데올로기가 채택된다면
세상에서 더 나을 것
입니까? 올바름 조건
이 아니라 독재정렬
의 기본 명령을 위해 도구주의적이거나 실용주의적인 우선권을 취하는 것입니다.
음 등등.  이것은
비직접 접근에 대한 요점입니다. 그래,
우리는 자신이지만 가장 수준의 운동
기술
이므로 두 사람 사이에 추론 거리가 남아 있습니다
.
시상하부는
내분비계
를 안내하는 자기 조절
에 있어 자신의 특정 영역과 다른 위치의 궤적입니다.
추론적 관계에 대한 인식과
자아 전체가 스스로 조절하는 법을 배우는 기반 시설의 거리
음 어 그래 난
그냥 그렇게 놔둘
게  아니요. 훌륭합니다. 마르코 수고하셨습니다.
다음 주에 우리가 무엇을 하고 싶은지 탐구하고 있습니다.
그래서 우리는 다음 주에 대해 생각해 볼 질문을 제기
하고 있습니다. 이 멋진 스레드 중 일부를 묶는 동안 다음 주에 대해
Stephen scott
in s thomas
nice um so
well.  그냥 이 음에 일종의 추가를 하고 싶었습니다.
아니면 아마도 이것이 음으로 돌아올 수 있는 무언가일 것입니다.
이 표현에 대한 아이디어
는 궁극적으로
모델이 두뇌에 있고 모델도 가끔
있습니다. 여기서 문제가 발생합니다. 우리
는 모델도 두뇌에 있다는 민속 심리학
을 가지고
있기 때문에 모델
이 우리의 틈새 시장에 있다고 생각한다면  우리가
이 그림을 하나
의 모델
이라고 가정해 봅시다. 우리가 작업하는 틈새 시장의 외부 상태에서 만드는
것입니다. 도구가 있고 외부에서
조작
하고 활성 상태
감각 상태에 참여하여
작업할 수 있는 내부 상태를 얻을 수 있습니다.  어 제거
음은 이러한 문제 중 일부를 해결하는 데 도움이 됩니다.
음 그리고 제
생각에는
그게 음의 본질이라고 생각하기 때문에 이것이 모델의
정확성과 정확성에 대해 생각하는 것이 정말 유용하다고 생각합니다.
정확성은
음 누군가를 느슨하게 하고 음
은 신체를 모델링할 필요가 없기 때문일 수 있습니다. 신체
는 활성 상태를 모델링하거나 감각
상태를
모델링하거나 정확히 모델링할 필요가 없지만 어떻게든
그와 유사한 것을 사용
하고 있고 일부가 있습니다.
우리가 집계하는 것을 이해하기 위한 도구로 사용하려고 시도할 수 있는 일종의 더 큰 모델입니다.
그래서
이것이 실제로 꽤 풍부한 스레드를 열 수 있다고 생각합니다.
steven scott과 s
thomas shannon 감사합니다.
shannon 알았어 그래서 음 난 그냥 음 난 어
음 마르코가 평가한 질문이 중요
하다고
생각해서 그냥 강조하고 싶었고
다음 세션을 위한 제스처처럼
음 그래서 어 마르코가
언급했던  음
이 중요한 자기 조절 측면 음
그리고 나는 이것이 매우
구체화된 종류의 것과
같아서 우리의 의식 수준에서 사용할 수 있는 것이 아니라 우리
가 무슨 일이 일어나고 있는지 알지 못하므로 의식의
의식에서 사용할 수 없으며 저는 시도하고 있었습니다.
모델링
측면에 대해 말해야 한다는 것을 알고 있기 때문에
모델링 측면과 같은
종류를 수반해야
한다는 생각에 이의를 제기합니다.  그것에 대한 한 가지 후속 질문
은 의식 수준에서 자기 모델링이 의미하는 바에 대해 생각하는 것입니다. 우리는 의식 수준에서 자기 모델링을 할
필요가 있습니다.
자기 자신과 내가 생각하는 것 사이의 장벽과 같아서
좀 이상합니다. 그래서 저는 모두와
그 음에 대해 논의하고 싶습니다.
음, 그리고
다음 주에 논의하는 것이 좋을 것이라고 생각하는 다른 질문
은 실제로 아래로 내려가는 것입니다.  본질적
으로 우리가 잠재적으로 이러한 것들을 생각할 수 있게 해주는 세부적인 기술 세부 사항 음,
이는
토마스와 제가 문서에서 염두에 두었던 것입니다.
우리가 시각 추론 및 모델링
을 하는 것과 같은 모델 증거의 가능성을 얻는 것은 또한
일상 생활에서 인간으로서 우리
가 일종의 귀납적 추론과 같이 생각하고 참여할 수 있다는 사실로부터
우리가 과학자
로서 그렇게 할 수 있고
일상 생활에서 일반 사람들이 할 수 있다는 사실에서 우리 주변의 가장 가능성 있는 경우라고 생각하는
것이 무엇인지 궁금해하고 추론하는 것은 신경계
자체에 따라
아니면 몸 자체가 그렇게 하고
그런 종류의 도구를 사용
하여 그것들은 내 것이 될 것입니다. 예 좋습니다.
이미 슬라이드에 캡처하고 있으므로
우리는 확실히 그것에 도달할 것입니다.
ines thomas shannon marco oh 죄송합니다.
네 감사합니다
um
[음악
] uh marco가 말한 것에 대한 답변이 많이
있으므로
움을 매우
빠르게 줄이려고 노력할 것입니다. 아마도 um을
설득하지 않고
사물을 보는 방법에 대한 설명으로
um  게임을 하고 있고 어느 시점에서 게임
의 패턴을 파악하고 게임의 모델을 만들 수 있다면
모델이 인스턴스화되는 위치는
당신이 만든 그림에서 모델을 그릴 때라고 말하고 싶습니다.
패턴
에 대한 설명은  다른 사람들이 액세스
할 수 있는 다른 사람들과 공유할 수 있는 그림을
제작할 때
다른 모델링 모델은
절대 두뇌에
있지 않습니다.
우리가 모델을 사용하는 방법을 배운 사회 문화 유산 때문에 이 세계가 존재
합니다.
음,
올바른 조건이 아닌 어떤 사람들을 이끌고 있다고 말할 때
음.  그것이 매우 공정하다고 생각합니다. 그리고 제
생각
에는 우리가 최선을 다할 때 과학을 제외하고 우리가 하는 대부분의 일에서 우리 중 누구도 일반적으로 정확성 조건에 의해 주도되지 않는다고 생각합니다
음
우리는 단지 일을 하고 있지만 가장
중요한
것은 그것이  그렇다면 정확성 조건을 포함하지 않는
것을 의미하도록 표현을 변경해야 함
을 의미하지만 아마도 표현의 개념이
여기에 실제로 적용되지 않는다는 것을 의미할 수도 있습니다.
d 우리가 사용하는 단어를 변경할 때
사람들
이 실제로 집착하는 것에 더 적합한
단어를 사용
하고 현재 이해에 맞게 단어를 계속 변경하는 것보다 의사 소통적으로 더 쉬운 전략이 될 것이라고 생각합니다.
좀 더 나은 다른 단어를
생각해 내고 우리의 성장하는
용어 목록
shannon 그런 다음
음 그 모든 토론에 감사드립니다.
우리 설명에 더 잘 맞는 용어를 찾는 것이
용어
기대 이상
인지 궁금합니다.  표현이나 모델을 말하는 것보다 덜 모호
하고 내가 생각하는
것은 당신이 서있을 때 당신의 몸이
당신이 의식 수준에서 당신처럼 기대하는 방에 서 있다면 당신이 서있을 것이라는 특정 기대를 가지고 있다는
것입니다.
서 있기를 기대하지만 또한
음, 소뇌와 근육
, 몸통은
땅이 움직이지 않고 유지되기 때문에 서로 특정 관계에 있을 것으로 예상합니다.
g 당신은
표준 서 있는 자세를 알고 있을 것입니다.
만약 당신
이 기차에 가만히 서 있는 것처럼 느껴지면
, 그리고
당신이 기대했던 대로 똑바로 서 있을 것이라고 생각했을 때 기차가 움직이기 시작
한다면 당신은 지금
으로부터 편차가 있습니다.
소뇌 운동 피질
몸통과 다리에 있는 모든 근육이
반응하거나
그들이
똑바로 서
있어야 한다고 예측한다고 예측하고 서로 특정 관계에 있어야 한다고 예측하고
똑바로
서서 그 예측을 업데이트
하거나  그들은 세상을 바꾸기 위해 행동합니다. 그래서
만약 그것이 세상을 바꾸기 위해 행동한다면
당신의 모든 근육이
다른 방식으로 긴장하여
당신이 이미 서 있으면 안 된다는 예측을 받아들인다면
당신 자신을 똑바로 서 있도록 할 것입니다.  넘어질 것이고 나는 단지
당신의 몸이 서 있는 모델을 가지고 있다고 말하는 것이 도움
이 되는지 궁금합니다.
똑바로 서서 모델이라고 하는 것이 도움이 되지 않을 수도
있지만
그 경우에 모델이라고 하는 경우 정확성 조건이 있을 수 있고 알로스타시스에서
너무 멀리 떨어져 있는 경우와 같이 너무 멀다면
그러면 당신은 서 있는 것에 대한 잘못된
정확한 정확성 조건에
있는
것이므로 그 섭동에 대응하는 것은
그것을
그 정확성 조건으로 되돌리는 것이고
나는 잘 모르겠습니다.
기대가 도움이 되는지 아니면
그냥
당신이 당신의 몸을 가지고 있다고 말하는 것보다 더 모호합니다.
shannon uh marco and s
yes 실제로 음 어떤 채널이 매우
훌륭하다고 말
합니까?
에이전트에서 역할을 하십시오.
그래서 그녀가 설명하는 것은
음의 상호 작용처럼 보입니다. 어
구심성 및 원심성 기대치와
데이터가 상호 작용해야 하는 방식과 실제로
그럴 필요가 없다는 데 동의합니다.
모델이라고 하면 음 요소
또는
추론적 상호 작용의 작동으로 볼 수 있습니다.
그리고 일종의 0차 또는 프로토타입
모델일 수
있지만 다시
음.  모델이 너무 모델링된 세계와
이러한 적외선
구성 요소의
관계에 대한 모델링도 있기 때문에 모델이 있다고
말해야 한다고 생각해야 합니다. 예를 들어 때때로 우리
는 이상한 방식으로 세계와 상호 작용하고 그것을 알아차리고  우리
는 우리가 우리의 행동에 의해 어떻게 인도되었는지에 대해 적극적으로 반성해야 합니다.
즉, 철학자가
누구인지 모르지만 자기 성찰에 대한 철학은
알고 있습니다.
그는 몇 가지 아주 좋은 점을 제기했습니다.
그래서 의식의 법칙은 음
, 규제의 의식에 대해서도요. 그리고
저는 개인적으로
제가 그 사람들 중 한 명이
의식에 기능을 부여한다고 믿습니다.  동쪽
은 의식의 출현으로 이어진 기능적 드라이브를
여기에서 기인합니다. 순전히 사실에 의해
어,
더 높은 수준과 더 높은 수준의 모델링의 정점의 종류
와 유사하게 다중 감각 통합
이
매우 같은 방식으로 이것의 결과입니다 음  특히
graziano의 주의 스키마 모델링과 같은 작업을 보면
오토바이 통합과 의식을 이끌어낸 원동력이 바로
그 아래에 있는 것을 모델링해야 할 필요성이
있다는 것입니다. 음, 일부 활성화 문서가 있다고 확신합니다.
그것 때문에 너무
음 나는 그것이 무엇인지에 대한 응답을 잊어
버렸지 만
음이 모델에 대한 토론에서 mel의 논문을 가져 오는 것과 관련이 있다고 어딘가에 썼습니다.
왜냐하면
이 토론과 대조적으로 거기에서 매우 아름다운
것은 무엇에 관한 뉘앙스의 다양성이라고 생각하기 때문입니다
모델이 될 수 있고 그들이 유용한 것은
맞습니다. 비록 그것이
많은 비활동주의자와 함께 우리를 방해할 수도 있지만 당신
은 많은 pa를 그릴 수 있습니다.  모델이 과학자를 위해 수행하고 가질 수 있는
다양한 역할과 가치
와
구현된 모델이 유용할 수 있는
다양한 방식 사이
의 관계  다른 것들과
나는 이것들이 모두 모델을 보는 유효한 방법이라고 생각
합니다.
음 그리고 그들은
자유 에너지 원칙이 수반하는 덕택으로 단순히 미덕으로 다시 살아납니다.
이러한 모델의 성공은 모델
을 옳게 유지하고
성공으로 이끄는 것
입니다.  자유 에너지의 변형을 최소화하거나 줄이는 데 그들의 실용적이고
인식론적인 기여에
대해
오, 잠깐만요, 알렉스
어 존
은 최근 논문이 맞다고 말했습니다.
만약 당신이
거기에 실제로 맞았다면 무엇이 참이어야 하는지
예 예 예 x 상수는
그래서 우리가
베르누이에게 무엇이 참이어야 하는지 모델을 가정한다는 점을 감안할 때
uh gi  우리가 그것들이
옳다고 해도 대답은 어 그들이
거기에 도달한 이유는 분명히 그것들
이 변동 자유 에너지의 감소에 기여했기 때문
입니다
음 또한 저는 토마스가 말해야 하는
것은 그것이 그 중 하나라고 생각합니다 어
동의하지 않습니다
어 동의하지 않습니다  왜냐하면
나는 모델에 대한 약간의 공리적
약속이 단순히 구현될 수 없다고 느끼기 때문
입니다. 비록
그 토론을 계속
하고 싶고 언어를 적응시키는 것이 중요
하고 다시 원칙적 자유 에너지의 규범을 취하는
것이 철학자라고 생각합니다.  동의하지 않는 사람 대부분의
사람들
이 올바른 사람들을 설명하는 방식으로 그것을 사용합니다.
심리학과 과학자
들은 겉보기에 항문 상태가 아닌 표현을 사용
합니다. 정확성 조건에 대한 엄격한 개념
그것은 단순히 그들의 가치가 어떻게 평가되어야 하는지에 대한 더 큰 그림의 일부일 뿐입니다
그래서
나는 일반적으로
우리가 언어의 세계에 내장되어 있는
틈새 구조의 예라고 생각합니다.  언어를 버리는 것보다 언어를 사용
하는 것이 훨씬 더
합리적인 접근 방식인 것 같습니다.
특히
혼동을 피하고 싶다면 혼동을 일으키고 싶을 때 그렇습니다. 예
, 잘 남겨둘게요.
라이브 스트림을 다시 듣는 것은 항상 흥미
롭습니다.  우리는
다른 많은 사람들이 구현하는
것처럼 즉석에서 철학적 논쟁을 구성하는 기교를 가지고 있다고 생각합니다.
공명하지만
처음으로 수행하는 방식
은 다른 마음의 상태로 듣는 것과 매우 다른
순간에 정렬되는 것 같지만 다른
순간과 다음
과 같은 것이기 때문에 정말
흥미로운 점은 다음과 같습니다.
당신이 즉흥적으로 할 때 우리는 스스로 모델링합니다 당신이 즉흥적으로 할 때 당신은
스스로 모델링
하고 있습니까 아니면 당신이 하고 있습니까? 의식이 모든 것에 맞는 후두를 통제하고 있습니까?
그것들은
s에 있는 정말 좋은 질문입니다. 그리고 닫는 생각과 같이
우리
는 우리에게 말하고 싶은 다른 누구에게나 갈 수 있습니다. 그리고
당신이 원할 때 언제든지 자유롭게 내려주실 수 있습니다
.
음.
shannon um
point 아주 좋은 지적 um 그래서
Marcus가 말하길 uh
매우 흥미롭다고 하더군요 왜냐하면
당신은 우리가 필요하다고 말했기
때문에
더 um 더 um 당신이 적당한 um을 알고 있는 모델을 선택해야 합니다
제 생각에 음,
우리는 몸이나 뇌에 실제로 그런 모델이
있다고 생각하는 것과 같이 분명히 현실주의자의 관점을 취하고 있다고 생각
합니다.
그래서 그것은 토마스와 제가 도전하는 것과 비슷합니다.
그래서 저는 그저
일종의  그
특정한 생각에 대해 제 2센트를 주고 모델을 선택
하는 데 있어 성공이 um을 선택하는 것이라고 생각하지
않지만 성공은 당신
이 원하는 것을 얻을 수 있는 가장 원하는 상태를 선택하는 데 더 가깝다고 말합니다.
당신
은 소산 엔트로피
불확실성의 회피를 알고 있는 것과 같은 것을
원합니다. 그래서 상태가 선호되는 모델이 존재하지 않습니다.
제가 보기에
채널이 여러분이 알도록 하려고 하는
것 같다고 생각했기 때문에 정말 재미있습니다. 실제로
실습을 해보고 여기
에서 논의하고 있는 이러한 것들을
예를 들어 제  lab um 그리고
나는 그 um이 정말 마음에 든다.
um uh
내 대화에서 많은 일이 일어나는 것을 본다는
것이 흥미롭다고
생각한다
.  우리가 신체
, 뇌,
인지 일반에 대해 말하는 방식,
이런 것들이 존재한다고 가정하는
방식은 음 섀넌이 설명했듯이 우리가 문화화되어 온 방식이기 때문입니다.
그 기대가 더 좋은 표현이 아닐까 하는 생각이 들다가 문득 생각이
나서 그런 생각이 들
더라구요. 음.. 몸도 그런 기대를 가졌었는데
뭐부터 그런게
있는
걸까요?  어떤 종류의
기대는
아마도 신체가
뇌에서 분리된 것과 같은 종류의 것이
필요하다고 생각할 것입니다
.  몸은 일종의 humunculus처럼
되고 또한 자신의
기대가 너무
분리되어 i i i i i i i i i I I I like a little like a
I
don't do um um with that um
so um yes so that will be a
point on the point on that
몸은 이런
기대를 가지고 있고 음
, 음 그리고 그리고 제 생각에 그것은
전체 유기체가 무언가를 향해 진화
하고 있다고 생각하는 또 다른 방식이라고 생각합니다.
적어도 하나의 목표는
공유되는 것과 같습니다.  물론 모든 살아있는 시스템에 의해
상호 작용은 매우 독특합니다.
우리는 실제로 상황에 따라 달라집니다. 그러나
한 가지 목표가 있습니다.
모든 살아있는 시스템이 일반적으로 공유하는 것과 같은 종류는
그들이 죽고 싶지 않다는 것입니다.
그래서 그렇습니다.
이 소산을 피하는 것과 같은 방식으로 진화하고 있습니다.
그래서 몸이 어떤 상태에 있든 상관없이
불확실성을 처리
해야 하므로 섀넌
은 이런 예를 제공
했습니다.
어떤
기대와 상관없이 어떤 기대와 같은 기대
는 유기체
자체의
상태가 확실하거나 불확실
하거나 안정적이거나 안정적이지 않은 상태에
가깝습니다.
일종의 상태가
저를 다음 단계로 안내한다는 사실을 알고
있기 때문에 수반
되는 행동을 설명하는 더 나은 방법이라고 생각합니다.
d in 네,
우리가 하는 이 인지 활동에서 몸 자체가 뭔가를 기대
하는 것처럼 생각하는 방법을 확신할 수 없기 때문에
하지만
아마도 저는 그냥 제가
그리웠을 것입니다 음 여기에서 뭔가를 놓쳤습니다
bill 그 shannon
marco와 그 다음
누군가에 대해 너무 감사합니다  마지막 생각을 하고 싶은 사람
은 그 점에 대해 큰 감사를 표합니다. 대부분의 유기체와 마찬가지로
당신이 일종의 끝을 맺은 곳이
상황에 따라 그리고 상황에
따라 더 불안정한 상태보다 더 안정적인 상태에 있을 것이라는 기대를 가지고 있다고 생각합니다.  환경과 모든 것이 음. 하지만
문화화에 대해 말씀하신 요점
은 신체가 어떻게 기대하는가와 같은
것입니다
음 그리고 내가 신체라고 말할 때 나는
일종의 암묵적으로 뇌를 포함하는 것 같았습니다.
그래서 만약 신체가 실제로 수직일
때 뇌
와 근육계
그 직립 위치에서 안정적일 것이라는 기대를 갖고
문화화 음
우리는 또한 특정 구조나 기대의 발전과 같은 음에 대해 이야기할 수 있다고 생각합니다.
환경
이나 문화화와 같은 방식으로
우리 몸은 세상에 존재하는 것만으로도 특정 형태의 언어에
대한 기대를 갖게 하고 다양한 맥락에서 서 있는 상태에 있다는 것만으로도 안정된 서 있는 상태가 어떨지에 대한 기대를 발달시킵니다.
하지만
죽음에서 벗어나거나 동요에서 벗어나
거나 안정을 향한 끊임없는 진화와 같은 부분에서 끝을 맺었다고
생각합니다.
그게 도움이 되었다고 생각
합니다. 셰인 마르코에게 감사하고 신체의
기대에 관한 다른 의견은 감사합니다.
음
몇 가지 예
는 이 번역이 일반적으로 네덜란드어
인지 확실하지 않지만 들어본 적이 있거나
돼지고기
수프를 숟가락으로 먹는 경우
대부분의 사람들은
특히 유치원에 다니는 아이일 때 포크라고 말할 것
입니다.
그것은 당신이 느끼는 운의 개념에 의존
하고 예측 오류는 다시
모델이나
언어 정책에 달려 있기 때문에 언어적 예에 가깝습니다.  당신은
음이 있지만 또한 일반적으로 음
, 예를 들어 두뇌 관계와 관련하여 또는
나는 당신이 술집에 있다고 상상해보십시오.
정말 술에 취한 사람이 당신
에게 와서 무서운 문신을 한 정말 큰 남자
가 있고 말할 필요가 없습니다.
교환하지만 그가
당신에게 정말 가까이 오면
어깨를 꼭 잡고
기대가 될
것이고 몸으로 느껴지고
이러한 기대 중 많은 부분은
특히 당신이 인종 차별 주의자라고 상상합니다.
당신은 특정 행동이나 무언가
를 예상하는 물리적 반응을 느낄
것입니다.
그러나 그것은
불확실한 인종 차별적 신념의 우발적이기 때문에 문화에서
당신이 문화를 통해 수집한 추상화와 모델 사이에 특정 상호 관계가 분명히 필요합니다.
본능적
으로 행동에 대한 기대를 느꼈고
그래서 많은 면에서 내가
말하려는 것은
물리적으로 구체화된 많은 기대가
분명히 불변하고 있다는 것입니다.  추상이나
모델 또는 무언가의 표현에 엔트
가 없다면 우리는 이러한 내장을 갖지 않을 것이기 때문에
내 개인적인 불안과 행동주의는 종종
빙산의 일각이
표시를 표시하지만 표시를 표시하지 않는다는 것입니다.  그 표현
에 도달하기 위해 취해야 하는 필수 경로 음
그리고 당신은 또한
우리가 선호하는 상태에 도달하는 데 모델이 필요하지 않다는 것을 알고
있지만 선호하는 상태에 도달하는 방법에 대한 문제
를 얻습니다.
나는 백만 달러
와 행복한 가족을 원하지만
내가 거기에 어떻게 도달하는지 알고 있기 때문에
많은
복잡한 우회로를 조건으로 하게
될 것입니다.  당신은 전체 음에서
이 조건을 수정했지만 나는 당신
이 nell의 논문
에서와 같이 가장 넓은 의미의 모델에서 벗어날 수 있다고 생각하지 않습니다
.
우리 세계의 복잡성과
그 경험의 문화적인 현실을 감안할 때
감사 표시이므로 다음 번에 그것에 대해 이야기하고 싶습니다.
예
, 불화에 대해 훌륭합니다. 그러나 우리는
약간의 텍스트 양조와 생각을 계속할 수 있습니다.
이 모든 매우 중요한 질문에 대해 배우고 생각했습니다.
그래서 Stephen scott는 우리에게
감사합니다. 이 언급에서 한 가지가 있다고 생각합니다.
이것은 매우 풍부합니다.
기대는 항상 최소화
할 수 있고 어느 정도는 할 수 없다는 것입니다.
불확실성
을 얻는 방법은 백도어와 같습니다.
그래서 일종의
음이지만 음에 대해 꽤 흥미로운 무언가가 있다고 생각
합니다. 모델을
넘어서 내부 뇌 상태를 넘어서는 표현에 대해 생각하는 또 다른 방법이 있습니다.
우리가
지금 공간에 대한 이해를 어떻게 구성하고 설계할 수 있는지에 대해 매우 흥미로운 정신 공간 심리학
지금은 언급하지 않겠습니다. 하지만
떠오르는 것은
아마도
우리가 작업하는 모델링을 위한 다른 메커니즘이 있을 수 있다는 것입니다. 이 메커니즘
은 몸이 움직이는 것과 뇌에 있는
것 사이에 있지만
모든 것이 이것과 관련되어 있다는 것입니다.  활성
상태 감각 상태
관계이므로
센서를 사용하고 행동을 사용하여 일정 수준에서 항복해야 합니다.
따라서
우리가 생각하는 방식으로 표현되는 모든 것이
이 능동 추론 프로세스에서 항복하고 있다고 생각합니다.
오프라인에서 발생한 것이 아닙니다.
어떤 종류의 구현도 없이 말하려면
예
감사합니다. Stephen에게 감사합니다. 좋은 소식은 ai so scott에 대한
원하는 키워드만 언급하면 된다는 것
니다. 그런 다음 s에서 제가 생각하고 있던 한 가지는 우
가 이것을 방법으로 이야기했다는 것입니
다.  기존 시스템의 생물학적 시스템 등을 분석하는 방법
과 제가
역사적으로 해온 것은
합성 마르코프 담요를 만드는
것입니다.  계약 전에
본질적으로 계약
의 속성에 따라 존재를 생성하는 합성 마르코프 담요
이므로 두 개의 서로 다른 시스템
을 사용하고 계약에 문서화된 일련의 기대치를 통해 조화롭게 연결하고 연결하고
그래서 저에게 흥미로운 것 중 하나는
사실주의 대 도구주의의 개념
이 합성 시스템의 맥락에서 사라진다고 생각합니다.
왜냐하면 당신은 본질적으로
전체 천에서 시스템을
도구화하고 있기 때문에 우리가 이것을 바로잡을 것이라고 말하면서
엔티티
는 이러한 속성을 가질 것입니다.
기업법과 공유된 의미에 의해 할당된 속성을 제외하고는 기업이 존재하지 않는 것과 같은 속성을 갖게 될 것입니다.
하지만 모두 픽션
이지만 매우 광범위하게 공유되는
픽션이므로 무엇에 대한 개념이 흥미롭습니다.
우리
는 기존의 살아있는 형태
와
새로운 synt에 대한 의미에서 틈새를 만들기 위해 설정한 것들을 설명자로 사용합니다.  복잡한
형태와 그것이
내가 논문에서 이 모델에서 흥미롭게
생각하는 것입니다. 새로운 형태를 합성할 때 그것이
변화한다는 것입니다. 왜냐하면 그것은 발견의 문제가 아니라 설정의 관점에서 창의성의 문제이기 때문에 그것이 그 분석을 변경한다고 생각하기 때문
입니다.
마르코프 담요의 속성에 대해
감사합니다.
스콧에게 감사
합니다. 현실주의자가 세상의 본질에 초점을 맞추는 것 같다고
말할 수 있다면 그들은
우리의 현재 법률에 대한 큰 데이터베이스와 같은 이미 존재하는 것을 설명하려고 합니다.
그러나 일단 우리가
악기 란디아에 들어가면
우리는 명백히
임의적인
허구를 디자인한 다음 그것을 구현하고
제정
하는 것에
대해
이야기하고 있습니다.
사람들
이 실제 인용문에 대해 다른 견해를 가질 수 있도록 현실주의에 빠지지 않고 실용적으로 얼마나 많은 협업을 달성할 수 있는지
정말 흥미롭고 자연스럽게 발생한 일
에만 의존하는
것이 아니라
한 수준을 설계하여 예측 가능성을 만들 수 있기 때문에 그런 경우에 규모 없는 개입을 설계할
수 있습니다.  규모 고속도로에서의 참여
감사
합니다. 좋아요 ns 그리고 마지막 코멘트는 모두
괜찮습니다. 그래서 우리는 이미 시간이 조금 지났다는 것을 알고
있고
또 다른 회의가
있으므로 매우 간결하게 말하려고 합니다.
리얼리즘 도구주의에 관한 마지막
말을 하고 싶습니다. 그래서 음
저는 제가 모델을 가지고 있다고 상상해
보겠습니다. 예를 들어 스캔에서 수집한 뇌 데이터를 이해하거나 이해하기 위해 모델을 구축한 것뿐입니다.
나는 두 가지를 가질 수 있습니다 이것은
철학적 태도입니다
나는 하나 또는 다른 하나를 가질 수 있습니다 나는
가서
내 모델이 아니라고 말할 수 있습니다 어 그러나 그것은
이러한 모든 수학적 및 개념적
도구를 사용합니다 음은 실제로
th  e 뇌가 어떻게 작동하고
데이터를 생성
하는지 그것은 내 모델에 있을 뿐만 아니라 실제로 어떻게 되는지
입니다.
우리가 액세스할 수 없는 활동에 액세스하고 생성하려고 시도
하므로 올바르게 추론해야 합니다.
따라서 해당 특정 구분에 대한 한 가지 의견
과 음, 내가 말하고 싶은 또 다른
사항은 어 마르코가 말한 것입니다.
오, 나는 할 수 없습니다. 어떻게 우리
가 모델이 없는지 알 수 없습니다.
한 상태에서 다른 상태로 이동하는 방법
과 그런 종류의 일과
관련
하여 우리가 가지고 있지 않은  모델
에는 에이전트 수준에서 표현이 있습니다. 제
말은 우리는 귀납적 이유를 사용한다고 생각합니다.
우리는 논리를 사용
합니다.
일상은 그렇게 해  ne
는 논쟁이 정확히 신경계가 있는 환경의 신체
와 같은 것을 가능하게 하는 근본적인 메커니즘이
실제로 그 능력을 가지고 있는지 여부에 대해 논쟁하고 있습니다
. 따라서 에이전트 수준의 모델 모델에 대한 질문은
그렇습니다.  우리가 모델을 만들 수 있게 하는 근본적인 메커니즘에 대해
저는 확신하지 못하는 다른 이야기입니다.
음, 그리고 우리
가 한 상태에서 다른 상태로 어떻게 바뀌는지에 대해
저는 우리가 선택
한다고 생각합니다 우리는 다시 사용한다고 생각합니다 uh 이성
귀납적 이유
어 우리는 또한 우리가 할 수 있고 가질 수
있는 이러한 모든 지적 기계를 사용합니다.
왜냐하면 우리는 잘 문화화된
시스템
이고 음, 살아있는 존재는 언어를
읽고 우리가 한 상태
에서 다음 상태로 이동하는 방법을 선택
하고 그 모든 것이 매핑될 수 있기 때문입니다.
당신은 우리가 원한다면 동적 인과 모델을 알고 있습니다.
그래서 나는 그것으로 끝내고 싶었습니다.
정말 감사합니다. 이 정말 재미있는 토론에 대해 모두 감사합니다.
1번 항목에서 많은 훌륭한 스레드를 작성했습니다. 기술적인 희망 사항을 제공할 것입니다.
누구나 포기할 수 있습니다. 그들은
기술적인 희망 사항을 제공하고 그런 다음
결론적인 생각을 하고 싶습니다. 그래서 한 가지 기술적인 사항
은 철학을 위한 자동화 시스템을 갖는 것이 재미있을 것이라는 것입니다.
진술의 분류는 특정 도메인 내에서만 가능
하므로 뇌와 같은 진술
은 매트릭스를 최대화해야 하는
경우가 진짜인 경우 뇌
가 정책 선택자이거나 이와
유사한 것이
있더라도 사람이 다른 어떤 것을 가지고 있더라도 현실주의적입니다.
관점이지만 그 문장에서
문법적으로
대 우리는 이것을 모델링하기 위해 이 버전의 spm을 사용합니다.
마치
도구주의
문장처럼 문장을 분류
하고 심지어
사람들이 말하는 방식으로 라이브 스트림을 음영 처리하는 것과 같은 일종의 시계열
과도 같습니다.  기본 생성
모델은 다음과 같이 암시적
으로 위치에서 말하고
있습니까? 사람들은 um의 위치에서 말하는 것과 같습니다.
그녀의
방식은 언어 패턴에서 추론할 수 있는 방출된 상태와 같은 것입니다.
그런 다음
결론은
스콧 데이비드가 역설에
대해 이야기했습니다. 스티븐이 말하기 전에
인간은 도구 문화와 같다고 했습니다
모두가
디지털 문화가 아니라 인간  사람들은
수공예 도구
와 같습니다. 그래서 토마스는 우리
가 도구주의로 무엇을 잃는다고 말했습니다. 그래서 그것은
테이블 위에 있는 것이 바로
우리가 현실과의 관계를 끊는 것
입니까? 우리는 현실주의를 위해 싸울 것인가, 그리고
함께 손실되는 것이 무엇이든 간에
우리가 현실과의 관계를 끊고
완전히 도구
주의적으로 가는 방법
은 정말 좋은 배를 가지고 있다면 어디로 표류하게 합니까?
이제 우리는 우리의 선호도와 더 직접적으로 접촉할 것이기 때문에 어디로 가야합니까?
거버넌스
구조
는 과학이
그 자체로 고귀한 진실 의제를 발전시키는 것과는 다르다는 점을 분명히
할
것이기 때문입니다. 감사합니다.'  공리주의자에게 더 중요한 것은
기술적인 것입니다.
만약 fep가
철학과 공학의 영역에 속하지만
학계가 아닌 경우 엔지니어링 개발입니다.
아이디어
의 핵심이고 문제의 핵심입니다.
사물이 어떻게 존재하는지 또는 사물이
서로 어떻게 관련
되어 있는지가 문제의 핵심입니다. 따라서 최상위 수준에서 우리가 속해 있는 이야기
가 바로 도구주의라는 문제의 핵심입니다.
문제의 핵심은 사물이 본질적으로 얼마나 잘 되어 있느냐이기 때문에 문제의 핵심은 모든 것을 잃는다는 질문을 회피하는
것입니다
도구주의
는 사물의
핵심이 본질이라고 생각하지만
사물의 핵심이  관계형
그렇다면 아마도 당신은 도구주의에 대해 현실주의자가 될 수 있습니다
.
페이퍼
이것은 실제로 대화가 진행되는 것을
기쁘게 생각하며 이러한 모든 종류의
일이 이와 같기 때문에 정말
멋진 토론이었습니다. 활동적인 인프라 로버 여러분 모두에게 감사드립니다.
어 우리는 다른
사람들이 미래에 참여하는 것을 볼 수 있기를
바랍니다.  여기까지
들으시면 아마 이 대화 중 하나에 오실 수 있을 거에요.
모두 참여해주셔서 감사
합니다. 포럼은
라이브에 참여한
사람들을 위한 일정 이벤트에 있습니다.