ciao a tutti, benvenuti nel
live streaming
di inferenza attiva dal laboratorio di
inferenza attiva è un live streaming di inferenza attiva 15.2
oggi ed è il 9 febbraio 2021
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
tutti
siamo un esperimento di comunicazione di gruppo online
apprendimento e pratica relativi all'inferenza attiva
puoi trovarci
sul nostro sito Web twitter e-mail youtube
discord o keybase questo è un
live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un feedback in modo
che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e
seguiremo una buona etichetta video  per i live
streaming di
oggi nel live
streaming di inferenza attiva puoi controllare il calendario
per il 2021
a questo link sul lato sinistro e siamo
qui con la freccia rossa
il 9 febbraio per 15.2 questa è la nostra
seconda
discussione di gruppo con i due autori di
un fantastico
articolo sul realismo, il computazionalismo
e lo strumentalismo
e quindi questa discussione di follow-up
probabilmente sarà t  prendendolo in molte
direzioni diverse, facendo emergere alcune idee di cui
abbiamo sentito parlare nelle prime
15 discussioni e inviandoci
slancio
nel futuro del 16 e oltre,
nel 15.2 andremo in giro e
sentiremo tutti
nella sezione introduttiva  e il
riscaldamento e poi
salteremo ad alcune domande che abbiamo
avuto la scorsa settimana
e qualsiasi altra cosa a cui le persone stanno
pensando sarà fantastico
da ascoltare quindi per l'introduzione
e il riscaldamento sono daniel sono un
post-dottorato  ricercatore in california
e lo passerò
prima a shannon
ehi sono shannon sono uno studente di dottorato
all'università della california a merced
e lo passerò a
stephen ciao sono stefano sono qui a toronto
lo so  un dottorato di ricerca basato sulla pratica e
lo passerò a dave
ok sono un ragazzo in pensione con un
background in
filosofia di processo e
elaborazione del linguaggio naturale che vive nelle filippine
e andiamo a ines
ciao a tutti quindi il mio nome è inish sono
basato  nella scuola di berlino  della mente e del
cervello
e lavoro nella filosofia della cognizione
e sono molto felice di essere qui grazie
daniel passalo a
tutti blu sono un cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente con
sede nel
nuovo messico e lo passerò ad alex
grazie ciao a tutti sono alex sono a
mosca russia
e sono un ricercatore in una
scuola di gestione dei sistemi
e lo passo a scott
ciao gente sono scott david sono il
direttore dell'iniziativa di ricerca sul rischio informativo
all'università  del
laboratorio di fisica applicata di Washington sono avvocato
da 30 anni
e progettiamo insieme sistemi legali e
socio-tecnici
grazie c'è qualcun altro da
passare a
daniel thomas
ciao a tutti mi chiamo thomas van s
e lavoro ad anversa su un
filosofia della cognizione
cool bene, questa sarà una discussione davvero divertente,
quindi scaldiamoci con una specie di
punto cardine con la
transizione di fase da
tutte le nostre vite disparate a qualunque cosa
stavamo pensando prima di questa
conversazione
e riscaldarci  sul foglio e quindi
le tre
domande di riscaldamento sono qui chiunque
alzi la mano può semplicemente
dare una pugnalata e sarebbe bello sentire
da tutti
qual è qualcosa di cui sei entusiasta
oggi qual è qualcosa che ti è piaciuto o
ricordato  sulla carta
e poi qual è qualcosa che ti stai
chiedendo o che vorresti
risolvere
entro la fine della discussione di oggi, quindi
mentre le
persone alzano la mano una cosa che
mi incuriosisce è
cosa porta ad essere uno strumentista
o
un realista  tipo come facciamo a
fare quella scelta che tipo di ci manda
lungo una
strada o un'altra o è qualcosa che
cambia avanti e indietro
solo qualcosa di cui ero curioso
qualcun altro ha un ehm pensato su una di
queste
domande di riscaldamento o solo qualcosa  che è
rimasto con loro dal giornale
um dave e poi chiunque altro alzi
la mano
sì, spero che la gente non si
blocchi
nel dover scegliere tra lo
strumentalismo
e entrare davvero nella carne della
causa  zione
in qualsiasi argomento particolare che ti
interessa uh raccogli
dati guardando la busta di un
fenomeno
e quando hai abbastanza dati
dici semplicemente com'è essere uno
di loro
e uh uno spera che tu'  ho abbastanza
mirroring o modellazione delle relazioni
che puoi iniziare a inventare un po' di
[musica]
alcune spiegazioni speculari su
come com'è essere uh
un termostato
figo grazie a chiunque altro steven
yeah um yeah penso che questa
domanda intorno a pensare  sull'uso di uno
strumento
è piuttosto interessante una specie di quel
senso incarnato di come se
stessi sondando qualcosa con uno strumento
ehm invece di usare forse uno strumento
che forse è un po' più come se potessi
tenerlo in mano
sai che so cosa sono  lo strumento fa ma il mio
strumento c'è come un piccolo
divario quindi mi piace quel
modo di pensare a come stiamo
lavorando con qualcosa tra noi e
il mondo e dove va l'idea di un
sistema lì dentro o dove va l'idea di un
t  ool o dove l'idea di
te lo sa in realtà in qualche modo è un
po'
realista nel senso di come proviamo a
pensare alle cose fisicamente quindi mi
piace abbastanza
ironicamente Shannon
e poi qualcun altro sì quindi non
so cosa sia  mi piace essere un termostato
um ma questo mi ha fatto pensare
alle dinamiche di una folla composta
da molte
persone singole e
nessuna persona nella folla sa
cosa si prova ad essere l'
intera folla e puoi identificare determinati
comportamenti  sta succedendo
a livello della folla e possiamo essere
super strumentisti e dire che questa
folla sta
navigando in uno spazio o qualcosa del
genere ehm e per me va bene, ma in
qualche modo quando passo ai neuroni in
un cervello voglio dire che c'è
qualcosa di realista
e non dobbiamo essere strumentisti
riguardo al cervello, possiamo dire che
questa popolazione di neuroni sta
rappresentando qualche
attività ma non voglio dirlo
su una folla
ma se metti quei due fianco a fianco
dovrei dovrei  ho lo stesso punto di vista
su entrambi
interessante grazie sì, allineiamo tutti
questi tipi di mappature
e poi è quasi come se la
regressione lineare
fosse un modo strumentale per fare le
statistiche, quindi se vogliamo essere
seri sullo strumentalismo
potrebbe  sostituiamo la regressione lineare con
qualche altra tecnica statistica
o si riduce ai dettagli dello
strumento in s e poi a chiunque altro
alzi la mano
sì stavo pensando all'osservazione di dave in
realtà
um con cui sono anche d'accordo e penso
che
dave  l'osservazione ci permette di dire un
po' di più sul
motivo per cui dobbiamo stare attenti all'essere
realisti e uh
questo è um con il fatto che se
modelliamo diciamo un fenomeno cognitivo
diciamo apprendimento percettivo su qualcosa o
un fenomeno che è cognitivo
ciò implica anche com'è
[Musica]
quindi probabilmente nel modellare quei
fenomeni cognitivi e dovremo
assumere una posizione molto realistica
perché non sarai in grado di  e per
catturare com'è
così in un modo se stiamo prendendo la strada del realismo
e dicendo che bene il mio modello non sta
solo modellando
il fenomeno cognitivo ma in realtà è così
che funziona il fenomeno
usando questi modelli e queste
rappresentazioni,
allora siamo noi  siamo anche impegnati
nell'implicazione
che um quel particolare fenomeno
non ha o non è permeato da
alcun aspetto fenomenologico perché
stiamo applicando un modello riduzionista e
prendendo una prospettiva realista,
quindi prendere una prospettiva di rilascio non
sarà utile se vogliamo tenere conto
per i
fenomeni l'aspetto fenomenologico del
fenomeno cognitivo si
grazie per quello
um e chiunque altro può alzare la mano
ho una domanda per
gli autori quindi il titolo parla di
computazionalismo
ma una delle principali tensioni
nell'articolo riguarda lo
strumentalismo e il realismo ma  il
titolo ha computazionalismo e realismo,
quindi qual è la relazione tra
computazionalismo
e strumentalismo
yeah ns
yeah quindi posso dire qualcosa al riguardo um
quindi nel computazionalismo possiamo prendere
sia lo strumentalismo
che il realismo, il che è bello, va bene
un modo per pensarci è che
posso essere
completamente d'accordo con
la
scienza computazionale e usare tutti i  apparato e
macchinario che la
scienza computazionale ha da offrire a nostra disposizione e
posso usarlo da una prospettiva strumentale
ora l'altro modo è essere realista
all'interno del computazionalismo
e dirò che non è solo
uno strumento che uso questo macchinario computazionale
ma  è anche il modo in cui in questo
caso funziona il sistema target che
è il cervello o l'attività cognitiva,
quindi queste sono le due opzioni di um o
le due uhm opzioni che abbiamo
all'interno del calcolo all'interno del
computazionalismo
il tipico um il
punto di vista tipico
è  essere un realista al riguardo questa è la
storia della filosofia della mente
è applicare un atteggiamento realista
verso i nostri modelli scientifici del
cervello o cogniti  ve attività
quindi non è solo che ho una
rappresentazione
o sto sviluppando una rappresentazione di
ciò che penso stia facendo il cervello nel
generare questi dati a cui ho accesso,
ma penso anche che
questa rappresentazione sia anche nel cervello
che è anche  come funziona il cervello
avendo questo tipo di rappresentazioni
permeate di tutti questi
costrutti culturali che abbiamo come logiche numeriche
uh concetti di inferenza bayesiana e
tutto ciò
è nel cervello troppo
bello grazie Tommaso e poi chiunque altro
sì um quindi penso che sia esattamente quello
giusto
e anche l'ultima volta è venuto fuori
che sembra che solo i filosofi si
preoccupino di questo o
facciano questa distinzione o qualsiasi altra cosa,
ma il fatto è che lo vedi anche in
alcuni progetti scientifici
ehm quando le persone
uh io'  ho sentito comunque parlare
di un progetto di ricerca in cui le persone stanno
cercando di identificare
particolari priori nel cervello
stanno cercando di trovare correlati neurali
dei priori nella probabilità bayesiana
distribuzioni
um che
ha senso solo come l'intero
progetto di ricerca ha senso solo
se pensi che il cervello si stia letteralmente
impegnando nei bambini bayesiani
quindi è davvero importante in questo senso anche
per
molti progetti scientifici se
prendi un atteggiamento strumentista o realista
grazie sì penso che sia  qualcosa su cui
possiamo in qualche modo
prendere in giro e tornare è quali sono le
implicazioni
per dove cadiamo in questo
continuum di strumentalismo e realismo o quali sono le conseguenze
per diversi progetti o per diversi
tipi di spiegazioni
modelli di previsione è possibile usare le
statistiche bayesiane  strumentalmente sul cervello
ed essere totalmente neutrale e parlarne
come se fosse un
uh come uh puoi modellarlo utilmente come
un computer o come fare statistiche bayesiane
ma poi non prendere la svolta realista e
dire che lo sta facendo
o fai quelle due tracce  correre così vicini l'
uno all'altro
che forse è solo uno scivolamento
dall'uno all'altro
e quale sarebbe la conseguenza  nces di
quello così Stephen e poi chiunque
altro sarei curioso di sapere se
hai l'idea che quando
stai cercando di sondare
il cervello o cercare di capirlo, allora
prendi una
prospettiva strumentista mi chiedevo se c'è
come  un livello in cui il
realismo è ancora visto come
se fosse ancora lì, anche se è
in un senso che non può essere visto, ad esempio il
principio dell'energia libera perché è un
principio
ed è l'idea di stati stazionari di non equilibrio
o il fatto che
sai che hai bisogno che le
dinamiche accadano piuttosto che che sia
un sistema che può essere semplicemente istantaneo
è che in linea di principio la forma è
ancora coerente da avere come un'interpretazione
relativamente
realistica è solo che
non significa necessariamente che nessuno dei
tuoi modelli
sono realisti sono solo strumenti o
non è che c'è
qualcosa di simile a quel tipo di
interazione a un livello più
fondamentale domanda interessante grazie ehm dave e poi
chiunque altro
sì su quel punto lo farei  ti consiglio di
dare un'occhiata
alla
serie di conferenze del 2013
sull'ego cosciente è
sia un neuroscienziato che uno
psicoanalista attualmente sta collaborando anche con
Carl
Fristen e tra due settimane pubblicherà
un libro
che integra la
psicoterapia dello studio dei sogni e
um bayesianism
solm s
cool qualsiasi altro pensiero sull'introduzione
o possiamo semplicemente iniziare con alcune di
queste
domande che abbiamo sollevato come gruppo la
scorsa settimana quindi
sì suona bene, in un certo
senso immagino che esamineremo un paio di queste
domande  le persone possono prenderlo in qualsiasi
direzione, quindi non c'è molto
di un ordinamento lineare qui, ma
li esamineremo semplicemente quindi questa
prima domanda a cui
molte persone ne hanno parlato la scorsa settimana
ed era correlata alla
consapevolezza cosciente e
all'automodellazione quindi  mi è stato ricordato di questo
con la domanda di Steven su strumento
e strumento,
quindi come se abbiamo un io
c'è qualcosa che non sai
è il uh forse sceglierò un
lavoro diverso  d non sai letteralmente la
stessa cosa e y e o io ma diciamo solo come
um per la sensazione tattile è che abbiamo la
sensazione proprio o che siamo proprio
sensazione o facciamo un modello
di proprio sensazione o siamo agnostici
su come sia davvero  è con la sensazione proprio,
ma lo modelleremo in
un certo modo, ci sono molte
direzioni in cui possiamo
prendere questo, ma penso che la
domanda interessante che è stata sollevata sia da
dove viene la consapevolezza di sé
e quindi è un auto uh che
agisce  questi tipi di
schemi di inferenza o è come se fossero
in schemi di recitazione
come possiamo pensarci per noi stessi
come possiamo pensarci per altri
sistemi
ehm sì, allora
penso che un punto
in cui  possiamo iniziare questa
conversazione chiedendoci cosa sta
modellando quali sono le motivazioni
per noi per andare in giro e
costruire un modello di qualcosa
quindi direi che modelliamo cose a
cui
non abbiamo un accesso completo
in qualche modo ci manca qualcosa su di
te hai un oggetto di studio
ma in qualche modo ci manca
una parte di esso che ci lascia perplessi
e non abbiamo
un accesso diretto ad esso quasi come
dire che non abbiamo il vero posteriore
quindi  dobbiamo trovarlo inventando
teorie ehm
pensando a
cosa sarebbe uh cosa avrebbe
senso
spiegare quel particolare fenomeno su
cui siamo
perplessi, quindi penso che questo sia
importante per questa domanda
sull'auto-  modellazione perché allora solleva la
questione
se ho accesso al sé o meno
perché se pensiamo che tuttavia quando
rispondiamo a questa domanda sarà molto
rilevante per tuttavia pensiamo che questa
domanda
se pensiamo che noi stessi siamo
qualcosa che  è nascosto
e non abbiamo un accesso completo ad
esso quindi potremmo forse
pensarci oh c'è una motivazione
per modellare il sé
come è una domanda diversa se pensiamo
che no ho un
accesso diretto se a qualcosa alla s  elfo a
livello cosciente
um potrei non capire tutto
di me stesso o di me
stesso um ma ho un accesso diretto nel
qual caso
forse non c'è motivazione per
modellarlo um
quindi sì, penso solo che questo sia un bel modo
per iniziare a pensare  a proposito di
questo grazie
Shannon e poi thomas in
realtà terrò il mio commento
fino a un po' più tardi va bene cool
thomas
yeah um quindi penso che altre due
domande molto importanti qui
um
non so forse ce n'è un'altra
cos'è l'accesso
um cosa intendiamo
con il livello cosciente
um
qual è il sé che
dovremmo modellare o non modellare
um penso che potrebbe essere quello e e
questo sembra un po' pignolo
e tipicamente filosofico posso
immaginare ma
è davvero molto  importante che
chiariamo queste cose perché
[Musica]
alcune persone avranno una definizione molto molto ristretta
di ciò a cui hai accesso, il
che significherà molto rapidamente che dovrai
rappresentare o modellare solo abou  niente
um considerando che se hai una definizione più ampia
di ciò a cui abbiamo accesso
cambierà completamente la storia um
la stessa cosa vale con il sé alcune
persone hanno diverse
varietà del sé c'è questo tipo
di sé pre-
riflessivo che è solo  una specie di egoismo
alcune persone lo chiamano che hai solo
la sensazione di essere te stesso e come
una persona che recita
e c'è un sé narrativo che è una specie
di storia che inventi su te stesso
come che tipo di persona sono io sono
ecc
quelli  Saranno tutte
domande estremamente importanti a cui rispondere prima che
possiamo davvero
parlare di cosa sia l'automodellazione a
livello cosciente,
penso anche che sia un
ottimo punto è molto
filosofico prendere una domanda
e frattalizzare solo fare domande secondarie
ma è
così vero che  importa davvero se pensiamo
che spiegheremo un po' di coscienza
in una definizione, allora potremmo essere fuori
base, quindi immagino poiché queste sono grandi
domande cosa potrebbe essere il principio dell'energia libera
o
inferenza attiva fare per aiutarci a risolvere
o almeno avvicinarci a queste
idee Shannon e poi potrebbe dipendere da
quello o da qualsiasi altra cosa
rispetto a chiunque altro sì, quindi venendo da
quello che hai detto abbiamo propriocezione
come se abbiamo una certa sensazione o
siamo  noi quella sensazione siamo noi
propriocezione
ehm e la domanda di Anest come quali sono
le motivazioni per la modellazione
ehm e modelliamo se in qualche modo stiamo perdendo
il quadro completo
e questo mi porta ad apprezzare nel
libro di Yakipovi la mente predittiva proprio il cervello
non ha accesso
all'ambiente sensoriale il cervello ha
accesso
all'accensione elettrica e quindi sta cercando di
modellare
ciò che negli ambienti potrebbe aver
causato o
cosa potrebbe aver causato quel determinato
schema di attivazione elettrica
e alla scorsa settimana quando stavamo
parlando di rappresentazioni che hanno
alcune  sorta di condizioni di verità
se sappiamo stimolare elettricamente
um parte della tua corteccia somatosensoriale e
poi tu il
tuo modello di sé cosciente è che se f  anguilla
la sensazione di qualcuno che mi tocca la mano
perché hai stimolato quella parte della
mia corteccia somatosensoriale, quindi a
livello di automodello cosciente
sto dando un senso a ciò che i
miei neuroni stanno dicendo a me e ai miei neuroni
se chiediamo com'è  essere un
neurone significa dare un senso ai
segnali elettrici
che sta ricevendo dicendo che
devono provenire da
questa zona del corpo perché di solito
quando questi legami sono stimolati in quel
modo
corrisponde a una sensazione proveniente
dall'ambiente sensoriale da questa parte del
il corpo
e se la
pensiamo in questo modo, allora forse potremmo
dire che un insieme di neuroni
sta predicendo o
facendo una sorta di modellazione
del mondo perché sta usando questi
segnali
come sostituti del mondo questi
segnali elettrici come stand  -in per la
parte del corpo che di solito è
associata a quella
o potremmo essere strumentisti a riguardo
e dire semplicemente che stiamo usando la nostra matematica
per descrivere come i neuroni si comportano in modo
interessante e  fantastico introdurre quel
risultato sperimentale che quando
sai dare un po' di elettricità, la
persona lo
identificherà come un'esperienza vissuta in un certo modo,
quindi ehm tra s
e poi stephen
um ok quindi volevo solo rispondere ad
alcune delle ehm
domande di thomas
e  solo per dare un po' di contesto
con queste domande particolari
provenienti da penso che fosse dalla
discussione di Mark con l'osservazione della discussione la
scorsa settimana
e stavamo parlando del corpo che si
stava modellando e poi è
venuto fuori questo
che dire di sé-  modellare uh a
livello cosciente
cosa sarebbe um e
qui penso che ci siano due cose um quindi
uh thomas ha chiesto
cosa c'è di più penso di aver chiesto ok
non importa quindi
um modellare um qui è importante perché
com'è che il  l'auto sarebbe modellato
è importante perché tutti noi
capiamo cos'è la
modellazione da una prospettiva scientifica,
sviluppiamo correttamente i nostri strumenti e sappiamo come le
cose sono modellate
correttamente a seconda del sistema di destinazione  em
userò un certo insieme di strumenti
che sarà dettato dal
sistema che sto prendendo di mira
ok ora sappiamo cos'è quel tipo di
modellazione non so cosa sia la
modellazione quando ci rivolgiamo al sé
io  non ho idea di che aspetto abbia
è un'inferenza asiatica di che tipo di strumenti
stiamo
parlando ehm il sistema nervoso o il corpo
o anche me stesso e questo è il punto di
questa domanda
o anche me stesso a livello cosciente
ea livello cosciente i
non mi piace nemmeno l'espressione
livello di coscienza um
qui stavo più pensando al livello dell'agente
, quindi l'agente che interagisce con
il mondo
e ha um rappresentazioni e cose
sul mondo
è in grado di disegnare mappe di cose
che è una specie di molto
tipo più sofisticato di
interazione con il mondo che implica
concetti linguistici logiche
uh abilità e questo è il livello dell'agente
giusto, quindi è come sollevare questa
conversazione
nel livello dell'agente e pensare a
ok come è
quel self mo  del modeling
sarebbe motivato sarebbe
affatto motivato ehm e se
è così che succede perché ehm a
livello di agente e penso che
questo sia un punto che potrebbe chiarire le
cose per noi
a livello di agente è un agente
sempre impegnato con l'inferenza di Pechino
non ho imparato l'inferenza bayesiana
fino a molto tardi nella vita,
quindi prima di imparare l'inferenza di Pechino
non ero in grado di modellare me stesso,
immagino, quindi questo è il punto, quindi anche a
livello di agente per me per interagire con il
mondo  usando le rappresentazioni perché posso
a livello di agente non penso che nessuno
abbia problemi con quell'attivismo nemmeno radicale
nemmeno un altro attivista non
credo um
così a livello cosciente a livello di agente
dove possiamo  in realtà ci impegniamo in
rappresentazioni e usiamo
logiche e usiamo i nostri concetti,
stiamo usando questo tipo di modellazione che
sappiamo cosa sia nella scienza,
quindi questo è un punto sulla modellazione,
l'altro è um penso che sia stato Shannon
a menzionarlo  esempio molto bello
um e penso che sia utile per noi
guardare uh che è
um shannon ha detto che sento la sensazione di
qualcuno che tocca a
destra toccando il mio cuore toccando il mio braccio
o qualcosa di
giusto um quindi in quel caso particolare questo
è il livello dell'agente ecco perché  penso che
questo sia un bell'esempio
in quel caso particolare sento qualcuno che
mi tocca il
braccio vado in giro e comincio a chiedermi
se ho sentito quel tocco o meno
perché sarebbe l'inizio di
un tipo di inferenza di pensiero
che possiamo totalmente
usando la logica e la deduzione, l'
induzione e il rapimento, tutto ciò che
possiamo fare
totalmente perché siamo esseri inculturati
ora mi chiedo se qualcuno
mi abbia davvero toccato il braccio se provo davvero
dolore
perché se mi chiedo allora mi impegno  nel
tipo di inferenza di pensiero, ma anche
questo non è gratuito che sto usando l'
inferenza di Pechino a
meno che non abbia la formazione e lo sto
applicando a tale scopo,
quindi quello che penso sia  il
problema è che
una volta che iniziamo a pensare se
qualcuno mi ha davvero toccato il braccio
in un modo un po'
errante è perché supponiamo di
non avere un accesso diretto
a quella particolare esperienza in qualche modo
quella particolare esperienza è nascosta
da noi
quindi dobbiamo dedurre se è davvero
il caso che io stia soffrendo,
ad esempio giusto in modo che ci metta in
un altro
ancora livello di esperienza che è come
la posizione di uno spettatore
lo spettatore non ha
accesso diretto a ciò che è  va avanti
quindi deve dedurre qual è la più um
uh uh la migliore spiegazione per quel
caso particolare
sì volevo solo aggiungere
quell'interessante grazie
stephen e poi
sì quell'idea di quanto
hai accesso
e che potrebbe  si riferiscono a diversi tipi
di coinvolgimento, ma
il modo in cui abbiamo accesso alla nostra
integrazione multisensoriale
così abbiamo la sensazione che siamo io sono qui
ora
mi sento seduto posso vedere posso
h
orecchio sono consapevole delle cose e poi sto aspettando
che sia
in modi diversi solo nella mia consapevolezza
suppongo
e poi c'è la domanda su
cosa scelgo effettivamente di fare
ehm che mi ha reso più deduttivo forse
più basato sui segnali
quindi è  è interessante una volta arrivati a quest
livel
o cosciente è quanto il livel
o cosciente ci dà un mo
o per non dover seguire fluss
di tipo ergodico e pos
iamo in qualche modo uscire da quello, ma qu
nd
scendiamo ai livelli più bassi è un po'
ha bisogno di essere più
fluido ha bisogno di essere fondamentalmente più
biologico per
così dire um non so se
ha senso ma
grazie steven blue
quindi mi chiedo solo se il modello del
sé
forse l'ego come queste due cose sono
uguali
e  come se il modello personale
debba necessariamente essere
ehm come radicato nelle narrazioni uh e
penso
che abbiamo toccato questo un
po' ehm la scorsa settimana penso che Scott l'
abbia sollevato e poi solo per riflettere
davvero su ciò che ha detto Shannon e  cosa è
giusto  stavo parlando di um sai in
termini di come
un'esperienza di dolore, proprio come questa è un
po' come nelle
tradizioni orientali il dolore è un'esperienza
oggettiva molto simile
come sì, sto provando dolore
come se mi fossi appena bruciato la mano su una pentola calda
di  l'acqua o qualsiasi altra cosa così simile al dolore è
come un'esperienza oggettiva
ma la sofferenza associata a
quel dolore è un'esperienza soggettiva
ed è parte di come il
tuo ego o identità come oh mio dio mi
sento così orribile per me stesso
o come soffrire in relazione al
il dolore che stai vivendo è
facoltativo, giusto non è uh non è
qualcosa che ti deve
piacere necessariamente l'esperienza e quindi mi
chiedo
se la sofferenza sia come l'inferenza è quella
parte che è la parte dell'inferenza o
o non so solo un pensiero
sì  è come l'osservazione che sta
piovendo e se sei io sono il tipo di
persona che è triste in una giornata piovosa o sono
il tipo di persona che è felice in una
giornata piovosa
è abbastanza disgiunto dal fatto che piova o
no, ma  poi a volte quando è
biologico e riguarda il nostro corpo
è facile confondere quei due come se il
dolore fosse brutto e mi fa soffrire
perché è doloroso
ma in realtà c'è un piccolo
passo tra Shannon
sì grazie per quello um quindi sì io  chiedo
se ha senso dire a
un filosofo che abbiamo accesso diretto
a
qualcosa che qualcosa emerge
ehm ma il nostro cervello è uno spettatore in questo
processo
quindi ho accesso a sapere che qualcuno
mi ha toccato le
mani potrei metterlo in dubbio se vedo  nessuno mi sta
toccando la mano ma qualcuno ha stimolato il
mio cervello in un certo modo e sento ancora
quella sensazione
ho ancora accesso diretto ho voglia
di quella sensazione
non mi sento più come se fosse verticale con il
mondo o verticale con
um toccando il mio vero  mano
um e poi forse al livello
della persona come il blu ha detto che posso
associare
questa sensazione al dolore o se questo è un
istante in cui mi godo questa sensazione,
allora non la associo a
um  la sofferenza che ti ho detto del dolore
um
ma il mio cervello non sa che
così i miei neuroni sono ancora
spettatori di queste sensazioni
e stanno ancora deducendo
qualcosa sulle loro cause o
qualcosa su quale sarà la prossima sensazione
il prossimo modello di attività  gli viene
dato il modello di attività che
sentono ora,
quindi dal nostro emergente dalla nostra parte di questi
processi emergenti possiamo avere
qualcosa di simile all'accesso diretto ma
all'interno di tutte le singole parti che
compongono quel processo emergente
abbiamo ancora un gruppo di spettatori a
gruppo di neuroni
fantastico um thomas stephen e s
sì, è molto
interessante um
vediamo che inizialmente avevo solo un
commento sul
blu ma ora anche su Shannon quindi
penso che la prima cosa
da cercare di capire sia um
cosa sia veramente  significa dire che il
cervello sa
qualsiasi cosa um e questo è in realtà
qualcosa nel lavoro di Holi
che criticherei anche abbastanza fortemente
perché c'è uno strano modo in cui
un singolo  L'organo in un corpo
diventa improvvisamente un agente autonomo in
cui indovina le cose
dove sta prevedendo le cose sta
conoscendo le cose e
facendo ogni sorta di cose
che di solito relegheremmo al
livello personale o al livello dell'agente
um penso abbastanza bene  noto tra i
neuroscienziati l'
errore miriologico che attribuisce
comportamenti a livello di agente a una parte del
sistema
um il fatto
è che il cervello non
ha accesso
e ha bisogno di prevedere o perché
non sa
[la musica]
non ne fa davvero  ha più senso
quando vedi il cervello come un organo in un
organismo
e l'organismo nel suo insieme ha accesso a
um, quindi
questo è un punto del momento in quello
che stai facendo qui praticamente stai
passando
da un
modo neurocentrico di  facendo scienze cognitive e
definizione della
mente a una più incarnata
e poi se stai parlando della
differenza tra
dolore e sofferenza che ne deriva come il
blu stava facendo
ehm sotto l'inattivo  avvicinati
alla um differenza una sorta di svanire
ehm ed entrambi
sono i modi molto specifici in
cui gli stimoli sensoriali
e le tue azioni si relazionano
quelli sono chiamati contingenze motorie sensoriali
um quindi se ti
pungi un dito il dolore
che stai vivendo  è il modo molto specifico in
cui gli stimoli sensoriali nel tuo dito
cambiano mentre infili l'ago
o l'ago viene infilato se non lo
stai facendo tu
o si tratta di spremere una spugna e la
morbidezza della spugna è un esempio molto
carino
um tu  senti solo davvero la
morbidezza della spugna
mentre stai schiacciando la spugna non c'è
morbidezza della spugna separata
dalla tua spremitura se non stai
schiacciando la spugna
non saprai se è morbida e
non puoi sentire la morbidezza
quindi  la morbidezza che stai vivendo
è proprio il modo particolare in
cui i tuoi stimoli sensoriali nella tua mano si
relazionano con la tua stessa spremitura,
quindi non c'è niente al di là
di quell'interattività
o al di sotto di quell'interazione  tivity che
compone l'esperienza
interessante grazie steven in ass blue
grazie thomas è davvero ben messo
voglio dire penso che è lì che
l'idea dello spettatore che di per sé
è un
tu può cadere nella trappola di essere
separato perché come uno spettatore sta
assumendo  come se
vedessi la storia che mi viene incontro e
quindi il cervello
sta ricevendo tutte queste informazioni
mentre se fa
parte della mente fa parte del corpo
e la propriocezione
e la dinamica con qualunque cosa venga
incontrata,
allora quel ruolo di spettatore non lo fa  non ha
davvero tanto senso e penso
che anche questo arriva con l'
idea di inferenza attiva che il segnale non
arriva con la consapevolezza che è
stato creato in
qualche modo bene attraverso l'inferenza attiva
attraverso
questo processo dinamico quindi penso che sia
davvero interessante e una cosa
piuttosto interessante da dire con il
dolore è che il dolore puoi solo creare dolore
puoi solo parlare del dolore attraverso la
metafora è un st  il
dolore è una
sofferenza  tornare a un ciclo completo con il
nostro apparato sensoriale per creare i
pensieri
ed è qui che il
lavoro di psicologia dello spazio mentale potrebbe essere piuttosto
interessante
da mescolare con quello perché quell'idea
è che
c'è un principio organizzativo nello
spazio intorno a noi
che siamo effettivamente  progettare uno
spazio mentale
intorno a noi che poi
diventa parte di quell'interfaccia, quindi
questo è
sicuramente un punto importante
grazie Ernesto,
ok, volevo solo tornare
al tuo livello cerebrale e poi voglio tornare
all'automodellazione ehm  solo per fare un punto
su questo
um quindi sul caso del livello neurale
um penso che stiamo parlando dello
spettatore e stiamo parlando
stiamo cercando di perseguire questo percorso in cui
eravamo motivati  ing perché il cervello è uno
spettatore
e poi Thomas ha inventato questo bel
commento
proveniente da um le ragioni per cui Jakob
hui ti fornisce
um in quella direzione e voglio solo
affrontarlo da
um il principio dell'energia libera nell'uh
l'inferenza attiva um
um  tendenza um quindi penso che anche se
accettassimo
che um supponessimo,
accetteremmo l'assunto
che il cervello sia uno spettatore e fossimo in
qualche modo d'accordo qui con lo
yakov huey
um che il cervello è incapsulato nel
cranio quindi  ha bisogno di dedurre
qualunque cosa stia succedendo fuori dobbiamo
capire che il
cervello non è andato a scuola per imparare l'
inferenza asiatica o la modellazione dinamica,
quindi è importante e
non dovremmo nemmeno dimenticarlo perché questo
è ciò che ci porta tutti qui stiamo parlando
sull'inferenza attiva del principio di energia libera
e quelle cose,
quindi questo non è qualcosa che l'
inferenza attiva o il principio di energia libera
sosterranno
proprio che il cervello è incapsulato um
così
u  h secondo il principio dell'energia libera
o inferenza attiva
um il cervello è incorporato in un
sistema multiscala che
molte persone chiamano può essere catturato da uh
coperte di markov annidate,
quindi questo stesso sistema multiscala si
organizza
ad ogni singolo livello e in
funzione di  influenze immediate
che possiamo spiegare ad esempio
applicando uh
inferenza attiva e uh bayesiano uh
e la
foglia e quel genere di cose che tutti
sappiamo quindi questo significa
uh una cosa importante che è che
ogni parte del cervello
sta interagendo  ok e
dove c'è un'interazione non c'è
spettatore
ci sono queste influenze causali e
questo è il principio di
una connettività efficace, ad esempio di cui
abbiamo parlato la
scorsa settimana, quindi volevo solo
metterlo là fuori che questo
tipo  l'incapsulamento dello spettatore è
qualcosa che
non sarebbe approvato e penso
che questo sia il modo giusto di pensare
che non sono sicuro se dovremmo prendere il
punto di vista realista a  riguardo l'altro punto che
volevo fare
tornando all'automodellazione e poi
probabilmente lasciarlo cadere ma penso che
questo sia importante per noi pensare e
non è stato menzionato
ehm l'automodellazione è importante
chiedere
chi  sta facendo la modellazione nell'automodellazione
chi sta facendo la modellazione è un
homunculus
quindi penso che questo sia importante
perché ci sono stati alcuni argomenti
contro questa idea di come di
automodellazione ed è importante sapere sempre
perché nella scienza  sappiamo chi sta facendo
la modellazione è lo scienziato
nell'automodellazione non sono sicuro di chi sta
facendo la modellazione
sì e sì questi sono i miei punti
grazie mille blu e poi farò una
domanda dalla chat dal vivo
quindi um io non  t sapere che il cervello come
spettatore
è un punto interessante e anche
come chi
sta facendo la modellazione come questi due
forse potrebbero
andare insieme ma forse sono
circondati da una domanda più grande
ehm come cosa sa il cervello rispetto
a cosa fa il  mente  sapere e
queste due cose sono
intercambiabili come e a cosa si applica il
principio dell'energia libera si
applica solo al cervello
o possiamo ridimensionarlo per includere forse la
mente
giusta o forse il cervello fa parte della
mente se prendi un
aspetto più incarnato  approccio o cos'è la mente
è stato anche positivo essere forse
come il campo bioelettrico che è stato
là fuori e alcuni funzionano
quindi cos'è il cervello cos'è la mente
può
è la parte del cervello della mente
direi abbastanza grande  parte se stai
guardando anche il campo bioelettrico
è una parte grande proprio così il
cervello ha la maggior parte
dell'attività bioelettrica quindi forse si ridimensiona a quello um
così così e forse come l'integrazione di
tutti i sistemi avviene
al di fuori del cervello i  significa che forse un
componente si verifica all'interno del cervello ma
forse
poi si espande per includere come la
conoscenza incarnata come se conosci
l'asse cerebrale dell'intestino o altre
aree um quindi mi chiedevo davvero
quale fosse il principio dell'energia libera come
deve  prima ho passato e immagino sia che un
cervello specifico
o voi cosa pensate che possa
scalare per includere la mente o
o sono la stessa cosa non so
solo curioso
sì ehm aspetterò solo il  chat dal vivo
perché sembra che molte
persone abbiano pensieri sulla domanda del blu,
quindi
stephen e s thomas e poi farò una
domanda,
voglio dire che questo è anche il punto in cui entrano in gioco
il principio dell'energia libera e il
lato dell'inferenza attiva, quindi suppongo che
ci sia il  l'inferenza attiva sarebbe
come si potrebbe dire che deve essere inattivo
quindi è l'intero ambiente mente-corpo
dinamico ma poi la domanda con il
cervello
è se c'è un livello del cervello
che dovrebbero dire che sta tutto usando il
principio dell'energia libera ma forse c'è un
livello del cervello
che è um, sai, usando il principio dell'energia libera si
avvicina per creare la
coscienza
come questo tipo di fenomeno epi che è
seduto sopra l'intero organismo
che è più ampiamente usato nell'inferenza attiva
con questo con l'
arguzia  h l'um sente che la mia sensazione
è che tutto deve tornare
all'ambiente mente-corpo
a un certo livello, ma potrebbero essercene alcuni
che non conosco alcuni come un
pezzo incapsulato di livello leggermente superiore che ti dà
la capacità di avere questa
capacità riflessiva della coscienza  a
livello umano
ma non ne sono sicuro, grazie steven
um ines e thomas
um si ok quindi volevo solo
rivolgermi al cervello della mente um se il
principio dell'energia si applica solo alla
mente o al cervello o entrambi o solo quello
volevo solo  portare alla
discussione
um il fatto che il principio di energia libera
uh è un principio che dovrebbe
applicarsi a ogni singolo sistema che si trova in
stati stazionari di non equilibrio
e questa è la maggior parte del mondo
è molto difficile per noi  trova
un sistema un sistema naturale che non è um
che è in equilibrio
um quindi questo è ciò che l'energia libera si
applica a un altro modo per dire è che
l'energia gratuita si applica a tutto ciò che ha
una coperta di markov nel senso che è
cou  impegnato con l'ambiente
scambiando energia con l'ambiente e
interagendo con l'ambiente in quel
particolare senso ovviamente queste
cose diventano molto più complesse da
spiegare per noi quando
arriviamo ai sistemi adattivi perché i
livelli di complessità
esplodono a causa
del  livelli più alti di gradi di libertà
giusto
quindi solo per metterlo in evidenza si applica
a um ogni singolo sistema che è in
non equilibrio che è la maggior parte
delle cose
e quindi possiamo perseguire una sorta di linea
di ricerca
che riguarda il  mente identità cerebrale in
cui ci chiediamo se si
applica solo alla mente si applica anche
al cervello o si
applica a entrambi o cerca
di unificarli entrambi in un'unica
spiegazione, giusto
um, quindi penso che um
il macchinario dell'energia libera
principio con il corollario dopo l'
inferenza attiva
um è molto bello aiutarci a
capire sia la mente che il cervello
e qui con la mente sto pensando
all'agente le  vel
dove possiamo pensare alle
convinzioni decisionali uh cosa sta motivando le mie azioni
in termini di
aspetti più intellettuali dei modi in cui
posso interagire con l'ambiente come
avere pensieri e convinzioni
uh quella sarebbe la mente e questo
sarebbe il bel modo in cui  penso che il
principio dell'energia libera con l'
inferenza attiva possa essere molto
utile per sviluppare modelli generativi per
farci capire
il fenomeno psicologico specifico
che è
a livello di agente e quindi possiamo anche
applicare questo
uh questo macchinario questi
modelli generativi a uh il  livello cerebrale che
sarebbe il livello neurale in
cui osserveremo la connettività
nell'attività cerebrale e ovviamente possiamo
spiegare queste cose dicendo che
l'attività nel cervello può essere
descritta
come se ci fosse un aggiornamento delle credenze come sappiamo
uh uh
con uh con  inferenza attiva ciò su cui
sarei un po' più attento è
dire che
questa è precisamente la nostra attività neuronale
o anche l'agente  il livello uh funziona
uh quando si fa il proprio ragionamento
um agire nell'ambiente um quindi
è quello a cui sarei un po 'più
attento
è quindi il secondo il secondo passo e
non penso che
perdiamo molto ehm non lo so  non pensare che perdiamo
il potere esplicativo
fintanto che capiamo che questo è uno
strumento
grazie mille
thomas sì, in pratica stavo per
dire più o meno la stessa cosa di
ines,
intendo dire che lo rende un po' più facile
per me
um penso solo per lo più quello
che vorrei
aggiungere è che il principio dell'energia libera non
ti dirà
dove inizia la mente e dove finisce
um dato che si applica praticamente a
tutto ciò che esiste um
puoi  prendi un sistema qualsiasi, traccia i
tuoi confini e inizia ad analizzare e le
cose inizieranno a spuntare fuori
quando vuoi pensare a dov'è
la mente è il corpo
è il corpo in un ambiente è
solo il
cervello quelle sono domande filosofiche
che  avrà bisogno di risposte filosofiche
um
puoi rispondere in modi diversi
e se vuoi dire che è solo il
cervello
finirai in una specie di accampare sempre la
mente predittiva vuoi dire che è
il corpo nel
suo ambiente um stai andando
finire di più in un campo inattivo ma
quelle sono
domande separate a cui
non credo che risponderai solo
guardando il formalismo
bello è come se il titolo del tuo
libro fosse la
mente predittiva il cervello predittivo il
cervello predittivo  corpo mente la nicchia predittiva
che potresti andare avanti e il punto è che
quando prendiamo questo approccio strumentista
multiscala nidificato markov
coperta, potresti semplicemente
scegliere il tuo titolo a seconda
di ciò che vuoi enfatizzare, quindi la
domanda
dalla chat che io  pensavo fosse correlato
a questa domanda su
chi sta facendo l'auto-modellazione e
chi sono io che
suonava molto come se alcune meditazioni
suggerissero la domanda
dal CV nella chat era può
nascere spontaneamente il pensiero darci
insig  ht per rispondere alle domande in
questa discussione che non possono essere fornite da
nessun'altra ricerca o altro
tipo di pensiero
se sì dove e come grazie mille
così come se stiamo pensando a questo
automodellazione a livello cosciente
tommaso hai appena detto forse  ci sono
cose che il formalismo non
risolverà
per noi ci sono incertezze
che non saranno
equazioni a risolverlo per noi um
potrebbe sorgere spontaneamente un pensiero
o altri tipi di riflessione forse far
brillare un po' di luce in una di queste
domande
quindi io'  Lo metterò lì fuori e andrò
a lasciarlo in sospeso
mentre andiamo a un'altra diapositiva e poi
Stephen
solo per metterlo su perché queste erano
alcune domande correlate sulle aspettative del corpo
e su da dove
provengono questi precedenti o queste aspettative,
quindi  qualsiasi pensiero sul
pensiero che sorge spontaneamente
o qualsiasi altro argomento stephen e poi qualsiasi
altra
mano penso che questo sia abbastanza interessante
dal punto di vista di come la
neurofenomenologia i  Di solito è
fatto con le persone che meditano,
quindi c'è l'idea che tu sappia che
segui i tuoi pensieri che emergono
e poi li catturi in qualche modo, ma
la domanda è bene cosa sta succedendo
quando sono nel flusso
cosa sta succedendo nel mio pre-
stato riflessivo quando sono in azione
e interazione un po' come adesso, dove per
molti versi questo è ciò che è la maggior parte della mia vita
e la vita della maggior parte delle persone e in realtà
dove forse gran parte dell'interesse è
perché è lì che lottiamo
o abbiamo opportunità, quindi io  pensa a questa ehm
domanda su
come stiamo anche quando siamo in questo altro tipo
di dinamica
e come possiamo tornare indietro e rivisitare o
esplorare
cosa significa essere in azione e cosa
sta succedendo lì,
quindi penso che questo  le stesse
domande in qualche modo si ricollegano a
quell'um correlato allo stato di flusso e cosa
significa essere un sé
siamo più in contatto con noi
stessi accediamo a noi stessi essendo noi stessi
più quando
scriviamo una dichiarazione personale o quando
stiamo davvero  focalizzata  conosci lo
sci alpino o una partita a scacchi
il tipo di cose di cui suzette mahali ha
scritto in flusso
e quindi durante quella discesa sugli sci o
la partita a scacchi
forse qualcuno non sta pensando ad
alcuni dei loro sé somatosensoriali o
narrativi
ci sono aspetti del sé che sono
in realtà si è specificamente abbassato
a quasi zero
e poi c'è un focus diverso, ma
poi forse qualcuno potrebbe auto-segnalarsi
dopo lo sci sono così felice che è
quando mi
sento me stesso e quindi cos'è questo sé con
cui entriamo in contatto  e come
è collegato
ai nostri
pensieri blu che sorgono spontaneamente e poi a chiunque altro
così solo per commentare e
poi ricollegarlo in
ehm tipo cosa chi è il sé
che sta facendo la modellazione giusta in
modo che lo stato di flusso sia  super interessante
ed
è come se quello fosse lo spazio in cui l'
ego svanisce proprio come quando
sei in discesa come se
non stessi pensando a
quello che pensavano i miei colleghi  t quello che ho
detto alla riunione di lavoro
come se non fosse affatto nella
tua mentalità simile
è come se tutto ciò che stai facendo fosse concentrato su
quel compito e specialmente in
situazioni cinestesiche come ballare e
suonare la batteria
e tutte queste cose che
tendono anche ad alleviare l'esperienza del trauma
proprio così tutti questi come
dove accade lo stato di flusso come
lì è dove non c'è davvero quell'ego
quindi non c'è che
um come se stessi facendo il modello, ma poi
l'ego potrebbe tornare indietro ed essere come me'  Sono un
fantastico sciatore alpino
proprio così, quindi c'è questo diritto come
l'autoriflessione
sullo stato di flusso che è come
se l'integratore giusto quindi
forse
dà più ehm come aumento dell'ego
facendo la narrazione o la modellazione quando
stai facendo
quell'auto modellazione o o l'auto narrazione giusto
sì davvero interessante farò
un'altra
domanda da marco nella chat
marco ha scritto che ne dici di prendere
più seriamente l'inferenza reciproca e porre th  alle
interazioni mutualistiche ci
sono entità percettive legittime
che possono possedere il potenziale per
realizzare una coperta di markov a loro volta
qual è la coperta di markov massima come
ho notato la scorsa sessione
non penso che la x o giù di lì tipo di
atteggiamento della porta booleana logica verso lo schema  e categorie di
strumentisti realisti
um uh fondamentalmente uh
ma proprio non riesco a leggerlo dal vivo ma sì come
se dovremmo cercare una
disgiunzione
tra realismo e strumentalismo um
questo è un po' l'argomento di questo articolo
quindi
come prendiamo un approccio realista  per gli
strumentisti
um è quasi quello che Marco sta
facendo uscire là fuori, ma chiunque
può pensarci su um thomas e
poi in
sintesi stavo principalmente per chiedere dov'è
la chat
dove potrei forse leggerlo io stesso
uh per provare a sistemare  scopri cos'è esattamente
uh
oh è la chat dal vivo di youtube quindi se
vai sul nostro
twitter guarda il post più recente
troverai il link a lì ma
non lo inserirò nel jit  si
chatta qui perché emetterà un suono simile a uno
swoosh,
ma vai al link di YouTube dal nostro
twitter um sì
grazie sì
voglio solo uh tipo un indirizzo simile
che facendo
una
domanda o una sorta di commento  in realtà
voglio dire che ancora una volta a questo proposito
voglio solo sottolineare che
noi neuroscienziati siamo gli unici
ad avere la torta
e vogliamo mangiare la torta e questo significa
che
tra tutti gli scienziati che stanno lavorando
con modelli in
tutto il mondo  in ogni singola scienza
noi neuroscienziati siamo gli
unici realisti
molto simpatici e lo porterò
alla prossima domanda così
da capire che è quasi come se
ci fosse il diagramma di Venn delle persone che
stanno
studiando modelli o usando modelli e
praticamente no  uno ha un problema con oh
sì,
il flusso d'acqua attraverso questa diga
sarà modellato con questo tipo di
oscillatore su cui
tutti sono piuttosto strumentali e
poi ci sono persone che stanno pensando
al br  ecco e lì è un po' come se
la posta in gioco fosse alta
perché siamo noi sul tavolo a dissezionarci
e quindi è difficile allontanarsi
da un'interpretazione realista da
ciò
che sai proprio dentro, quindi come possiamo
uscire da quello e poi questo è  dove ho
messo con i suggerimenti e le
sollecitazioni di alex su dove l'ingegneria si inserisce
in questo e quasi l'
ingegneria è come uno strumentalismo radicale
quando stiamo rinunciando a qualsiasi tipo di
realismo e vogliamo solo farlo
entro
il lasso di tempo e il budget e  le
possibilità che abbiamo
sono simili all'ingegneria così blu
Steven e poi chiunque altro,
quindi adoro che i neuroscienziati
abbiano la loro torta e vogliano mangiarla anche
io e mi piaceva pensare e
riflettere come se forse ci fossero
altri gruppi in cui ciò si applica
come
i medici ehm, come anche i
kinestesiologi, giusto quindi
chiunque studi simili come il cervello
o il corpo si applica come se
avessero il modello che hanno'  riutilizzando anche il
modello come forse non stanno
modellando il ma o modellando il modello
come all'interno del modello non lo
so come se diventasse molto
nidificato con le neuroscienze ma
ma forse ci sono altri gruppi di um
che stanno facendo anche questo
grande stephen,
vorrei davvero metterlo in dubbio perché
ho alcune sfide nel
lavorare con applicazioni di sistemi adattivi complessi
in altri campi
che conosci come lo sviluppo sociale e
cose del genere
e penso che questo sia il potrebbero essere
il  solo quelli che
cercano di prendere la torta e mangiarla, ma
tutti nuotano nel mix di torte
in modo divertente perché tutti
danno per scontato che tu possa creare un modello di sistema
e che il modello di sistema possa essere
un'istantanea
e tu hai flussi di cose reali che
scorrono è  molto basato sull'entità
e persino l'idea del sé
e um l'idea del sé
e c'è un buon documento su questo in
bolo
e dove parla del sé è in
realtà un costrutto sociale di per sé
su due e un  mezzo migliaio di anni fa
l'idea di sé è
stata costruita e io ho un senso di
sé,
quindi sono in una società e se torni
agli approcci indigeni,
sei una delle terre tu e la
terra siete una
cosa che forse è un po'  più simile alla realtà
se vogliamo
dire la realtà ma c'è questa sfida
perché
tutti usano i sistemi ad alcuni livelli
per creare i modelli o ne parliamo in questo
modo quindi sono un
po' d'accordo ma direi anche
che c'è un paradigma
sfida qui su come pensare a
cosa sta succedendo in termini di come
stiamo effettivamente conoscendo il mondo
grazie steven um blue e poi chiunque
altro
così che mi ha appena ricordato come il sé
come costrutto sociale
è un punto super interessante e io
non so se voi ragazzi avete familiarità con
il lavoro di
Jay Garfield, ma parla molto
del lavoro
di um come o dello sviluppo del
sé
come diventare consapevoli di sé o autocoscienza
come in termini di
aspetto dello sviluppo e  come se non ti rendi conto
come nel contesto in cui ti rendi
conto di essere
un te stesso così distinto in
realtà non
sei tu stesso che ti rendi conto prima che
realizzi effettivamente gli
altri quindi parla della seconda persona
così come te
non appena te ne rendi conto da bambino  che
c'è un te che verrai a prenderti
cura di me
come se ci fossi un te là fuori che
mi darebbe da mangiare c'è il te
là fuori che
mi metterà a mio agio quando lo sai
malato o bagnato o qualunque cosa come
in  nell'infanzia nella specie umana
non appena ci rendiamo conto che c'è un
tu è quando
appare la dicotomia che ci sono io
proprio così è solo molto interessante
perché inizia come un costrutto sociale questa
idea del sé da molto, molto
presto  età grazie blu
e alex v sì grazie
voglio aggiungere dal dominio di ingegneria
che
per ora l'ingegneria di sistema ha una
triste battuta sul fatto che non possiamo includere
persone nell'ambito del sistema perché
non possiamo controllare p  gente
così bene possiamo controllare quasi tutto
ma non le persone
nel circuito, quindi stiamo cercando
di toglierci di mezzo
ma se l'
ingegneria è uno strumentalismo radicale
possiamo considerare un framework di inferenza attiva
che fornisce, come è stato detto a
livello di agente, alcuni  modelli
che forniscono questa opportunità per
includere le
persone nell'ambito del sistema, perché
e organizzando una
struttura di comunicazione
attorno a questo agente e creando una nicchia
per loro in cui possiamo
comunicare in qualche
lingua del dominio su cui stiamo lavorando
e qui si arriva
a  sostituire tutte le cose
con linguaggi e ontologie
e anche per ontologie e
gestione del ciclo di vita della conoscenza eh ed è
se lo consideriamo in modo ingegneristico e
non proviamo a
scendere dal livello dell'agente uh ma cerchiamo di
vedere
o sull'ambiente dell'agente e forse è
come  è stato detto che possiamo dire
del livello dell'agente come il livello della mente
e per questo livello della mente il
comportamento dell'agente è un correlato per tutti i suoi
tipi  degli stati sotto la sua
coperta di marco grazie
alex è quasi come se non puoi
ingegnerizzare l'umano
stai progettando gli input e le
affordance è qui che
entra in gioco l'inferenza attiva è come se
dovessi fare
ingegneria dell'acqua stai parlando  di fare in modo che
il canale e le dighe e gli
strumenti di misura
non vi entrino e di progettare l'
acqua le interazioni con l'acqua in
modo che l'ingegneria e lo strumentalismo siano
quasi sempre
alla periferia di un
sistema incontrollabile che si interfaccia tra i
nostri regimi di ordine e attenzione e
quindi un sistema la
cui dinamica è  essere modellato
strumentalmente perché
è ehm la frangia è ciò che non si sa
così ehm e poi dave
yeah penso che sia ehm
giusto perché quindi abbiamo la tendenza a
pensare che
per adottare l'approccio realista se veniamo
dalle scienze
della mente e  cervello ma poi
non commetteremmo lo stesso tipo di
um non avremmo lo stesso tipo
di atteggiamento
se stessimo cercando di m  odel uh
un sistema di um non adattivo,
quindi penso che derivi dal fatto che
vediamo che c'è una differenza
tra i sistemi adattivi e non adattivi
e questo tipo di cose ci dà una
parte della motivazione a pensarlo
perché sono  adattivi
quindi devono essere uh usando i modelli
che
siamo per spiegarli ma penso che
questo sia un errore che un po' confonde
um uh la spiegazione
esponenziale
quindi um ma il punto che volevo
chiarire era più di
um  tornando
al sé come costrutto sociale
possiamo spingerlo ancora un po'
oltre se torniamo a matarana e
varela con l'autopay come questa teoria
e la trovo molto
utile uh perché è un bell'esercizio che
tutti noi facciamo  ehm, la
cognizione è qualcosa che è una proprietà ontologica
dell'organismo e questo è esattamente
ciò che specificamente
matarana sfida con la teoria delle autopie,
ehm
, ci dice che la cognizione è un
costrutto
che è negli occhi della scienza  Quindi la
cognizione non è nemmeno qualcosa che ha
un
riferimento nel mondo, il che è super
interessante perché
quando abbiamo iniziato a costruire cose
come questa avrà
implicazioni dirette per il modo in cui vediamo i modelli e
ciò che ci dice è che osserviamo
comportamento nei sistemi mentre interagiscono
perché sono sistemi adattivi che interagiscono
con l'ambiente e noi osserviamo
determinati comportamenti e ne
diamo un senso inventando schemi ed è così che diamo un senso a questo
comportamento, troviamo modelli e
quindi consideriamo questi schemi o questo comportamento
come
cognitivi ma lo facciamo come scienziati
il
a stesso l'organismo stesso non è cogni
ivo questa non è una proprietà ontologica del s
stema quindi penso che questo sia i
portante su cui riflettere perch
questo consente anche  noi fino ad ora
prendendo lo stesso tipo di ragionamento
quindi possiamo applicarlo dicendo che
possiamo modellare possiamo osservare
questo questo comportamento possiamo brevettarlo
b  comportamento
attraverso le tecniche di modellazione che
abbiamo ma la tecnica di modellazione non è
una proprietà ontologica
dell'organismo
grazie per quel dave e poi chiunque
altro
se vuoi una vera comprensione di dove viene
un sé devi iniziare con
il neonato allume shore ha fatto  un
lavoro molto dettagliato sulla creazione
del sé
come parte della diade madre neonatale
e l'intricato um
non automodellazione ma noi modellismo
e una dialettica costante
di um
alienazione seguita da riparazione
sai che
mamma dis delude il bambino ed è
la cosa peggiore  nel mondo il bambino
vuole uccidere la mamma e poi vuole
mangiare la
mamma e vuole salvare bene la mamma dai
mostri una volta che hai capito bene
allora vai a fare il
lavoro etologico e vedi come le altre
creature
differenziano i loro figli c'è un
molta socializzazione molta
creazione dello stile di una
setta neonata anche se possono alzarsi e correre in
giro abbastanza velocemente e poi
torni indietro e guardi  nei casi patologici con gli
esseri umani melanie klein è stata la prima
persona a rendersi conto che si può
psicanalizzare un bambino che non può ancora parlare
e ci ha lavorato davvero e ha
capito come si può scoprire cosa sta succedendo
nel bambino
che è il bambino con cui è arrabbiato  vedendo come
gioca
con i giocattoli come gioca con le bambole
ehm le sue foto questo tipo di bambini che
non
parlano possono ancora disegnare e
sai strappare le immagini che non gli
piacciono e
c'è un sacco di commozione
in  l'emergere dell'autocreazione di
un sé
raffreddare bene um per
renderlo operativo e riportarlo a una figura e a una
domanda nella chat
questa coperta di markov annidata uh
concetto di sé o nelle vicinanze
del sé
qualcuno scrive nella chat  possiamo
misurare le coperte di markov
nel modo in cui misuriamo o stimiamo qualsiasi altra
entità fisica
ho sentito Carl Fristen dire che
ogni elettrone ha una
coperta di
markov possiamo misurare statisticamente gli
elettroni di una coperta di markov
e penso che potrebbe essere correlato
ad altri punti che Marco ha nella
chat che possiamo sollevare in seguito,
ma è davvero importante se stiamo parlando
di coperte di markov
um e questa è la figura uno è questa
linea tratteggiata rosa
che um è  uh e se è così che
modelleremo il principio dell'energia libera
come facciamo l'inferenza su queste
coperte di markov
cosa ha questo e um come possiamo andare
da lì
quindi um shannon e
sì, quindi questa è una buona domanda
possiamo con un avvertimento misurare la
coperta di markov
di un certo elettrone o neurone
è
il confine statistico s qui
ed è qualsiasi stato che devi
descrivere
per spiegare il
comportamento di ciò che vuoi modellare
e  puoi decidere come
scienziato a che livello
vuoi descrivere questo comportamento in modo che la
tua coperta di elettroni markov potrebbe non
includere il comportamento del corpo
potrebbe
includere solo gli elettroni vicini accanto
o fino a ba  sicamente per quanto è
necessario spiegare il comportamento
al livello in cui si vuole spiegarlo
quindi non è un fatto
di natura che sono io d'accordo in
tutto e per tutto con questa prospettiva strumentalista
è dove vuoi tracciare il
confine per spiegare  il comportamento che
ti interessa
grazie shannon e noi
sì è proprio vero um voglio
solo dire che
uh le coperte marco non sono qualcosa che
esiste là fuori allo stato brado
um quindi quando diciamo che possiamo misurare
la coperta markov di un  neurone è
probabilmente mi piacerebbe
formularlo in modo diverso possiamo applicare um
markov blanket come strumento statistico
uh al livello di descrizione del neurone
che è quello che mi interessa
ed è proprio questo strumento speciale
questo strumento statistico che
non ha  per corrispondere ai
confini fisici di qualsiasi cosa
perché um otteniamo coperte di markov
identificando le influenze che alcuni
stati hanno
in altri stati quindi è così che troviamo
markov  coperte non esistono
sono un modo per noi
di ehm tipo avere una bella topologia
di come certi stati stanno influenzando
altri stati e alla fine
avremo anche una cosa carina che è
come un certo sistema  accoppiato con
un altro sistema e
poiché è privo di abilità come uh
come
Shannon stava giustamente sottolineando a
causa della proprietà senza scala delle
coperte di markov
possiamo applicare questo strumento statistico a
qualsiasi livello di descrizione che siamo
interessati a
studiare, quindi  possiamo applicarlo al
neurone a livello singolo ma possiamo anche applicarlo a
una colonna possiamo applicarlo alle regioni
possiamo applicarlo al cervello nel suo insieme possiamo
applicarlo all'organismo
che è accoppiato con l'ambiente
e possiamo  applicalo anche ai
social network e cose del genere
finché ci sono interazioni
e influenze che si verificano
tra gli
stati, allora possiamo applicare questo
strumento
per spiegare come si verificano queste influenze
um b  tra gli stati e sì, questa
sarebbe una lettura molto strumentale
e penso che l'unica possibile
interessante e e Marco um aggiunge qualche altro
punto
e dice che non compro la categorizzazione esclusionista
quando si tratta di fep perché
funziona sia come
tecnica di modellazione e un sistema ontologico
e penso
che speriamo di trasmettere ciò che stai
scrivendo ed è una discussione che
non
è un sì e con realismo e
strumentalismo e quindi
spero che stiamo portando molte
prospettive da sopportare
su forse dove si trova l'fdp in questo
spazio e questi sono alcuni dei
grandi argomenti che sono stati affrontati nel
documento e alcuni dei lavori davvero importanti
che vengono fatti in modo da non
venire preventivamente
da una parte o avere una
prospettiva escludente e
parte di ciò è in realtà mettere in atto quella
conversazione
non solo avere un
pensiero davvero convincente che ci convince che è
un modo a o un modo b o nessuno dei due a o b ma in
realtà riunendo
persone diverse  pectives sull'argomento e
poi vedere dove va quindi grazie a
tutti quelli
che conosci come sempre per la partecipazione
che in realtà
mette in atto il pluralismo attraverso la
partecipazione,
quindi stephen e poi thomas
siamo una specie di cosa positiva di questo
articolo che
sta aprendo aspetti ancora più grandi  di
applicazioni complesse di sistemi adattivi, quindi mi sento come se stessimo
mettendo molte
idee più grandi ai margini di altri
campi di pratica
su questo lavoro che il neuroscienziato sta
facendo, ma penso che sia davvero prezioso
perché
c'è questa domanda di
non-  approcci rappresentativi
um nelle scienze sociali che sono un po'
in quel
modo i modi di cercare di capire le cose
intorno alla complessità
complessa è stato usato di più e una
delle grandi aree
di michael quinn patton nella
ricerca qualitativa è che
c'è questo nuovo lavoro attorno alla
valutazione focalizzata sui principi
che si allontana  da più sorta di
miglioramento o sorta di
valutazione del prodotto finale questa idea di guardare a principi generali
per il progetto  s che si stanno evolvendo ma
non hanno una serie di regole che possono
essere semplicemente governate e replicate è
è è formata sai cos'è non è
completamente formata dal nulla ma poi
devi lavorare con i principi
e penso  ciò potrebbe
riflettere parte di questa discussione
che sta succedendo qui con
regole e principi perché ora
penso che le regole siano probabilmente
qualcosa di più realistico
e i principi forse
sono più ampi di così non
so penso che ci sia qualcosa intorno a questo
più ampio  area di complessi sistemi adattivi
in generale e cosa significa guard
rli e poi questo è un aspetto di quel fanta
tico stephen, grazie mille thomas e ines
eah
m quindi volevo aggiungere rapidamente ciò
he um shannon ed enes stavano dicendo um in  r
rispondi alla domanda di misurazione
e in pieno accordo solo per
rispondere davvero alla domanda puoi
misurare una coperta di markov nello stesso modo in
cui possiamo
misurare qualsiasi altro sistema fisico che
sarebbe quindi un
no  perché la coperta di markov fa parte del
nostro kit
di strumenti con cui misuriamo il sistema
e
poi i marcos hanno
commentato la lettura esclusiva del
realismo e dello strumentalismo e
uh per scegliere l'uno o l'altro
um
questo è un punto molto interessante
e immagino mostra  che l'
enumerazione che avevamo delle diverse
posizioni
non era esaustiva, non avevo considerato personalmente
un account pluralista
e non sono sicuro di cosa significhi
ancora, il
che è parte del motivo per cui non l'ho
considerato e penso  Penso che
ci vorrà davvero un
po' di um buona compitazione di ciò che il
pluralismo significa davvero qui perché
l'unico modo in cui riesco a pensarlo sono
diversi filoni di realismo
perché non credo che tu possa ottenere
alcuna forma di realismo se prendi davvero
strumentalismo sul serio,
nel senso che se dici bene
questo fa parte del nostro toolkit scientifico
con cui stiamo descrivendo un sistema il
realismo è tagliato in quel momento
[Applausi]
ma ovviamente  se pluralismo nel senso di
discutiamo idee diverse e guardiamo dove
ci porta
è una cosa diversa e dovremmo
assolutamente farlo perché altrimenti
sai che non andremo davvero da
nessuna parte sì è stato un sì
molto molto interessante è come il
pluralismo conversazionale o  il
pluralismo
esplorativo del pluralismo sociale è un
tipo di affermazione leggermente diverso
rispetto alle altre
sotto-domande che il pluralismo potrebbe
interferire con
una s e poi chiunque altro abbia alzato
la mano
ok, quindi volevo affrontare la domanda
nella
chat se dovremmo essere realisti  sul
principio dell'energia libera
um e sì, voglio solo iniziare
dicendo che il principio dell'energia libera è
un principio
quindi ci aspetteremmo che avesse
qualcosa da dire su
uh, dicci delle cose, qualche spiegazione in
cui ci aspetteremmo che i
sistemi si comportino  in questo modo, e questo
è ciò di cui abbiamo discusso la scorsa settimana,
c'era una distinzione tra il
principio del mobile e le teorie del processo, ovvero la teoria del
processo corretto  lo scopo di descrivere i
processi
che spiegherebbero un certo fenomeno
psicologico o cognitivo o neurale
o qualcosa del genere
il principio di energia libera ha qualcosa
da dire teleologicamente parlando
quindi ha qualcosa da dire su come ci
aspetteremmo che
un organismo si comporti nei confronti di
qualcosa  obiettivo finale
giusto e questo è per esempio uh che
il sistema
non vuole morire vuole evitare
stati incerti uh
perché non vuole morire quindi
vuole selezionare gli stati
che saranno molto
molto più favorevoli a um a  la
loro esistenza uh in una
situazione particolare quindi ovviamente il principio dell'energia libera
ha questo tipo di cose molto di più ehm
è incaricato
di darci una spiegazione su
qualsiasi cosa troviamo che il sistema sta facendo il
sistema sarà
um molto probabilmente sta andando  evolvere
verso
uh evitando la sua dissipazione, quindi è
quello da cui otteniamo in contrasto con
le teorie del processo in cui non
possiamo davvero dirci
quello che otteniamo è una descrizione del
sistema di processi in sistemi
che riducono al minimo l'errore di predizione, ma
pensiamo a questo e vediamo quale
sarebbe un realista che
prenderebbe il principio dell'energia libera,
giusto
ehm, quindi il principio del mobile riguarda i
sistemi o i sistemi adattivi  può anche
applicarsi come abbiamo detto a tutti i sistemi naturali,
ma
prendiamo qui i sistemi adattivi
perché sono molto più complessi ed è
quello che ci
interessa ehm, quindi il principio dell'energia libera
riguarda i sistemi che
riducono al minimo l'aspettativa di energia libera
proprio perché  voglio farlo
è lì che troviamo il telos
um, quindi voglio solo
attirare la nostra attenzione sul fatto che
queste spiegazioni che ci dicono si
applicano a tutti i sistemi adattivi
e questo significa che si applica ai
batteri
um e c'è stato anche un  carta con
pristine e calvo
che um si applica anche alle piante
e um si applica anche ai sistemi
con sistemi nervosi,
quindi un resoconto realista del
furnitu  Il principio direbbe che
ogni singolo sistema adattivo sta
riducendo al minimo l'energia libera che è un
resoconto realista del principio dell'energia libera
ora la domanda che segue è
quella relativa al documento che
io e Tommaso abbiamo scritto va bene quindi
la nostra rappresentazione è  sarà
implicato
in quale livello le rappresentazioni hanno bisogno
del sistema nervoso
perché uno perché questo è il
principio di energia libera si applica a
tutti i sistemi adattativi non solo ai
sistemi che hanno sistemi nervosi
quindi se prendiamo il percorso realista sul
principio di energia libera come qualcosa che
uh i sistemi minimizzano davvero
tentano di ridurre al minimo questa energia gratuita
ehm, questo vale per tutti i
sistemi adattivi quindi dove
ci lascia
al conto dell'elenco di rappresentazione
molto stimolante quindi forse un altro
modo per dire
se lo sento è  come se fosse il
caso
che il cervello, ad esempio, stia minimizzando
l'energia libera, quindi questa è l'interpretazione
realista del principio dell'energia libera, allora
ci devono essere rappresentazioni nel
cervello
che corrispondono
all'energia libera come una sorta di
quantità che viene
trasportata nel cervello mentre per fare
il principio dell'energia libera strumentale
non è necessario avere alcuna
posizione specifica sull'esistenza di rappresentazioni di
qualsiasi tipo
perché è stato chiarito che è
proprio come se la regressione lineare
esiste sulla mia calcolatrice non nel cervello,
quindi
sì è che
spero davvero che stia bene Stephen e poi
chiunque altro e anche sì, stanno
accadendo grandi punti nella
chat, stanno succedendo molte cose su
um  per esempio i tipi naturali sono
disgiunti o sono
isomorfi con le coperte di marcon ci sono
molti ottimi punti che le persone leggono
e considerano
lì stephen e chiunque altro penso che
uno dei vantaggi abbia il principio dell'energia libera
ed è meno chiaro una volta
che inizi ad entrare  le teorie del processo
sono
se attraverso questa
interazione dinamica tra stati esterni
stati interni
e markov blan  ket afferma che se
funziona con l'
entropia l'entropia non può essere dimensionale,
quindi hai questo vantaggio che
potrebbe accadere
ma e potresti inferire
informazioni
estraendo in qualche modo
in qualsiasi forma in qualche modo la
conoscenza attraverso un cambiamento nella
casualità,
quindi è da un cambiamento  nella casualità in
cui ricevi un segnale non c'è in
realtà un segnale
potresti non avere quel problema
con il rappresentazionalismo in
arrivo anche se il principio dell'energia libera
sta
effettivamente accadendo perché non è chiaro
quanto sia diventato qualcosa con
dimensioni
quindi io  pensa che la domanda allora è che
una volta che
vai oltre nella teoria del processo
forse
um sì anche alcune parti di questo sono un
po 'adimensionali c'è ancora quel
flusso
l'annidamento che la natura delle cose
attraversava nel mezzo
e poi c'è la sensazione che una volta
crei strutture che hai
strutture fisiche e ottieni questo
realista e devi fare una scelta
quindi forse non lo so  è solo il mio
pensiero su questo
e um è quasi come se fosse il nocciolo
della questione
come è qualcosa o come dovremmo agire
perché se
il nocciolo della questione è inquadrato
come se non sarò soddisfatto finché non avrò
la spiegazione realistica ho vinto  non
accontentarti di cos'è un
elettrone finché non si è raggiunto il cuore della materia
se si
tratta di una particella se si tratta di un campo e
quindi se il cuore della materia
fosse effettivamente inquadrato in
modo orientato all'azione in modo che
il cuore della materia  la materia sono gli elettroni
potresti andare fino in fondo alla tana del coniglio
e cose sub-elettroniche,
ma il cuore della questione è come ci
impegniamo con gli elettroni il cuore della
questione con una persona è come ci impegniamo
con loro
in tal caso potrebbe essere possibile
avere una
politica adeguata se non eccellente con una
lettura strumentista molto parziale
si potrebbe dire solo con i modelli che
avevamo negli anni '80
avevamo modelli strumentisti
dell'elettrone che ci hanno permesso di costruire
transistor di questa potenza che erano
richiesti  utilizzato per questo compito,
quindi solo prendendo la parte ingegneristica e
così di nuovo ponendo il cuore
della questione su come agire piuttosto che
sull'essenza e sull'identità
alcune di queste domande che sono legate
al rappresentazionalismo essenzialismo
interiorismo riduzionismo tutto ciò è
allineato con
il  il cuore della questione sono questi
argomenti e quindi è sempre un
argomento di compensazione assumere una posizione
relazionale
o interattiva contro quel
tipo più ampio di gestalt filosofico rispetto alla
svolta orientata all'azione, la svolta pragmatica
all'ingegneria come filosofia o
come stile di vita  e poi pensare agli
organismi come più
ingegneri nella loro nicchia, come
ingegneri dell'ecosistema,
modifica di nicchia, evoluzione è
selezionare per buoni ingegneri
non il buon filosofo non l'uccello
che pensa
a come classificare le stagioni ma
l'uccello che reagisce
alla um nicchia in un certo modo  questo porta a un
successo continuo,
quindi è solo molto interessante come
quasi una domanda che sorge  Ho
parlato di questi assi di variazione
e questo foglio nella figura uno o nella tabella
uno ha disposto i due per due
e quindi possiamo disporli
ortogonalmente qui, ma ci sono molte di
queste dimensioni e alcune combinazioni combinazioni a
due o tre vie
le combinazioni potrebbero essere
molto chiarificatrici considerando che
nessuno ha pensato a questa combinazione
di sì
sì sì no o quali di questi assi
sono legati in modo assiomatico
, è piuttosto interessante pensare a se
qualcuno alza la mano,
possiamo prenderla in un modo diverso  esaminerò
solo le
piccole diapositive finali che abbiamo avuto, quindi una diapositiva
dice dove si inserisce il design in tutto
questo
è il design strumentale o realista e
che dire della tecnologia, quindi abbiamo
parlato di ingegneria
ma per quanto riguarda il design e tutti i suoi
significati  e poi
un altro ramo che avevamo esplorato un po', ne
abbiamo parlato anche prima oggi
, è
come possiamo davvero distillare alcune di queste
uh affermazioni e in modo che ciò possa
stenderlo su un
una sorta di tavolo condiviso in cui potremmo
riunirci con tutte queste diverse
prospettive filosofiche e
prospettive sperimentali
come potremmo ridurre questo a un insieme di
affermazioni in cui qualcuno dice che in
realtà non sono d'accordo con l'affermazione due o
vorrei aggiungere l'affermazione tre
e così che  lo stile per affrontare
questi argomenti sarebbe piuttosto interessante,
quindi con su di te sai qualsiasi quantità
di tempo che vogliamo aver
lasciato ciò che è qualcosa che qualcuno
vorrebbe
raccogliere o dirigersi verso
in s e poi chiunque altro grazie
yeah i  posso provare a disimballare un po' la
pretesa numero due
quindi penso che qui quando diciamo che gli
umani fanno l'
inferenza penso che sia proprio giusto
ma possiamo disimballare questo un po'
più avanti
possiamo dire che gli umani sono capaci nella
vita di tutti i giorni perché loro  sono in
sistemi culturali sono in grado di
impegnarsi
nell'inferenza ragionando su queste logiche
e concetti ecc. che abbiamo già
menzionato bene, quindi è quello che possiamo fare
ma uh umani  sono anche scienziati e
ricevono anche una formazione
sulla modellazione in generale per così dire
e una volta che lo fanno gli
scienziati possono anche fare altri tipi di inferenza
che comportano
un tipo di inferenza molto più
sofisticato come tutti questi strumenti di cui
abbiamo parlato  come
le baie tradizionali
e e e e quel genere di cose quindi
penso che
sia importante dire che nella vita di tutti i giorni
possiamo impegnarci in un'inferenza quel
tipo di
inferenza comporta ehm
proprietà rappresentative perché
stiamo cercando di costruire una rappresentazione
a livello di agente  su qualcosa su cui
siamo rimasti perplessi
e possiamo anche fare uh impegnando questo tipo
di inferenza dato che gli
scienziati con un tipo di strumenti molto più sofisticati sono
fantastici ehm, quindi
chiunque altro ha qualche
idea su questo su questa diapositiva o
diamo solo un altro veloce
cappotto  di pittura su alcuni di questi argomenti
perché molto è stato sollevato in questo
documento ehm vorrei tornare alla
tabella di marcia
e pensare solo a cosa ha fatto questo documento
e chiedi agli autori quali sono le loro prossime
idee fino a qualsiasi livello di dettaglio o comunque
tu voglia trasmetterle
quali sono le tue prossime interessanti domande in
quest'area
o in che modo finire questo documento
ti ha preparato per le prossime linee di
ricerca o indagine o
collaborazione che hai  sarò
coinvolto in
Thomas o Ness o in chiunque
altro come cambierà la loro
ricerca dopo aver letto questo articolo in
realtà
andrò prima andrò allora
spero di finire presto il
mio  dottorato di ricerca
e, si spera ancora di più, iniziare un
post-dottorato per essere effettivamente in grado di continuare
tutto questo
correttamente um ma ora sto lavorando a
un documento
sull'anticipazione e in parte sto cercando
di utilizzare il principio dell'energia libera
e sto  dare un'occhiata a come la
nozione di geometria dell'informazione può
aiutarci a
spiegare formalizzare o
descrivere
i tipi di schemi statistici a
cui gli agenti diventano sensibili quando
anticipano,
quindi questa è una delle linee che
spero di farti  se del
principio dell'energia libera in
senso strumentale
fantastico grazie per averlo formulato
all'interno dell'inquadratura dell'articolo, immagino
ines e poi ci sposteremo nella
gamma dei collaboratori non autori, vai avanti dennis
oh scusa sei disattivato
qui  andiamo non puoi sentirmi ora sì
sì ok quindi una cosa eccitante su cui
io e thomas
stiamo lavorando e come follow-up
insieme a uh con un altro
collega
um è precisamente su
come andare avanti nella cognizione um cosa
questo strumento
sarebbe utile per
comprendere la cognizione come prendere i
modelli
in un modo molto strumentale, quindi
quello che vogliamo dire ora è che
andando avanti
allora i modelli di cognizione non
dovrebbero tentare di  uh catturare o rappresentare
le proprietà della cognizione di ciò che la
cognizione è,
ma invece i
modelli di attività molto idiosincratici
in un particolare sistema um quindi ciò che stiamo
sfidando sono i
modelli rappresentativi della cognizione
che non abbiamo'  Penso che um abbia senso
um
perché per uno um cognizione scusa
per un lavoro scientifico cognitivo non è
una prospettiva dal nulla
e per due um la cognizione non è
una struttura fissa in un sistema chiuso quindi
prendiamo la cognizione
in un tipo di sistema dinamico
stocastico  in un certo
senso, quindi stiamo cercando di sviluppare il
tipo di
modelli simili che pensiamo sarebbero i
modelli più appropriati per catturare questi
aspetti della cognizione
suona davvero interessante Non vedo l'ora
di sapere come mantieni la
prospettiva generale mentre ti immergi
nei dettagli più
minuti stephen e poi chiunque altro
sì, penso che sia utile
sentire questo
pensiero sulla modellazione perché cercare
di portare la modellazione in altri contesti,
quindi sarei interessato come
quando c'era quando Thomas si
parlava di
usare la geometria delle informazioni e  pensare
a come modellare i
sistemi e penso che ines stia dicendo la
stessa cosa è che non stai
pensando di modellare il  sistema in
modo da poter descrivere
il realismo del cervello ma è come
come puoi ottenere la dinamica in modo che potrebbe
essere
utile non conosco la psichiatria computazionale
o potrebbe quando dici sistema stai
cercando di vedere come la
dinamica
non rivela  necessariamente un'interpretazione realista
del cervello
nel sistema più grande ma solo qualcosa di
utile nel sistema più grande è un
po' come
essere più applicato in qualche modo
alle applicazioni nel mondo
o sarò curioso di
sapere cosa ne pensi
sì  um si ok quindi si quindi
fondamentalmente sta seguendo esattamente lo stesso
ragionamento
che proviene dal punto di vista
che siamo arrivati uh che è che la cogni
ione è os
ervata nel comportamento nel compo
tamento cognitivo giusto e cerchiamo di dare
n senso a questo ma co
nizione  non è qualcosa che è
statico è qualcosa che è dinamico
e si evolve in un certo modo
perché i sistemi si
adattano perché i sistemi hanno questa
caratteristica particolare
quindi um quello che pensiamo
sia importante  guarda è
esattamente come possiamo spiegare queste
dinamiche
di questo comportamento cognitivo invece
di avere modelli che mirano a
catturare
le proprietà della cognizione in un modo molto
generalizzato
ma molto più specificato in come possiamo
spiegare questa particolare mappa questo
particolare um
l'attività cognitiva e questi possono essere
applicati
nei laboratori di psicologia cognitiva, ma
può anche applicare
questo particolare modo di pensare in cui i
modelli
dovrebbero catturare queste dinamiche e questo
è proprio il
paradigma del sistema
dinamico in cui i modelli cercano di catturare le
dinamiche ovviamente questo  comporta
un'ipotesi e una teoria su quella che
pensiamo
sia la migliore spiegazione per quel
particolare comportamento che abbiamo osservato e
questo potrebbe essere come
nei laboratori di psicologia cognitiva nei
paradigmi dell'apprendimento percettivo, ad
esempio,
ma può anche essere come abbiamo parlato  uh la
scorsa settimana questo può valere anche per
l'analisi dei dati del cervello perché è
esattamente quello
che non sappiamo è come th  il cervello genera
quel tipo di dati
e quindi possiamo assumere diverse posizioni
possiamo guardare e
mappare le strutture che è una cosa
molto simile a un tipo statico
da fare perché vogliamo una
topologia simpatica scusa come il cervello
come una mappa
che  è anche molto utile da avere ma è
molto descrittivo,
quindi fondamentalmente qui abbiamo a che fare con la
descrizione rispetto alla
spiegazione perché una volta che hai un
modello che è un'ipotesi guidata,
hai una teoria che vuoi
testare ed è quello che ci
fa entrare in tutto il  tipo di area di base variazionale
e dove hai bisogno di quel tipo di
strumenti perché stiamo lavorando con molte
teorie e ipotesi e ogni modello
sarà
esattamente una teoria su ciò che pensiamo che
forse ha generato i dati che sono
ciò che effettivamente  avere
accesso a questo è il tipo di
panoramica sì
ecco un pensiero um chiunque altro può
alzare la mano su dove entra in vigore questa
filosofia per le applicazioni cliniche
quindi andiamo j  solo dire che
c'è qualche dibattito come sul
riduzionismo molecolare che è irrisolto
nella terra della filosofia
e poi filtra nelle
cliniche prima ancora che la filosofia venga
chiarita
come sulla causalità genetica, quindi hai
consulenti genetici che stanno facendo medicina genetica
mentre ancora dibattono su cosa sia un gene
e qual è la causalità dovremmo pensare
al riduzionismo genetico o all'olismo
che l'incertezza è effettivamente nel paradigma della
ricerca
nella comparabilità dei risultati
nella ricerca di base porterà
a un'ehm imprecisione nella comunicazione e
nella confidenza a livello clinico nel
caso genetico
ora come fep stiamo parlando
di neuroimaging in grande stile
anche altre modalità anarocettive
vengono ampliate,
ma in realtà gran parte della base di
questo è nel neuroimaging e nelle neuroscienze
e quindi se c'è un pasticcio
filosofico, la ricerca sta
andando  per essere meno coerente la
comunicazione sarà meno
chiara andrà a svanire  d all'imprecisione clinica
dove come se ci
fosse un modo filosofico pulito
almeno per inquadrare la situazione
forse che potrebbe portare a
agende di ricerca più interoperabili guidate da coloro che fanno e
non desiderano impegnarsi nella filosofia in modo
specifico
e  quindi aumentare la chiarezza della
raccomandazione simile o della comunicazione
a livello clinico con le persone che
sono a più passi
dal documento, ma potremmo effettivamente fare
riferimento a loro questo documento esatto,
ad esempio se qualcuno dicesse che stiamo
ipotizzando che le persone che hanno questo
modello di connettività nel  la dinamica
della spm non riguarda il modo in cui il tuo cervello è
connesso rispetto a qualcun altro è
un'ipotesi su un sistema dinamico solo
un pensiero
e poi qualcun altro
sì in realtà volevo solo leggere ad
alta voce
una citazione di danielle dennett che penso
catturi davvero  quello che tu daniel uh stavi
dicendo
non solo in ambito clinico ma
anche in
particolare si riferisce alla scienza
e penso che
sì sono molto d'accordo penso che sia molto
perspicace dice
um nel suo libro che fammi vedere se
oh Dio l'ho perso
um così puoi prenderti un secondo per trovarlo
sì sì
chiunque altro può alzare la mano  um
nella chat dal vivo le persone possono fornire eventuali
pensieri o domande finali, ma questa
è davvero una
serie fantastica, apprezzo gli autori per
essersi uniti a noi in entrambe le sessioni per tutti i
partecipanti che si sono impegnati con questo
articolo e stiamo già vedendo come è questo
dibattito  modificando il modo in cui
pensiamo agli argomenti così ines
oh yeah ho trovato la citazione e
um bene ci dice che um uh
l'argomento della rappresentazione dovrebbe essere um
oh no scusa ci dice che non esiste una
cosa come la scienza libera dalla filosofia
c'è solo la scienza il cui
bagaglio filosofico è preso a bordo
senza esame
e penso che catturi davvero bene
quello che stavi dicendo daniel
nice grazie mille per aver condiviso quello
Shannon penso che um rischio di portare un nuovo
argomento spirito  h
meno di 15 minuti per parlare ma questa
è
una grande domanda, quindi
non so in neuroscienze forse
c'è solo questa
comprensione pessimistica che ciò che
dicono i filosofi e i neuroscienziati
una volta che gocciola al pubblico
sarà
frainteso quindi noi  'è proprio come ricontattare
costantemente
il pubblico in generale e se un
medico sta
conversando con un paziente,
in questo caso dice costantemente che questa è la cosa
che sta accadendo nel nostro cervello che
conta per questa diagnosi che dobbiamo
fare per aiutarti a
risolvere  problema o qualcosa del genere,
ma a un livello simile a quello morale e
sociale in ogni aspetto della scienza, questo
dibattito tra se stiamo guardando a
un vero
tipo naturale o semplicemente a qualcosa su cui
stiamo prendendo una certa posizione come
scienziati come società
ha enorme  implicazioni per la politica Sto
pensando se il genere è reale o meno
e ha enormi implicazioni per la politica
che come
quella molto dannosa come se ferisse le
persone
se prendi un  una certa posizione secondo cui
c'è un certo gene che codifica
per un genere quando
quel concetto stesso è una definizione
che potrebbe non essere una
verità scientifica completa ma qualcuno
da qualche parte vuole dire che c'è una
verità scientifica
che gene significa genere significa politica
e quindi tu semplicemente  ho questo ciclo um quindi
anche se questo sembra molto, sai
forse potremmo semplicemente dire ah non sono d'accordo
con il filosofo o non sono d'accordo
con la neuroscienza e lasciare il dibattito
um il fatto che il dibattito esiste
permea nel  resto della società e della
cultura ed
è importante forse dire che
la
scienza forse anche nel suo insieme non è
realista sul mondo la
scienza è strumentista sul
modo migliore in cui possiamo interagire
nel nostro mondo e devi portare
quel bagaglio  di cui stava discutendo Daniel Dennett
e questo
includerebbe anche il bagaglio morale
[Musica]
grazie Shannon e ho pubblicato questo libro
nella chat che
studia il comportamento umano come gli scienziati
indagano sugli aggres  sione e sessualità
della professoressa Helen Longno, quindi seguire un
corso con lei alla scuola di specializzazione e
leggere questo
libro nel modo in cui ha inquadrato il pluralismo,
le scienze e le diverse
metodologie e ha semplicemente
messo a nudo in qualche modo come questi problemi
sia un po' come avere la torta  e anche
mangiarlo è come se questi fossero i
problemi che sono
così vicini e cari alla nostra realtà sociale
e quindi è difficile prendere le giuste
posizioni filosoficamente quando è facile
perdere di vista ciò che sta realmente accadendo a
volte e come stanno le cose
e come  certo è il cromosoma y
è come se volessi dire che è un'allusione al
riduzionismo genetico
ma è un po' più ampio o è
diverso da quello ed è un sì e
con genetico e non e va così
tanto oltre
una semplice affermazione riduzionista che è
facile  perdersi,
quindi come possiamo anche usare l'inferenza attiva
e i canali di comunicazione dell'impegno pubblico
almeno all'interno dei nostri
sottodomini o
nicchie informative a  prima come possiamo
colmare quel divario in un modo nuovo
è una domanda interessante stephen e
poi chiunque altro
sì grazie per questa eccellente
conversazione suppongo che
questa domanda sul fatto che non possiamo
semplicemente prendere una
correlazione neurale realistica dato che il nostro modo di entrare
non era nemmeno  un'opzione prima era come
se fosse carina, in pratica era
l'unica torta sul tavolo,
quindi la gente l'ha semplicemente presa e ora è come se fosse un
bene, in realtà
possiamo avere quest'altro modo di pensare,
sai,
quindi valuta il modo in cui '  rifarlo prima
non è l'unico modo
è solo che era l'unico modo quindi penso
che sia una cosa
e mi sta aiutando perché
sto vedendo persone in quest'area della
psicologia dello spazio mentale che
cercano di dimostrare il loro campo dicendo
dire peripersonale  i neuroni spaziali si stanno
attivando
e non sono necessari stanno cercando
di usare
questi processi cerebrali come prove che
conosci ed è come se non mostri la
causalità sai e voglio dire, vedo anche
che nelle mie
cose penso che ci sia  una tenda  cy per me
nel mio lavoro con approcci spaziali
come posso spiegarlo ed è come e
se non puoi quello che hai lasciato con te ne
rimane solo
bene non molto a volte, quindi questo
dà
un altro modo per farne uso
saggezza fenomenologica penso quindi sia quello che
sto portando via da questo quindi grazie
sì grazie per averlo collegato al tuo
lavoro e all'esperienza di
blue and thomas
quindi volevo solo ringraziare enes per quella
citazione
ehm pensavo che fosse davvero  profondo
e importante e come una buona
comprensione davvero di
um la filosofia che sta dietro a
uh tutta la scienza potrebbe davvero
permetterci di andare avanti come una società come
ho appena notato con come brama e um
come almeno in America e cose
che sono  è successo nel nostro paese come se le
persone fossero sconvolte dal fatto che la scienza non sia
giusta come quello che succede e poi
come se fossero molto arrabbiati come se la
scienza si
aggiornasse continuamente, il che è esattamente
ciò che la
scienza  dovrebbe farlo penso
forse una buona comprensione
dell'integrazione con la
filosofia e tu conosci l'evoluzione
della scienza
come una cosa uno stato stazionario di non equilibrio
che viene continuamente aggiornato
come un sistema penso che potrebbe
ehm lo sai  se viene spinto
come il mainstream, potrebbe consentire
alle persone di accettare di più la
scienza quando cambia
Tommaso grazie mille blu
yeah um penso
sia molto vero che almeno il
modo in cui la vediamo ora se
inizi a parlare di domande come è
genere reale o meno
che abbia un grande impatto sulla
politica e su come cambieremo le
cose
e non so forse questa è una
tipica cosa da strumentista da dire ma
mi chiedo se dovrebbe
importare così tanto se non lo è
stiamo solo vedendo certi schemi di dire
ingiustizia e
dobbiamo affrontare
questi schemi di ingiustizia e cercare di
creare politiche
che rimuovano quell'ingiustizia indipendentemente
dal fatto che le
categorie che
usiamo per descrivere th  La popolazione che
è colpita dall'ingiustizia si
attacca a qualcosa di reale o no
, non credo che importi così
tanto,
è una specie di momento in cui entri
nel
dibattito filosofico sul genere
quando stai cercando di
discutere di politica i  penso che tu stia
sbagliando politica
penso che dovresti guardare
cosa
sta succedendo c'è ingiustizia
in questo caso possiamo dire di sì c'è e
come possiamo affrontarlo quando entri nel
dibattito filosofico stai facendo
qualcosa
altrimenti è anche importante ma non per
la definizione delle politiche politiche
e penso in qualche modo cosa
penso sì penso che Stephen abbia detto
che
sul tentativo di legittimare alcune
parti della ricerca mettendole
in relazione con i processi cerebrali
come oh la cosa che ho'  fare è
davvero legittimo solo
se posso indicare il cervello e dire come se
queste cose stessero facendo la cosa di cui sto
parlando penso che tu veda una cosa simile
con i
gruppi di neurodiversità in cui le persone si
attaccano  su questo
quadro scientifico dell'autismo è tutto nel cervello, quindi
è reale, quindi ora devi prendermi
sul serio
e penso che in un certo senso
sia bello vedere che sai che queste
cose sono state legittimate e le persone lo
stanno prendendo più sul serio
in un altro senso non va bene perché
ci stiamo limitando molto a
un'idea molto particolare
di ciò che conta come reale solo se lo
troviamo nel cervello
e poiché abbiamo appena parlato di
guardare il cervello se sei
cercare di
capire un quadro più ampio di ciò che un
agente in un ambiente sta facendo
è molto ristretto um
sì, è stato
fantastico grazie mille per aver condiviso che
volevo
solo costruire un po' su quello che
hai detto se noi  pensare che
x sia reale ci sono così tanti problemi
ieri oggi domani è x
reale diventa reale quando ha un impatto sulla
politica e la cosa così interessante dell'inferenza attiva
è che
usiamo persino quel termine politica per parlare
di come le
cose contano e che usiamo  gli strumenti
di questi diversi modelli quelli specifici di
cui stiamo parlando per parlare
di come le cose influiscono sulla
politica e quindi le due o
due cose che l'inferenza attiva può
aiutarci a fare è innanzitutto aiutarci a
separare la nostra preferenza
da  le nostre affordance dalle osservazioni
della nostra politica
perché è davvero facile quando si parla
di cose che contano davvero il cambiamento
climatico
tutte queste altre cose diventa piuttosto
confuso con le preferenze delle persone per
quanto riguarda le loro affordance a breve
termine teleos um a lungo termine e poi
dà anche  noi un forum
e una comprensione e un
vocabolario condivisi per avere effettivamente quel
realismo strumentalismo dibattito blu su
ciò che hai detto su questo stato in evoluzione
della scienza che sta sviluppando lo
stato della scienza um puoi virare da una
parte
e dire bene che è reale oggi e quello
che dicono è reale  domani
quindi forse una posizione realista si presta
a una sorta di pensiero in gruppo
perché se ti viene detto se
te lo dice la festa  è reale oggi
e il partito ti dice qualcosa di nuovo
l'anno prossimo è meglio che tu sia realista su
questo
almeno in termini di politica rispetto a se
prendiamo un puramente decostruzionista è tutto
strumentista,
allora alcune persone diranno aspetta
ma se non è reale come
voglio dire che il nostro virus è reale, speriamo, quindi,
cosa è reale
e quindi questo è il tipo di domande che
possiamo avere in una discussione
che valorizzi la prospettiva delle persone, le
modalità di comunicazione, i modi di pensare che
sono ruoli diversi
in complessi sistemi adattivi insieme, quindi
una discussione davvero fantastica che abbiamo'  lo
atterrerò in tempo ma ancora
grazie a tutti per la partecipazione se
stai ascoltando sei anche il
benvenuto a partecipare a una
discussione futura o a
qualsiasi altra attività di actin flab e
trovaci su activeinference.org e vai
da lì ns e  thomas
non vediamo l'ora delle tue ricerche future
e di riaverti per tutte le
conversazioni che desideri