안녕하세요 모두
활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다. 활성
추론 라이브 스트림
오늘은 활성 추론 라이브 스트림
15.0
이며 2021년 1월 27일입니다
. 활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다.
여러분 우리는
온라인 팀 커뮤니케이션 실험입니다. 활성 추론
과 관련된 학습 및 실습입니다.
우리 웹사이트에서 우리를 찾을 수 있습니다.
twitter 이메일 youtube 키 기반 팀
도 이제 불화와 함께
보관된 라이브 스트림에 기록됩니다.
따라서
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해주십시오. 모든
배경과 관점
은 여기에서 환영합니다.
우리가 전에 시도한 형식인지 확실하지 않은 대화이기 때문에 재미
있을 것입니다. 그러나 우리는
파란색과 좋은 영상 채팅 에티켓을 준수할
것입니다.  다니엘 프리드먼
저는 데이비스 캘리포니아의 박사후 연구원이고 곤충
생물학자입니다. 주로 당신 자신은 어떻습니까?
파란색
내 이름은 파란색 기사입니다.
뉴멕시코에 기반을 둔 검색 컨설턴트이며 제 배경은
대부분 신경과학입니다. 멋지네요
. 재미있는 대화가 될 것입니다.
이 대화는 우리가 정기적으로 하는
능동적 추론 라이브 스트림
그룹 토론
과 관련이 있으며 이러한 토론은 매주
화요일 7시
에서 9시 사이입니다.  a.m pacific에서 이
빨간색 링크로 이동하면 스프레드시트를 찾을 수
있으며 스프레드시트에는 각 논문에 대해 시간을 할애한 두 개의
참여 그룹 토론이 표시
되므로 활성 스트림 15.1 및 15.2에 대해 2021년 2월 2일
및 9일에
우리는'
15.0에서 더 큰 그룹과
s 및 thomas의 저자와 함께 논의
할 이 문서에 대해 다시 이야기할 예정
입니다.  그냥
배우고 또한 소화할 시간이 있는 긴 형식의 토론을 위해 저자를 가집니다.
그래서 도트 제로
비디오
음 이 비디오가 무엇인지에
대한 컨텍스트를 설정하는 것을 목표로 합니다.
그룹
토론은 연구 논문이고
기본적으로 연구원이 작업하는 아이디어의 형태
이기 때문에 따라잡기 위해 배경 읽기나 생각을 많이 해야 할 수
있으므로 목표는 아마도  점 0에 있는 이 비디오
는 청취자로 참여하더라도 1 또는 2에 더 편안하게 참여할 수
있도록 준비할 수 있으므로
오늘과 다음
2주 동안 논의할 논문
은 자유 에너지 원리
계산주의
및  현실주의 비극은 토마스 반
네스의
비극이며 여기에 링크가 제공됩니다.
이 비디오는 아이디어의 맥락에 대한 소개일 뿐입니다.
특히
우리가 이것을 준비하는 데 얼마나 많은 시간을 소비했는지 안다면 리뷰나 최종 단어가 아닙니다.
그리고 논문의 핵심은
리얼리즘은 비극
이고 도구주의는 농담이 아니라는
것입니다. 오늘의 섹션은 다음과 같이 진행될 것
입니다.  서론
우리는 논문의 목적
과 주장을 살펴보고
키워드 초록과
로드맵
을 살펴보고 더 큰 내용을 요약하는 한 눈에 띄는 하나의 그림 1 표와
몇 가지
주요 주제와 인용문이 있습니다.
이전에 읽었을 때 강조 표시하거나 주위에 원을 그리지 않았다면 파악하기에 좋은 내용일 뿐만 아니라 논문의 주장을 실제로 결정화하는 아이디어를 설명한 다음 다음으로
마무리하겠습니다.  슬라이드
를 만드는 동안 우리가 가지고 있었던 몇 가지 질문
과 이것들은 우리가
오늘 다룰 질문은 아니지만 사람들이
어떻게
생각하고 그들이 연결하는 다른 질문과 방법에 대해 듣고 싶어하는
것입니다.
15.1 및 0.2에서 우리는
이 동일한 문서에 대해 논의할 예정이므로
라이브 채팅
이나 YouTube 댓글 또는
트위터를 통해 질문을 제출한
다음 um 라이브에 참여하거나  앞으로의
토론
에 참여하실 수 있습니다. 좋습니다.
이제 논문의 목적과 주장에 대해 이야기해 봅시다.
um blue 우리가 오기 전에
목적과 주장에 대해 생각한 것에 대한 대략적인 개요에 대해 이야기를 시작하고 싶으신가요
?  그들에게서 인용문 중 일부를 읽으십시오.
어 그냥 그 종이가 마음에 들었습니다. 나는
그것이 정말 음
잘 쓰여졌다고 생각했고
다양한 배경에 대해 매우 쉽게 접근
할 수
있게 했습니다.  목표는
예측 처리 이론에 따른 것입니다.
생성 모델은 말 그대로
인간 두뇌에 의해 구현되어 현실주의적 접근이라고
하는 환경의 잠재적 상태를 계산하는
반면, 다른
접근 방식은
과학적으로 훈련되지 않은 유기체
가 접근할 수 없다는 통찰력 있는 통계적 설명으로 간주합니다.  이 논문에서
도구주의적 접근이라고 하기
위해 우리는 두 가지 논쟁에 모두
참여하고 표현주의 논쟁이 적절하지 않다고 주장합니다
.
열광에 대한 개미
와 현실주의는
그것이 재현주의이든 아니든 상관없이 실패할 운명
이며 반대로 도구주의는 어느 쪽이든 이끌 수 있습니다.
우리가 fe를 더 현실주의자로 받아들일지 아니면 더 도구론적으로 받아들일지 여부를 전장 또는 접근 또는 이해의 연속체로 간주
하고 이에 대해 훨씬 더 자세히 설명
하고 중간 인용문에서 그들은 기본적으로
이 표현주의 논쟁이 중요하다고 씁니다.
그것은
우리가 곧 그래픽으로 보게
될 이 현실주의적 도구주의 논쟁과 관련이 없으며 그들의 결론
은 세 번째 부분에서 표현되며
그들의 결론은 현실주의는
표현주의적
질문과 독립적으로 실패할 운명이며 도구주의는 작동할 수 있다는 것입니다
.  목적과 주장,
그리고 우리가
논문의 의미와 목적을 이해하는 방법
r 그것이 이치에
맞는지 또는 그 주장에 부합하는지 여부를 이해하기 위해
그것이 주장에 부합하는지 이해하고
그러한 의미가 우리 자신의
삶
과 더 넓은 문헌에서 어떻게
영향을 미칠지 이해하려면 이 논문이 어디에 있는지 이해해야 합니다.
다른 연구 분야와 어떤 관련이 있는지 어떨지
다른 분야와 공통적으로 논의하는 내용을 인용
할 예정이므로 이것이 자유 에너지
원리 관련 논문임을 알 수 있지만
논문의 키워드는 다음과 같습니다.
과학적 모델로
제공되는 표현주의 리얼리즘 및 도구론
주제이므로 표층
에서 이러한 몇 가지 다른
키워드를 광범위하게
살펴보지만
몇 가지 좋은
예를 선택하여 활성
응용 프로그램이나 통찰력에 유용할 수 있는 다른 영역과 함께 추론 아이디어 및 연구 커뮤니티를 확장한 다음
이러한 키워드 중 하나에 익숙하지만 능동 추론 자체에는 익숙하지 않은 사람들을 위해 능동 추론으로 접근 가능한 진입로를 제공
하므로 첫 번째는  과학적 모델
너무 과학적 모델 어 블루
내가 거의 음
그냥 tabula rasa 이미지 검색
에 대한
이미지 검색 때문에
과학적 모델이 무엇인지 또는 그것이 당신을 위해 어떻게 작동하는지에 대해 어떻게 말할 수 있기 때문에 과학적 모델을
어떻게 설명
할 수 있습니까?  그래서
내가 과학적 모델을 생각할 때 항상 생각하는
몇 가지는 음 모든 모델은 틀렸다는 조지 상자의
인용문입니다.
uh 라는 컴파일은 지도가 영역이 아니므로
실제로
모델을 구성할 때 우리가
하고 있는 작업이 기본적으로 구축되는 방식으로 진행됩니다.  g
지도가 당신이 알고 있는 유전자
상태
나 조절 패턴, 신경 코딩
또는 그것이 무엇이든 간에 지도는 지도이고 결코 직접적인 영역이 아닙니다.
왜냐하면 지도가 영토라면 유용하지 않을 것이기
때문에 다음과 같은 것이 필요합니다.  그래서
과학적 모델에는 차원 축소가 있어야 하지만 너무
많지
는 않습니다. 너무 단순하고 모든 잠재적인 변수를 포함하지 않습니다.
그래서
모델링과 같은
것이 정말 저에게 좋은 인상을 주며 보르헤스
이야기가 있습니다.
모든 것을 붙여넣는 지도에 대해 사람들의 폐에
들어가 현실 세계와 일대일 관계가 되고 현실 세계
라는 것을 알게
되므로 우리는 그런 상황이 아니라 다루기를
원합니다.
우리가
관심 있는 것에 대해 이야기하고 설명하고 싶은
디자인 제어
섭동을 예측하고 세계에서 유용
하기를 원하므로 우리의 경험을 일반화
하고 w에서 경험적 관찰을 살펴보고 싶습니다.
네, 미묘한 차이가 있어서 일종의
과학적 모델링
입니다. 검색 엔진
이나 스탠포드 철학 백과사전을
보면
물리적 모델과
같은 몇 가지 다른 구별을 얻을 수
있습니다.
그 위에 옷을 입힌 다음 오늘
우리가 이야기할 종류의 수학적 모델
이 있을 수
있지만 수학적 기호를 사용하지
않지만 여전히 개념적인 질적 모델이나 모델이 있을 수 있으므로 스탠포드
철학 백과사전에서 표
일종의 개요 레이어에서 콘텐츠의
과학적
모델링 존재론
에 대해 이야기하는 여러 관련 철학 분야
가 진행 중임을 알 수 있습니다.  활성 스트림 14
의 다른 종류의 모델과
mel andrews 논문에
대해 이러한 주제를 많이 논의
했으므로 sc에 대해 이야기해 보겠습니다.
몇 가지 다른 유형의 고유한 모델이 있으며 이것은
오늘날 과학적 모델을 설명하는 종이 토론의 핵심입니다
.
그래서 우리는
모델 제품군에 대해 이야기하고 있으며 가족 내에서 키가 크고 작은 사람이
있으므로 이제 우리는'  과학적 모델의 관점에서
더 리얼리즘 또는 더 많은 도구주의에 대해 이야기하려고 합니다.
그래서 음 파란색 단락을 읽고 싶습니까?
여기에서 확실한 리얼리즘과 도구주의
는 fep를 구성하는 모델
및 통계적 조작과 관련이 있으며 사용된 것으로 생각되는지 여부
그리고 실재적인 과학적 탐구와 무관한 정밀 조사를 받는 시스템에 의해 조작
되거나, 역으로 그것이 실재론과 도구주의에 해당하는 특정 시스템
을 연구하기 위해 특정 사회 문화적 환경에서 인간이 만든 과학적 도구로 생각되는지 여부
rhea 두문자어가 있는 극단적 리얼리즘에서 극단적
도구
주의로 이어지는 연속체가 있습니다.  당신이 상상할 수
있는 것은 통찰력을 끌어내거나
입장 사이의 일종의 타협과 같은 것을 시도하는 것입니다.
그러나 우리는 이론이나 모델이 어느 한쪽에 더 순응할 수 있는지 여부를 물을 수
있으며 전형적인 현실주의 이론은 다음과 같이
말하고 있습니다.
모델은 시스템이 하는 일
이므로 진자가
있고 모델에 중력과
경첩이
있고 각도
와 중력 및 진자의 무게
가 있는 매개변수일 뿐이라고 말할 수 있습니다.  실제로
자연스러운 해석이 있습니다.
저는 잘 모르겠습니다.
무엇이
현실주의자인지, 무엇이 진짜인지에 대해 너무 깊이 빠져들고 싶지 않습니다. 왜냐하면
블루 당신은 그것이 개방형 질문이라는 것을 알고
있지만 기악 연주자는 저와 더 비슷할 것이기 때문입니다.
m 주식 시장
을 모델링하고 그래서 나는 그것을 추를 가진 추처럼 모델링할 것
입니다. 이 경우에
여러분은 추
에 대해 같은 종류의 주장
을 말하지 않을 것입니다.  실제로 일어나고 있다고 생각하는
것이 더 현실적
이며 그 자체가 더 정확
하다는 것을 의미하지는 않습니다. 실행하는 것이 더 저렴하다는 것을 의미하지는 않습니다.
항상 모델링의 다른 많은 기능과 균형을 유지
하지만 이 현실주의적 도구주의적 측면
은 큰 의미를 갖습니다.  fep에 대한 것이지만
지금은 그 자체로 아이디어가 무엇인지에 대한 맥락에서 그것을 가져오고 다음에는 저자의 해석
에서와 같이 거기에 추가할 다른 것을 종이와 함께 fep에 연결할 것
입니다.  사실주의 또는 또는
적어도 내가 해석한
저자의
해석 음 당신은 사실주의와 같은
관점이나 입장은 사실
과학에서 우리가 항상 또는 특히
생물학에서 큰 건물을 짓는 대신
기본 메커니즘이 무엇인지와 같이 매우 기계론적으로 보입니다.
우리는 모델이 작동하는 방식이 어디에 있는지
와
같은 이 사실주의적 주장
은 실제로 이것이
메커니즘이 모델
이 작동하는 방식이라는 것을 알고 있다는 것입니다.
그래서 저는 유전자 조절
네트워크와
그런 종류의 현실적인
표현
에 순응
할 수 있는 몇 가지 것들을
생각합니다
예, 다른 축에 대해 이야기합시다.
그래서 우리는 일종의 과학적 모델을 분류하거나 설명하는 일종의 연속체를 가졌습니다.
그리고 여기
에 또 다른 축이 있을 것입니다.
그리고 우리는 그것들
을 각각에 대해 직교 또는 90도 각도로 배치할 것입니다
다른 것은 당신이 선택하고 선택할 수 있기 때문에
우리는 그것이 어떻게 진행되는지 볼 것입니다.
이것은 표현주의로 알려진 토론 또는 연속체
이며 다른 많은 주제와 관련이 있으며
Alex kiefer와 maxwell과의 이전 토론에서 다른 사람들과
우리는
표현이란 표현
이란 유기체 내부에
있어야 하거나 분산 표현이 될 수
있다는 것을
의미합니다  그리고 다시 이 질문에 대해 우리가 고정
시키고 있는 것은 표현이 정확히 무엇이며 이론
은 신경 발화의 특정 패턴이나 경고
신호를 보내거나 나타내는 특정 화합물과 같은 표현과 같은 세계의 측면을 강조합니까?
또는 사람들이 비대표
입장을 파란색으로 취합니까?
차별화 또는
관련성 또는 이 토론의 테이블에 있는 내용은 무엇입니까?
그래서 저는 개인적으로
매우 편향된 사람
이라고 생각합니다.
우리가
지각에서 대상을 인지하고 있는지 알고 있습니까? 제 말
은 신경과학 배경으로서
우리가 문자 그대로
이 오렌지를 인지하고 있는 것과 같습니다. 차갑고 맛이 좋은 이 오렌지
는 여러 가지가 있을 수 있습니다.
우리가 이
오렌지를 인지하고 있는지 아니면 우리 마음이 나타내는 것을 인지하고 있는지
이 오렌지 달콤한
육즙 밝은 색의 향긋한 향긋한
향이 무엇이든간에 우리는
어떤 표현
이나 실제로 인식하고 있습니다.  주황색으로 직접적으로 표시되므로
이것이 바로 토론이라고 생각합니다.
이 토론에 대한 좋은 소식은
이 논문에
대해
우리가 불가지론자가 될 수 있다는 것이 밝혀질 것이므로 확실
하지 않거나 알지 못하거나
이 논문
은 괜찮을 거에요. 신경 세포를 배경으로 sasha의 그림이 있는 논문의 초록을 살펴보겠습니다
. 저자는 자유 에너지
원리
가 생물학과 인지 과학에 점점 더 인기 있는 프레임워크를 제공한다고 씁니다.
통계 모델은
우리가 도구적 읽기라고 부르는 비평형 정상 상태 시스템을 설명하는 과학적 도구
이거나 이러한 시스템에 의해 문자 그대로 구현 및
활용
됩니다.
초록 슬라이드의 두 번째 부분은 확실히 읽을 수
있지만 통계 모델이 올바른지 여부는 여전히 논쟁의 여지
가 있습니다.
우리가 도구주의적 읽기라고 부르는 비평형 정상 상태 시스템을 설명하기 위한 과학적 도구
또는 문자 그대로
시스템에 의해 구현 및 활용되는 현실주의적
읽기
실재론이 부당하고 개념적으로 일관성이 없다고 주장하는 것을 읽었습니다.
더욱이 우리는 표현주의
논쟁이
도구주의적 독해에서 관련성을 잃는다는 것을 보여줍니다.
마침내 이러한 발견은 인지 과학
의 모델에 대한 해석을 위해 일반화될 수 있습니다.
더
일반적으로
좋은 추상적이고 꽤 흥미로운
주제 로드맵을
살펴보고 저자가 우리를
a부터 z까지 그리고 나서 우리는
그림으로 이동하여 몇 가지
주요 인용문을 살펴볼 것입니다. 만약 당신이 그것을 읽고
어떤 것이 핵심인지 확실하지 않은
경우 실제 도로 여행에서 부품을 회전시킵니다.  누군가
가 빨간 헛간
이나 무엇이든간에 좌회전하십시오.  그는
이 섹션을 실제로 평가하고 싶은
부분에 대해 어떻게 생각하는지 묻습니다.
그래서 우리는 로드맵을 보고
있으며 자유 에너지
원칙 필수 사항으로 바로
뛰어 들기 전에 소개로 시작합니다.
인용문과 그림이 거기 있는
이유는 파란색이기 때문에
나는 당신이 그것에 대해 몇 가지 새로운 방식으로 설명하고 생각하기를 원했다는 것을 알고 있습니다.
그런 다음 섹션
3에서 표현주의에 대한 논의가
있으므로 먼저
표현적 리얼리즘에 대해 논의한
다음
비재현
적 리얼리즘에 대해 이야기하는 것으로 시작합니다.  우리는 이 모든
사분면을 모두 2x2로
곧 표 1에서 볼
것입니다. 도구주의 대
리얼리즘
및 재현주의 여부의 가능성
에 대한 2x2 가능성의 실제 요약을 볼 수 있습니다.  자유
에너지 원리와 섹션 4는
일종의 도구주의에 대한 탄원
이며 우리가 r에 대해 생각하는 것과 얼마나 독립적인지에 대해 이야기합니다.
표현주의
도구주의가 우리를 위해 작동할 수 있습니다. 그런 다음
실제로 어떻게 보이는지에 대해 조금 이야기할 것입니다.
그런 다음 로드맵에 대한 생각이나 의견이 있는
정말 멋진
철학적이고 광범위한 요점으로 결론
이 나옵니다.
필수이므로 저자에 따른 자유 에너지 원칙
이
인용문은 세 가지 측면을 기반으로 합니다.
파란색 세 가지
측면을 살펴보는 것은
어떻습니까? 흥미롭게도 이 레이아웃에 대해 무엇을 좋아했습니까?
첫 번째 측면은
자기 조직화에 대한 관찰입니다.  모든
생물학적 시스템
에서 우리의 비평형 정상 상태
시스템이 있다는 것을 압니다. 왜냐하면 우리
가 평형 상태에 있다면 우리는 모두 완전히
죽을 것이기 때문에 우리는 이 일정한
유입
과 유출을 유지
하고 있습니다.
우리를 계속 가도록 하는 데 필요합니다 음,
그것이 첫 번째 uh 측면이고
두 번째 측면은 살아있는 유기체
가 설명될 수 있다는 것입니다  어트랙터를 소유한 확률론적 역학
시스템
과 나는 이것이 멋지다고 생각한 에너지를 얻는 것에 대해 이야기했습니다.
그래서 당신은 여기 로렌츠
어트랙터를 좋아합니다. 음, 그리고
당신이 알다시피 이 공간
에 에너지를 추가
하면 유기체가 상태와 같은 차이를 가져옵니다.
오른쪽에있을 수 있으므로 에너지
를 추가하면이 공간에 점을 추가하기 시작
하고 전체
궤적이 검은 색이되는 것처럼 무한 엔트로피
에서이 위상 공간의 임의의 점을 차지할 수있는 것처럼
확장을 알 수 있습니다.  에너지
를 추가하여 위상 공간을
축소한 다음
um 공간을 줄이면
확실성이 증가한다는 것을 알
수 있습니다. 마치
당신이 아는
것과 같은 발달
궤적을 시작해야만 알 수 있는 것과 같습니다.
당신은 따라갈 수
있고 그래서 당신은 궤적이 축소되었다는 것을 알고 있습니다
당신의 공간
은 그런 식으로 축소
되었고 세 번째 핵심 요점
은 th
자기 조직화 시스템
이 어떤 시점에 있거나 어느
시점에
있는 상태는 다단계 자기 조직화 체계 내에서 그들이 수행하는 상호 작용 역할에 의해 식별될 수
있으며 다니엘은 알고 있습니다.  m 매우
uh 에이전시와 체계성의 가능성
, 그리고 모든
수준
에서 분자 수준에서
세포 수준,
뇌, 유기체 uh 유기체 그룹
등에 이르기까지 모든 수준에서 당신이 알고 있는 모든 수준에 매우 관심이 있습니다.  그것이
당신이 아는 전부입니다. 그것들은 모두 자기 조직화
시스템입니다
. 자유 에너지
원칙은
어디에서 작용하는가 또는 우리는 어디로 가야합니까? 그것들은 복잡한 시스템
의 가장 멋진
측면 중 세 가지이기 때문에 아마도
우리가 만난 곳에서 우리 모두를 복잡성으로 이끌었던 것 같습니다  자기조직화 역학계나 혼돈계와 같은 주제를 좋아
하는 사람들의 커뮤니티와 같기 때문에 이런 종류의 질문에 끌리는 것입니다.
이러한 출현
은 일종의 핵심
요소이므로 fvp
가 이러한 관찰을 기반으로 하는 것으로 시작하고 이를 기반으로
구축
될 것이므로
복잡성을
끝점이 아니라 시작점으로 취하는 것과 같습니다.
그것이 내가 생각하기에 fep에 대해 정말 재미있다고 생각하는 것 중 하나입니다.
그래서
우리가 설명
해야 할 단일 또는 이중 진자를 설명할 필요가 없다는 것을 알고 있는 한 이 특정 설정에 f를 어떻게 가져올 수 있습니까?
이것은 그림 1이
이러한 측면이나 다른 것과 관련하여
잘 작동하는 위치이므로 이 슬라이드에 먼저 추가하겠습니다
. 따라서 실제로 작동하는 f는
엔트로피 감소에 초점
을 맞추고 있기 때문입니다.  이것은
유기체가 가정
하는 상태가 최소 엔트로피 권리의 감소된 엔트로피의 상태
이므로 엔트로피 감소를
통한 자유 에너지
의 최소화이므로 그것이 이것에 대한 것입니다.
다음 슬라이드
음에서 우리가 그림 1에
들어갈 때 그들은 유기체
의 활성 상태와 감각 상태
에 대해 이야기한다는 것을 알 수 있습니다. 그래서 이것은
방정식이 여기에서 논의되지 않지만 그들은 다음의
몇 가지 요소에 대해 논의하지만 자유 에너지 방정식에 들어갈 것입니다.
유기체의 내부 상태
활성 상태 유기체의
감각 상태 및 외부 상태가 있습니다
. 그래서 이것은 실제로
모든 유기체의 패턴화된 활동과 같습니다
. 환경을 통해 감지됩니다.
어 활성 상태는
실제로 유기체가 하는 일입니다
.  감각 상태는
유기체가 인식하는
것이고 그 다음에는 담요 상태가 있습니다.
그래서 담요 상태는
세상의 모든 숨겨진 상태입니다.
활성 상태
는 무작위 변동의 소음이며
이것은 내부 상태이고 담요
상태는 자유를 최소화하기 위해 이동합니다.  에너지
이 두 가지를 함께 사용
하면 자유 에너지가 측정의 형식적인
방법이라는 것을
알 수 있습니다.  ng 놀라움과 놀라움
은 정보 이론이 아니라
uh way 엔트로피 감소처럼 놀랍지 않으므로
구별하는 것이 중요하다고 생각
하지만 um 그러나 예측과 실제 현실 사이의 놀라움을 최소화
하므로 놀라움은 그 발산과 같습니다
맞아요
kubrick kublai 흐림
이 두 가지 사이의 발산 음 당신이 알고 있는 놀람
은
음 후부와 본질적으로
감사 사이의 발산이라는 것입니다 다른 각도에서 시도해볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
과학적 모델링
문헌은 그래픽 베이지안
문헌이 아니라 인용된
것이지만 이 논문에서는 이 과학 철학과 거의 아이디어의 역사에서 접근
하고
반영하고 있습니다.
우리
는 사물이 어떤 것인지 이해
하고 싶었고 사물을 효과적으로 모델링할 수 있기를 원했습니다.
이제 우리는 외부 및 내부 상태를 분할하는 이 마르코프 블랭킷 형식주의를 사용하는 것에 대해 생각할 것입니다.
그러나
그것은 우리가
인터페이스를 정의하고
어떤 의미에서 대칭일 수 있기 때문에 인터페이스에 양면이 있다고 말하는 것과 같습니다.
그래서 우리는 내부 및 외부 파티셔닝을 의미하는 인터페이스를 정의하고
있으며 이를 통해
여러 종류의 내부 노드가 서로 내부에
있을 수 있으므로 계층 구조 또는
모델링의 중첩성으로 인해 마치
수많은 작은 컴퓨터가 실행되고 있고
다른 컴퓨터가 그 위에 있는 것처럼
조정
되어 이러한 종류의 계층적 모델
을 이러한 유형의 uh markov 블랭킷
인터페이스 정의 프레임워크로 수행할 수 있습니다.
여러 항목으로 구성된 내부 상태를 가질 수 있으므로
계층 구조
를 중첩할 수 있습니다. 계층 구조 또는
집합적 동작을 가질 수도 있습니다.  r
에이전트 또는 노드의 외부 상태가
자신과 같은 다른 에이전트이거나
환경과 같은 다른 것들이 될 수
있기 때문에 하위 단위 간의
상호 작용 인터페이스를 염두에 두고 생각할 수 있는 상호 작용 에이전트 또는 에이전트 환경 피드백과 같은 엄청난 양의 시스템
이 있습니다.
그런 다음 다중 스케일 방식으로 임의의 역학을 처리할
수 있는 방식으로 모델링의 문제를
해결할 수 있습니다. 내부
상태를 임의적으로 가질 수 있습니다.
플랫
웨이브가 될 수 있습니다. 사인파가 될 수
있습니다. 지미 헨드릭스의 노래가 될 수 있습니다.
이것은 가장 골격적인 방식으로 정의되어 있기 때문에 무엇이든 될 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그래서 이것은
하나의 레이어에 대한 바디 플랜과 비슷하지만
maxwell과 ramstad 및 다른 논문에서 우리는
그런 종류가 다중에서 어떻게 작동하는지 보았습니다.
-규모 방식 왜냐하면 그것은 우리가 다중 규모 방식으로 이것에 대해 이야기한 다음
단지 한 슬라이드 전에 맨 아래에 있었던 외부주의 및 내부주의 너머의 논문과 같기 때문입니다.  맞음
은 다중 척도 질문이었기 때문에 우리는 다중 척도를
다루고 있다는 것을 알고 있으므로
그림 1을 볼
때 환경과 상호 작용하는 한 마리의 개미에 대해 생각하는 것과 비슷
하지만 우리가
생성 모델 및 이
작업 선택 정책 및
놀라움과 함께 제공될 이 다중 규모 접근 방식을 완전히 고려
하여 여기에는 많은 기능
이 있으며 이것은
이전에 이러한 종류의 수치를 본 단순한 수치입니다.
그것에 대해 항상 할 말이 더
많고 라이브
채팅에 있는 사람들이
생각이나 질문이 있는
경우
하나의 파란색에서 그 또는 다른 무엇이든 말할 수 있습니다. 아니요.
좋아요.
두 명의 매우 사려 깊은
작가
가 인용
할 수 있는지 여부는 알 수
없지만 하나의 방정식만으로도 슬프지만 사실인
논문을 읽고 싶어하는 사람들의 수를 줄이는 방법에 대한 데이터를 알고
있기 때문에 이렇게 두었습니다.
수학
그것은 단지 정말로 적절하게 수행되어야
하고 이것은
그것이 전달
하는 것과 그것에서 그것이 무엇을 열어주는지에 있어 매우 우아한 예입니다.
그래서 당신이 그림에서 보는 것이 무엇이든
그것이 거기에
있는 것입니다 캡션은 단지 무엇을 설명하는지 설명합니다
매개변수
는 실제 시스템이 그
사실주의를 수행하는지 또는 이것이 이 문서의 주제인 통계학의 다른 그래픽 모델처럼 적용하는 그래픽 모델인지 여부입니다.
따라서
기술적인 세부 사항에 대해 더 자세히 알고 싶다면 다음을 참조하십시오.
인용이 당신을 이끄는 곳
이지만 우리는 이것을 보고
있고 세상
이 실제로 이것을 하고 있다면 그것이 무엇을
의미하는지 묻고 있습니다 이것이 이것이 우리가 토론 파란색인
과학 도구와 같은 시스템에 접근
할 수 있는 방법이라면 무엇을 의미하는지 묻고 있습니다
나는 당신이 알고 있는 이 수치가 자유 에너지 원리
에 대해 당신이 알고 있는 모든
것을 취하고 매우 단순하고
마치 간단한 그림으로 모든 지식을 두뇌 덤프처럼 내리려는 것처럼 우아한 방식으로 수학적 배경을 알고 있는 수준에 관계없이 사람들이 바로 액세스
할 수 있도록 하는 미니멀리즘을 아주 잘 알고 있습니다.
색상별로 숫자로 읽는다면 정말 멋진
것 같아요. 각각의 색상이 조금씩
다르기
때문에 squoval 상자처럼 비슷
하지만 다른 유형의
물건임을 반영합니다.  그것은 사실입니다
음 그들은 방정식에 단일 문자를 가지고
있으므로 각각
은 다른 기능과 관련된 단일 문자로 정의됩니다. 그래서
우리가 주문해야 하는 x개의 피자가
점과 같다는 것을 알고 있는 것과 같습니다.
그런 것들이 있지만 그것은
squival의 색과 관련이
있고
내부 및 활성 상태
를 외부 상태의 감각과 관련시키는 바벨
과 같은 종류의 관계가 있습니다.  비슷한 종류의
관계 감각 상태가
내부 상태에 영향을 미치고 활성
상태가 외부 상태에 영향을 미치는 방식
과 그런 다음 화살표
사이에는
일종의 관계가 있습니다. 활성 상태와 감각 상태 사이에는 새로운 종류의 관계
가 있습니다.
우리가 14장에서 말했듯이
마르코프 블랭킷
은
통계적으로 절연된 노드에 대한 해석
을 가졌고 나중에 fristen이
이를 수신 또는 감각 상태
나가는 또는 활성 상태로 분리한 다음
내부 상태
가 인터페이스
활성 상태에 영향을 미치기 때문에  여러분
이 내부를 알고 있는 것처럼 우리는 뇌로 생각할 수
있고 활성 상태는 팔이라고 생각할 수 있습니다. 뇌가 팔
에 신호를 보내는 것과 같은 방식으로
생태계 외부 상태는
신호를 감각 양식에 보내는 것과 같습니다.
녹색 나무
는 첫 번째 통과에서 망막으로 들어가므로 내부
상태 영향이 작용합니다.  외부 상태와 마찬가지로 이온 상태
는 감각 상태에 영향을 미칩니다. 감각 상태는 무엇을
합니까 내부 상태를 업데이트
하고 동작 상태는 무엇을 합니까
외부 상태를 업데이트합니까?
네 개의 상자와 몇
개의 줄
이 있습니다. 표 1은 이것이
논쟁의 핵심
입니다. 철학 논문은
이 장이나  이 부제목 또는 이
단락
이것은 a이고 b는 b가
아니므로 여기서는 그래픽 방식으로 보고
두문자어와 문자를 사용
하여
적어도 나와 비슷해 보이도록 하겠습니다.
색상을 지정하고 또한 우리가 말하는 것이 무엇인지
매우 명확하게 하세요.
하지만 기본적으로
는 2x2이므로 퍼넷 제곱
이나 아이젠하워 행렬과 같으며 각 차원에 대해
두 가지
옵션이 있습니다.
우리가 중요하게 생각하는 항목은 맨 위
열에 있는 현실적인 사실주의 이론 모델에 대해 이야기하고 있는지 여부입니다.
현실주의가 있는 모델인지 아니면
fep에서 모델링에 대한 도구주의적 접근 방식인지, 그
다음 행
은 우리가 사물에 대해 생각하는지 여부입니다.
표현이
발생하거나 표현하지 않는 경우
rep rhea et cetera et cetera 3개의 문자 구성표의 4가지 조합이 있습니다.
그래서
우리가 좀 더 보기 전에 그 파란색에 대해 어떻게 말하시겠습니까?
그것들은 일종의
표현주의와 비재현주의를 제한합니다.
그리고 그것들은
나중에 방정식에서 그것을 정말로 제거할 것이기 때문에 음
정말 말할 것도
없지만 당신이 아는 것 외에는 바로
존재할 수 있는 다른 조합이 있다는 것을 알고 있습니다
표현적
리얼리즘 rep rea 비재현적 리얼리즘,
즉
표현주의적 도구주의
와 비재현주의적
도구주의 그래서 실제 오렌지 대 오렌지
의 마인드 맵 또는 멘탈 맵과 같이 오렌지를 인식하는 곳과 같이 물체 자체와 반대로 물체의 표현을 사용하는 곳을 나타내는 표현적 관점
uh 그리고 리얼리즘  그리고 도구주의
는
음 사실주의가
직접
구현되고 도구주의가
통계적 도구 또는 모델로 구현
된다는 것을 알고 있습니다.
음절
이 너무 많으면 현실주의 예 아니오
표현 예 아니오 또는 더 긴
단어가 반대쪽에 있다고 생각
합시다.  그것은 그래픽
방식으로
그리고 또한 2x2를 만들거나 직교 축을 만들 수 있다는 것은 당연하지 않습니다.
왜냐하면 하나가 다른 것을 암시하는 것처럼 상관 관계가 있는 두 개의 철학적 아이디어가 있을 수 있기 때문입니다.
그러나 때때로 논문의 목적을 위해
누군가가 할
일은 음과 같은 두 가지 옵션을 제시할 것입니다. 식물
은 질소의 영향을 받을 수도 있고
그렇지
않을 수도 있습니다.  ght 여부와 상관
없이 식물이 필요로 하는 것이 무엇인지 또는 두
요소가 서로 어떻게 관련되어 있는지
연구하기 위해 이를 사용합니다. 여기서 우리는 두 아이디어의
두 연속체가
서로 관련되어 있는 방법을 연구하고
있으므로 일부 사분면이  또는
일부 조합
은 필수입니다 일부는 금지됩니다
일부는 다른 이유로 인해 바람직하지 않거나 바람직하지 않으므로
2개씩
배치하거나 생각을 결합하는 더 높은 차원을 배치
한 다음 이들 각각의 장단점이 무엇인지 묻습니다
영역이
있으므로 여기에서 x축은 왼쪽의
현실주의자이고
오른쪽은 도구주의자
이고 다음
은 표현주의에 대한 fep 옵션
은 y축
입니다.
섹션 5 결론
은 섹션과 같은 첫 번째 문장이
실제로 이 문서의 요약일 때
항상
굉장합니다.  현실주의적 접근
은 시작이 아니므
로 표현주의적이든 아니든 관계없이 진행
되지 않습니다.
따라서 이 큰 x에는 물음표가 표시
됩니다.  저자
또는 커뮤니티 그 자체가 바로
그것이 당신이 표현주의에 대해 어떻게 생각하든 상관없이 이 논문이 말하는
것이므로 y축의 어느 위치에 있든 상관없이
현실주의는 시작이 아니므로 현실주의는 현실
과 아무 것도 작동하지 않을 것입니다.
이것에 대해 왼쪽에서 아무 것도 작동하지 않을 것입니다. 이것은 f
에 대한 견실한 접근 방식이 아니며 토론이 있거나
더 이해해야 할 것이 있는 도구주의
와 함께 여기에서 오른쪽에서 어울리도록 하는 것이 좋습니다.
표현주의에 대해 하지만 fep는
현실적인 연구 의제
나 해석 패러다임이 아닌 도구적으로 접근하고
있다는 점을 분명히 합시다.
모든 사람들이 생각하는 것과 같은 많은
것들을 불러일으키는 것이
좋아요.  두뇌가 맞습니다.
그래서 두뇌는 실제로 프로세스
와 같은 사고를 하기 위해 fep를 사용하지 않습니다.
하지만
통계 도구나 모델을 가지고 컴퓨터에 넣을 수 있도록 항상 그렇게 할 수 있다는 것을 알잖아요.
실제로 그 권리를 사용
하므로 도구주의로부터 추상적 리얼리즘
을 알 수 있는 방법이 항상 있다는 것을 알 수 있습니다.
어 모델에서 실행되는 무언가를 구성할 때 알다시피
아마도 생물학적으로 매우
흥미로운 질문이 아니므로 상태가 있는 경우와 거의 같습니다.
음 기계에 대한 수학적 모델
이 있으면
거의 현실적인 수학적 모델이
되거나 포괄적일 수 있습니다.
그리고 음 우리
가 m에 대해 이야기할 때  은유
구체화 및 때때로
해당 지역에 지도가 통합
되거나 한 지역에 대한 지도가 하나만 있을
때 사람들이 탐색을 시작하는 경우 그 기능
은 무엇이며 우리가 그 상황에 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까
?  주제에 대해 완전히 다른 사고 방식으로 탈주
할 수 있는 주전원 상황에 있습니다.
그러나 우리는
시스템이
실제로 존재하거나 우리가
실제로 액세스할
수 있는 도구에 대해 생각하는 방식의 범위 내에서 보고 있습니다.  일부 인용문
에서 fep가
악기
가게라면 현실의 홀보다 더 많이 알고 있는 음악 가게
라면 그
악기
가 무엇인지 알 수 있습니다. 그래서 fep은 어떻게 표현될 것인지를 도구화할 것입니다.
그리고
나서 우리가 무엇을 할 수 있게 해줄까요
? 그게 중요한 이유는 우리가
현실주의적 토끼굴로 내려가는 것이라면
삶의 의미나 삶의 의미에 대해 다음과 같은 질문을 할 수 있기 때문입니다.
그것은 우리가
어떻게 좋은 삶을 살아야 하는지 또는 그것이
트롤리 차량 문제와 어떤 관련이 있는지에 대해 말하는 것입니다.
지금 우리는 여전히 그런 질문을 할 수
있지만, 우리가 먼저 도구주의적
길을 간다면 우리는 '좋아요'라고 말하고 싶습니다
. 트롤리 차량 문제를 모델링해 봅시다.
그것이 실제로 이런 식이라고 생각하지는 않지만
다른 모델과 마찬가지로 선형 공격성 노바와 마찬가지로 그 측면에
조금 더하지 않고는 불완전하기 때문에 비 fep 파생 값 시스템이 어디에서 발생했는지에 대해 여전히 명확할 수 있습니다.
AI 윤리와
데이터가 사회에서 어떻게 활용되고 있는지에 대한 관심이 점점 더 커지고 있습니다. 그런 것들
에 대해 이야기하는 것은 꽤 흥미롭습니다.
괜찮습니다
. 저자가 고맙게도 인공지능의 목적을 다시 한 번 설명하는 목적으로 이 전체 페이지 인용문을 읽고 싶습니까?
그들의
논문은 이 논문의 목적
이 철학적으로
도구주의적 사고가 덜
논란의 여지가 있지만 여전히 강력한 설명력을 갖고 있다는 것을 보여주는 것입니다.
유기체 환경 역학에 대한 중요한 통찰력
fep에 대한 도구주의적 태도
는 섹션 2에서 fep를 간략하게 설명한 후 잠재적으로 높은 수익을 잃지 않고 더 안전한 베팅입니다.
우리는 가장 현실적인 논리적 공간에서 만들어진 두 가지 제안을 평가합니다.
섹션 3에서 우리는 둘 모두를 거부하고
섹션 4에서 우리
는 뉴런 활동의 활동 의존성 특징을 고려할 때
fep에 대한
도구주의를 수용해야 하는 긍정적인 이유를 제시합니다.
우리가 경험적으로 활동으로 알고 있는 뉴런 활성화의 특성을 보존하기 위해
이 각도에서 결합된 시스템은
현실주의적 주장이
우리
가 그것을 이해하기 위해 사용하는
의인화된 도구 렌즈를 따르도록 강요하는 것처럼 보입니다.
일종의 리얼리즘
재현 여부 다시 우리는
일종의 r  이상한 끌개는 종이이기 때문에 같은 토론을 몇 번 반복하고 있습니다.
왜냐하면 당신은 평생을 연구할 수 있기 때문에 계속 이 문제로 돌아올
것입니다. 따라서
두 시간 동안 단어를 충분히 듣지 못했다고 생각되면 생각이 끝날 때까지 기다리세요.
2년 동안 그것에 대해
그리고 이것은 나에게 그냥 레스토랑에 가는 것을 생각나게 합니다
그것은 당신이 그냥
아니오 나는
수프를 원하지 않는다고 말할 수 있는 것과 같습니다 그리고 여기에는 두
가지 종류의 수프가 있고 나는
수프 또는 수프를 원하지 않습니다 b  당신이 분할
하여 정복하는 것처럼 우리
는 도구주의가 현실주의보다 낫다고 생각
합니다. 그들은 실제로 현실주의적 입장에
뉘앙스가 더 있다고 말했습니다.
그리고 우리는
누군가가 현실주의가 효과가 있다고 정직하게 믿는 이유에 대한 강력한 프레젠테이션을 제공할 것
입니다.  여러 가지 이유가 있습니다.
그리고 나서 우리는
어 독특한 현실주의적 관점에 개별적으로 응답할 것입니다. 아마도
두 개 이상
이 있을 수 있습니다. 어 정의에 들어갈 수 있는 다른 축이 있을 수
있지만 우리는
사실주의 도구주의 숫자
라인만 보고 도구주의
가 더 유용하기 때문에 더 좋다고 말하는
것이 아니라 다양한 종류의 현실주의자들이 왜 현실주의자인지에 대해 실제로 고유하게 응답합니다.
현실주의는 일방적으로 무시되고 있습니다.
이것은 질문
을 처리하는 훨씬 더 미묘한 방법
이며 또한
동적 인과 관계 모델링을 강조했습니다.
왜냐하면 그것이
일종의 선도적인
도구로 논의될 것이기 때문에 다시 한번 fep가
악기 연주자 방식으로 이해해야 악기
가 있는 뮤직 샵입니다.
악기는 무엇입니까?
사람들이 작업한
것은 존재하지 않습니다
. 사람들이
그냥 와서 음악을 만들라고 말하는 빈 음악 가게입니다. 우리
가 알지 못하는 것을  그것은 아직처럼 보일 것입니다
또는 이미
거기에 뭔가가 있고
다르게 보일 수 있거나 그렇게 될 것입니다
2021년 초
에 이 파란색에 대한 다른 질문이나
생각이 없는지 궁금했던 유형입니다.
동적 인과 관계 모델링에 대해 조금
더 자세히 살펴보겠습니다.
모델링
우리는 종종 fap
에 대한 교과서
또는 능동 추론과 같은 위치 또는
그것을 이해하는 것과 관련된 섹션
이 무엇인지 또는 우리 모두
의 상태를 개선하고 싶은 것이며 우리 연구실
의 주요 프로젝트 중 하나라는 것을 자주 듣습니다.
저자가 가정한 동적 인과 모델링이 실제로
도구주의 fep의 주요 구현
이라면
동적 인과 모델
이 무엇인지에 대해 조금 이해하는 것이 합리적이라고 말하는 교육 자료 및 지식 체계를 개발하는 것입니다.  논의
할 모델의 형식 또는 유형이므로 시스템이
어떻게 작동하는지 설명
할 때 fep을 생략한 경우
현실주의적 관점에서 우리는 fep을 사용
하여 능동 추론을 사용하여 주식 시장을 모델링할
것이지만
도구적으로 사용할 것입니다. 우리
는 주식 시장
이 선형 공격적이거나 아리마 모델이라고 말하지 않았기
때문에 우리는  그것이
fep라고 말하는 것이 아니라 우리는 단지 우리가 변형을 설명할 것이라고 말하는 것입니다 우리는 fep
를 설명
하기 위해 제어를 더 잘 예측하기 위해 설명
할 것입니다.
글쎄,
그것은 동적 인과
모델링처럼 보일
것이므로 이 백서에서 논의할 것이므로
2007년의 이 책
은 이것이 가장 최신
버전의 통계적 매개변수 매핑
이거나 spm
이 carl fristen에 의해 개발된 장기 실행 도구 키트일 수 있다고 생각합니다.
그리고
이 동적 인과 관계 모델링 프레임워크와 관련된 다른 것들도
있으므로 동적 인과 모델은 일종의
통계적 모델 군
이며 통계적 매개변수 매핑은
도구의 이름인 spm에서 먼저 나옵니다.
모델 스트림에서 논의한 것처럼 matlab의 키트는
Python 및 기타
언어도 이를 위해
개발 중이므로 지금은 이에 대해 다루지 않을 것
입니다. 추론 중인 동적 인과 모델이 주어지기 때문에 통계적 매개변수 맵이라고 합니다.
이 spm 패키지는
그 위에 통계 레이어를
놓고 p-값 관점과 같은 매개변수 통계 관점
에서 다시 묻습니다. 이것은 800페이지
교과서와 같으므로 이러한 종류의 모델
에 대한 통계를 수행하는 두 문장과 같습니다.
이러한 모델을 지정하는 것뿐만 아니라
모델이 그 안에 존재하는 필드
및 기타 많은 속성을 지정하는 것을 수반합니다. 통계
를 수행하기 위해 하나의 모델을 작성하는 것만으로는 동일
하지 않지만 현재로서는 이 책의
내용입니다.
다른
사촌들과 동료들이 있지만 이것은
dcm의 핵심 형식 중 하나입니다.
두 개의 결합된 방정식이 있습니다. 첫 번째
맨 위 방정식
은 우리가 볼 수 있는 신경 활동인 z를 가지고 있습니다.
e 이 캡션
에서 신경 활동의 변화
가 dz 또는 z 점이 될 수 있도록
신경 활동이 숨겨져 있다는
것은
비침습적 기능
이미징 양식을 사용하여 직접 관찰할 수 없으므로
신경 발화를 나타낼 수 있지만 실제로
는
숨겨진 모든 것을 나타낼 수 있습니다.  기본적으로 관찰되지 않은 상태
와 기본 숨겨진 상태는
이전 순간에 자체의 함수이며
과거에는
기본적으로 이전 z 자체 값
이므로 실험적 입력이므로 질소를 추가
하고 생태계를 추론하는 것입니다.
그것은 이런 종류의 생각이고
ta는 이 적합 모델의 매개변수 수입니다.
다시 말하지만 우리는 현실에 대해 이야기하는 것이 아닙니다.
우리는 도구주의자이므로 이
매개변수는 단지 경험적입니다
8이 12보다 더 적합
합니다.
당신이 관찰하지 않은 것처럼 맞아야 하는 이 z 숨겨진 기본 방정식에 매달리고 있다는 주장을 하지 않을 것입니다.
회귀선
동적 z를 관찰
하지 않을 것이지만 데이터로
피팅하고 있는 경우 관찰된 활동인 y로 피팅하고 있는 데이터는
단봉
일 수도 있고 다중일 수도 있습니다.
시계열의 종류이지만 eeg fmri meg와 같이
여러 유형의 시계열을 함께 처리할 수 있습니다. 다른 유형의
시계열이 다른
유형의 uh 역학 및 샘플링 속도
와 모든 것과 겹쳐
지고 그 아래에서 관찰 가능한 y
함수는 다른 함수입니다. g
이 기본
숨겨진 신경 상태
와 통계 모델의 매개변수를
모달리티에 따라 다를 수 있는 노이즈 용어로 추론하는 것과 관련
하여 fvp가 도구적이라는
것이 정말 사실이라면 다음과
같은 방식으로 사물에 대해 생각해야 하는
것과 거의 같습니다.
숨겨진 변수
상태 및 기타 기능 입력 및
기타 기능과 관련된 숨겨진 변수의 변경이 있는 숨겨진 구성 요소 l  ike 속성
을 관찰한 다음
이
최소 2개의 방정식 세트가 정말 도움이 될 것이라는 것이 밝혀졌습니다.
왜냐하면 우리가
z에 대해 아무것도 알지 못하거나 z에 대해 임의로 배치할 수 있는지 여부에 상관없이 임의로 복잡한 z를 만들 수 있기 때문
입니다.  그러면
y
가 매우 희소하거나 매우 시끄럽거나
15분 동안만 y를 가질 수 있으므로
우리가 보지 못한 한 측면을 가진 많은 유형의 모델이 열릴 것
입니다.
우리는 몇 가지 dcm 예제를 보기 전에 파란색에 대한 생각을 확인했습니다.
아니요 계속 진행하겠습니다. 이제 이것은
한 층 더 구체적으로 이동하는 예입니다.
이제 우리는
특정 뇌 영역을 보고 있는 dcm 종이를 보고
있습니다.
그래서 dcm 프레임워크에 대해 정말 중요한 한
가지는 실험적 입력이 있었던 곳입니다.
그래서 다시 우리는
현실주의자가 아닌 도구주의자입니다. 그래서 우리는
이러한 연결
이 뉴런이 만지고 있는 곳처럼 반영된다고
생각하지 않습니다. 이것이 원인이라고 말하지 않습니다
우리가 모델에 맞추는 매개변수는 무엇
이며
dcm 프레임워크에 영향을 미치는지 묻는 방식은 통계적 모델이 없는 경우보다 a와 b 사이에 통계적 영향이 있을 때 더 나은
모델
이라는 것입니다.
정의상
더 간단
하지만 동일한 양의 분산을 설명하는 경우
더 간단한 모델이
선호
되지만
더 미묘한 모델에 의해 설명되는 훨씬 더 많은 양의 분산
이 있으면 및 b가 다음과 같다는 통계적 증거가 있다고 말하는 것과 같습니다.
서로에게 영향을 미치기 때문에
이것은 이
교과서와 이 논문
에서 그들이 정신물리학적 상호작용에 대해 이야기하는 정말 멋진 것입니다.
그래서 이 경우 그들은
stg와 같은 노드인 몇 가지 다른 뇌 영역을 보고 있습니다.
그리고 몇 개의
다른
시각 영역과 시각 관련 영역이
있고, 그 밑에 숨겨진
실제
신경 영역 각각은 y w를 방출합니다.
이 경우에는
fmri에 대한 데이터 복셀이 있으므로 fmri에 들어가지 않는
굵은 신호가 있는 강도의 시계열과
같지만
기본적으로 방출되는 강도의 시계열은
매우 다른 값을 가질 수 있습니다.
fmri가 측정되는 방식과
이와 같은 모든 것 때문에 실제 방출된 신호보다 프로파일이 더 많이 발생합니다.
그러면
동일한 시각적 입력이 발생하는 두
가지 조건에서 질문할 수 있습니다.
또한
두 가지 조건을 가질 수 있다는 점은 언급하지 않습니다. 그
중 하나는 참가자
에게 중앙을 보도록
하고 다른 하나는
참가자에게 이 작업을 하라는 지시
를 받는 것입니다.  잠재적으로 다른 영역뿐만 아니라 시각적 영역의 변화에 의해 반영될 것
며 통계적 연관이 있
지 여부를 강조하기 위해 두 개의 다른 명령 세트를 볼 수 있
니다.  뇌의 다른 두 영역 사이의
연결은 실제로 뉴런과 연결되어 있는지 여부에 대해 아무 말도 하지
않지만
이러한 종류의 미묘한 통계
모델을 수행하는 동적 또는 기능적 종속성을 강조하므로 구조
방정식 모델과
비슷하지만  시계열 및 동적
시리즈 및 부분적으로 관찰 가능한 상태
및 uh 베이지안 네트워크 및
다음 슬라이드에 파란색 또는 다른
몇 가지 다른 사항
이 있습니다.  우리는 이것을 거치지 않을 것
입니다 이것은 uh v1 영역과 함께 2003 dcm 였던 단순 이었다고 말하는 것과 같습니다 이것은 2019
dcm 동적 인과 모델링
입니다 2019 년에 처음으로 좁은 이미지를 다시 방문
하여
사물로 구현되었습니다
매우 흥미롭고 미묘한 차이가 있는 모델이므로
개발 궤적이
어떻게 되었는지 살펴보십시오.
시냅스 및 시냅스 후
역학
은 이 코스 스캐폴드에 통합될 수 있으므로
올바른 일반화로 시작하는 것이 정말 중요합니다.
그러면
20년 후의 뉘앙스를 얻을 수 있고
이 백서는 dcms에 대한 마지막 요점을 알 수 있기 때문입니다.
dcm의 응용 프로그램의 한 가지 예를 들어
주세요 왜냐하면 그것이 악기 연주자
라면
우리는 악기 연주자를 원합니다 어 어 우리
는 유용한 악기를
원합니다 우리는 금융 도구를 원합니다
악기 목공
도구
가 작동하므로
실제로 dcm
및 이와 같은 서류로 무엇을 할 수 있습니까  하나는 2013년이고
다른 하나
는 모델의 자유 에너지 피팅을 실제로 사용할 수 있는 방법을 보여줍니다.
그래서 우리
는 빅 데이터 세트에서 자유 에너지 최소화에
대해 이야기하거나
유기체 행동의 맥락에서
도구적으로 자유 에너지 최소화가 일어나는지 여부에 대해 이야기하고 있습니다.
자유 에너지 최소화가
이것을 탐색하는 것으로 이해될 수 있다는 것은 현실적으로 불가능합니다.
정확도에서 복잡성을 뺀 균형을 유지
하기 위해
신경 영상을 통해 뇌 영역을 산으로 동적으로 연관시키는 그래프에서 자유 에너지 최소화를 사용하고
자유 에너지
를 사용하여 이 방대한 모델 제품군
을 해당 매니폴드에 있는 무언가에 맞출 것입니다.
실험 설계
와
혈역학
및 대담한 응답 오류 역학과 같은
것에 대해 실제로 알고 있는 방대한 양을 감안할 때 정확도에서 복잡성을 뺀 것과 관련하여 파레토 최적과 같습니다.
그래서 나는 단지
우리가 fmri에 대해 이야기하고 있다는 것을 알 때 말하고 싶었습니다.
모든 사람이
fmri의 사진과 그것이 어떻게 생겼는지 보았는지
모르겠지만 그것은 본질적으로 작은 영역
이 있는 뇌의 흑백 사진처럼 알고 있다는 것입니다.
리얼리즘
대 도구주의의 종류의 틀에
그것을 가져갈 때 그 fmri 사진에서 불이 켜지고 뇌가 나는 이것을 생각했습니다.
특히 내가 이 논문을 읽고 있는 동안
그것은 정말로 문자 그대로
뇌가 세상을 올바르게 인식하는 방법의 모델과
같은 fmri를 말합니다.
제니퍼 애니스톤의 작은 그림 나는
fmri 스캔에서 뇌 내부처럼
문자 그대로 이것을 볼 수 있어야 한다고 계속 생각하고 있습니다
그것은 정말
그 프레임워크에 빠지는 것과 같고
나는 계속 그 생각을 하고 있었고 그것은
반복적이고 어리석은 일 같았습니다. 제니퍼
애니스톤
신경 분산 활성화
패턴은 더 긴 기사였습니다. 편집자
가 헤드라인을 스크랩
하여 YouTube 채팅의 누군가가
이것을 썼고
우리가 여기 있는 동안 자유 에너지에 대한 또 다른 관점을 들을 수 있어서
정말 기쁩니다.
파인만의 경로 적분에서 확률 분포를 위한 모멘트
생성
함수 기하학에서 생성 함수 자유 에너지는
더 많은 확률 정보에 대한 생성 함수
이 자유 에너지
원리는 특정 확률 정보와 관련이
있으므로 파란색 동안 당신은
무엇이든 준비할 수 있습니다  원하지만
이 용어 중 몇 가지를 거꾸로 살펴보겠습니다.
정말 빠르게 그렇습니다.
확률적 정보와 관련이 있다고 말할 수
있습니다. 왜냐하면 이것은
우리가 이 y축에서 모기를 보고 있는 것처럼 정보 이론과 매우 밀접하게 관련되어 있기 때문입니다.
그래서 우리는 그것에 대해 이야기하고 있습니다  모델
피팅 불확실성의 감소
확률적 및 확률적 변수의 모델 피팅
도구적으로 우리는 그
영역에 있고 음
거기
에는 훨씬 더 수학적 배경을 가진 다른 사람들
이 궤적 통합
및  자유 에너지는
정책에 따라 최적화되는 통합 경로와 같습니다.
즉각적인 정적 최적화를 수행하는 것이
아니라 첫 번째 순간과 같지 않기 때문에
동적 시스템의 궤적과 더 비슷하고
더 확률적인 정보를 위한 생성 함수라고 언급했습니다.
아마도 여러 가지 방법이 있을 수
있지만
우리가 생성 모델에 대해 이야기
하고 있는 것처럼 환경
에 대한 피드백에서도 생성 모델이
생성될 수 있는 방식과 어 더 많은
정보
와 행동을 하는
것 어떻게 생각하세요?  그 음, 당신이 아는 것이 중요하다는 것을 아는 것이 중요
합니다.
저자가 이 논문에서 말한 것처럼 놀라움
을 구별하는 것은 자유 에너지 원리
의 놀라움이 정보 이론의 놀라움이 아니라는
것입니다. 그 두 가지
를 병합하기 쉽기 때문에 한 가지 종류의 구별을 만드십시오.
파인만은
그것이 변이
원리라는 것을 알고 있기 때문에 우리는
변이 영역에 많이 속해 있습니다.  이론
및 변형 기반 vb 그러나
베이 및 모델에 대해 더 많이 말하고 능동적인 추론 여정
을 배우고 계속하는 모든 사람에 대해 더 많은 배경 지식을 가진 사람이 있으면 정말 좋을 것입니다.
우리 모두는
어떻게 도전을 받게
될까요?
철학과 수학에서 배울 것이 너무 많기 때문에 학습
에서 논문이 철학과 수학을 함께 제공할 수 있다는 것은 정말 멋진 일입니다.
비록 이것이
이 논문에 있는 두 방정식에 대한 간단한 방정식일지라도
우리는 그저  그것들을 보고
그들이 논문의 맥락에서 실제로 무엇을 하고 있는지 이해할 것
입니다.
왜냐하면 다시 그들은
철학자를 포함한 청중에게 말하고
있고 방정식을 포함하는 방법을 벗어
났기 때문입니다. 이것이 무엇을 신호하는 가장 명확한 방법이기 때문입니다
그들은 여기에 대해 생각하고
있습니다. 그래서 표현과 현실주의에 대해 이야기
하고 있습니다.
그래서 둘 다 그렇습니다.
음 그들은 이 대표 리뷰가 프로세스
의 형태로 나온다고 씁니다
.  이론 예측 코딩과 같은 fep의 파생물
예측
처리
또는 더 일반적으로 pem 인지 이론
pm이란 무엇인가 예측 오류 최소화
맞습니다
베이지안 인식론을
사용하거나 사물을 보는 베이지안 방식을 사용하여 좋습니다
과학자들은
기술을 사용하여 신경계 모델을 참조합니다  여기
에 표시된 기본 정리와 관련된 용어
너무 파란색 여기에서 베이즈 정리에 대해 무엇이라고 말하겠습니까
그래서 어 그냥
당신이 철학과 수학에 대해 당신의 요점을 알고
있다고 생각합니다.
아홉 살짜리 딸에게 수학을 가르치는 방법을 가르치면
그녀는 수학이 아닌 것처럼 할 것입니다.
그래서
철학과 수학을
모두 형식 논리
로 끌어내리는 것 같습니다.
정리를 읽기 위해서는 방정식의 좌변
인 주어진 b의 확률 확률이 주어진
b의 확률과 같습니다
.  알
다시피 um의 확률
은 다른 이벤트와 함께 발생하는 하나의 이벤트를 알고 있습니다.
uh
확률을 b의 확률로 나눈 값
이므로 um
은 방정식을 읽고 공식과 같습니다.
당신과 같은 논리는 좋은 예를 생각하려고 노력할 가능성이 얼마나 되는지
음 어 당신이 이글스가 슈퍼볼에서 우승한다는 것을 알고
있다면 그들의 쿼터백은 프로볼로 가는
것과 같습니다
그
쿼터백이 프로볼에 가서
그 팀이 슈퍼볼에서 우승하는
것을 감안할 때 이것
의 가능성은 무엇이며 당신이 알고
있는 것은 무엇
이며 독수리가 슈퍼볼에서 우승
할 확률을 음의 확률로 나눈 것입니다.
쿼터백이 프로 볼로 향하기
때문에 한 이벤트가 다른 이벤트에 대한
다른 해석이 있는
경우 이벤트가 독립적인 경우와 같이 이벤트
가 서로 충돌해서는 안 된다는 것을 알고 있습니다.  r
동전을 던지는 것처럼 앞면이 나오도록
주사위를 굴리면 6이 나오므로
앞면이 나올 확률이
절반이고 6이 나올 확률이 1과
6이므로 12분의 1과
같으므로 함께 곱하면 일반 확률이 됩니다.
0과 1 사이에는
아무 일도 일어나지 않거나 일어나지 않을 가능성
이 있고 1과 함께 발생할 가능성이 매우 높거나 반드시 발생해야 합니다.
따라서 독립적인 경우
곱하기만 하면 됩니다. 그러나 이것은 실제로
독립성이 있는지 명확하지 않은 경우
이므로 다음
의 경우에 더 적합합니다.  실생활에서 사물이
연관되는 실생활에서는 그것이 실제 세계에
어떤 음 상관관계가 있다는 사실을 발견하는 것만으로
는
특정
기본 모델을 수반하지 않기 때문에 도구주의적 읽기가 매우 중요합니다. 그것은 단지 다른 변수들 사이의 통계적 연관일 뿐입니다.
우리는 모든 상호 작용 요인 세트를 연구하고
있습니다. 여기에 두 가지가 있지만
큰 베이지안 모델에는 두 가지 이상이 있을 수 있습니다.
서로 영향을 미치
므로
상호 작용하지 않는 이벤트가 두 개 있는 가장 간단한 경우부터 생각하고 상호 작용하지 않는 이벤트를
두 개 이상 생각할
수 있습니다. 그런 다음
이벤트가 상호 작용하면 어떻게 더
복잡해
지고  물론 그것은 그것을 더
복잡하게 만들지 만 그것이
spm과 같은 동적
방정식 모델링 접근 방식과 같은 그것을 다룰 수있는 좋은 도구가있는 이유입니다. 그래서
베이지안 접근 방식이고 많은 것을 배울 수
있고 베이지안 통계에 대한 코스와 강의 및 물건
이 있지만 이것은 친절합니다.  그것의 핵심과
요점
은 rap ria camp에서 사용되는 용어와 uh 프레임 워크가
정신과 코드에서이 방정식을 포함
하므로 사전과 같은 용어를 사용
하고 사전을 업데이트
하고 사후 계산을 계산한다는 것입니다.  이 방정식의 몇
섹션은
우리가 걱정하지 않을
것이지만
경험적 데이터에 대해 이러한 방정식의 확장된 버전을 구현
합니다.  두 번째 방정식
이므로 이전 방정식은
사전에 기반한 새로운 정보로 업데이트
하는 것에
관한 것이었
습니다. 실험이나 관찰에서 얻은 정보를 구현
하고 어떤 방식으로든 세계 모델을 업데이트하는 방법에
대해 세상이 어떻게 연관되어 있는지에 대해 알고 있는 것을 취하는 것입니다.
수학의 다른 영역에 대해 이야기하려면
방정식이 우리가 이해하는 데 도움이 되는 다른 기능
이므로 방정식을 읽고 싶습니까 아니면
그것에 대해 말하고 싶은 다른 것이 있습니까
?  그리고 당신은 음 설명할 수 있습니다
음 저는 올해
슈퍼볼에서 이글스가 우승할 확률
이
0이라고 말하고 싶습니다. 그래서
특히 노이즈가
결정론적 역학을 극적으로 수정할 수
있다는 점은 중요하게는 확률론적 역학 시스템이 다음을 설명한다는 것을 의미합니다.
노이즈는
최소한 원칙적
으로 기존 상태
가 적응
상태 공간 모델에 기여하는 방식을 포착하기 위해 장착됩니다.
2016년 rozzy의 적절한 기술 세트. 상미분 방정식으로 설명되는 노이즈의 변동에
따라 펼쳐지는 활동 또는
시스템의 동작을 모델링
한 다음 여기에서 아래로 가져오도록 하겠습니다.
방정식 우리
는 새로운 정보가 등장
할 때 시간이 지남에 따라 변하는 시스템에 대해 생각하고 있었습니다.
이제 우리
는 특히 변동과 소음에 관심을 두는 시스템
의 다른 측면에 대해 생각하고 있습니다. 그래서 그것은 시간이 지남에 따라 변화하는 것과 같습니다.
매우 깨끗하게 진동
하거나 모든 곳에서
발생할 수 있는 방식으로 시간이 지남에 따라 변화하고 발전합니다. 어떤 종류의 거친 경로 또는
모든 종류의 신호
가 될 수 있습니다. 신호 처리 도메인의 모든 항목은 변동으로 간주됩니다.
평평한 선이 아니거나 매우 작은 변동으로 간주될 수
있으므로 시간
과 소음에
따라 변화하는 것들이
통계의 기초 서로 영향을 미치는
것들 시간에 따라 변하는
것들, 노이즈
가 있는 것들
다시 한 번 계측가가 취해야 하는 일부 노이즈 용어
는 노이즈
가 세상에서 무언가를 하는 것과 같다는 것이 아닙니다. 노이즈
용어는
모델의 나머지 부분에서 설명되지 않은 상태로 남겨진 분산과의 관계로 정의된 계측기의 매개변수입니다.  따라서
모델에 포함
하는 항목과 계산 방법에 따라 노이즈 추정치를 사용하는 데이터 세트
는 회귀에 포함하는 변수에 따라 다를 수 있습니다
.
다른 협회의 표시가
다르기 때문에 한 국가에 젊은 사람들이 있으면
다른 국가에는 노인들이
있습니다.  회귀
실제로 나이가 국가일 때 또는 그 반대일 때 나이가 연관
되어 있다고 생각할 수 있습니다. 따라서
전체 면 공간을 살펴보는 접근 방식을 취하여
이러한 동적 모델을 맞추는 방법을 이해하는 것이 정말 중요합니다
.
정적 시스템 대신 기본적으로 우리
는 완벽한 측정 대신 시스템 변경을 보고 있습니다.
노이즈 측정을 허용합니다.
어 노이즈가 포함될 수 있으므로
수학적으로 생각하는 것과 같은 몇 가지 차원이
있지만 핵심에서도 완화하고 있습니다.  우리
가 철학적으로 그리고
실질적으로 중요한 세계의 측면을 다루는 데 도움이 되는 측면들
그래서 우리가 fep 악기를 사용하고 싶은 것들의 종류는
누군가
가 내가 악기를 만들었지만 싫다고 말하면
그것이 매우 커서 연주할 수 없기 때문입니다.  또는
연주하는 데 25명이 필요하거나 이와 유사한
것입니다. 그런 종류의 악기를 만들고 싶지 않습니다.
그래서 우리는 어떤 종류의 악기
를 가지고 있습니까?  수학의 es
좋아 좋습니다 몇 가지 인용문을 더 살펴보겠습니다
음 당신은 아직 이 인용문을 읽고 싶습니까?
우리가 그것을 모델링하는 데 사용하는 지적 도구
뉴턴의 운동 법칙에 의해 설명될 수 있는 움직이는 물체를 고려
합니다 우리가 그 운동을 형식주의의 형태로 모델링할 수
있다는 것은 그 물체가 떨어지는 법칙을 따르지 않습니다 물체가
물체가 떨어진다고 주장하는 사람은 거의 없습니다
도구를 나타내거나
구현하다 직원
과학이 이를 뒷받침하지 않기 때문에 직원이 움직이는 법칙을 활용
합니다 그렇게 하기를 원하는 사람들
은 신경계의 세포나 기관과 같은 움직이는 물체가
법칙의
원리나 지적 도구를 나타낸다는 철학적 가정에 전념합니다  우리는
법이나
원칙을 준수하는 프로세스를 설명하는 데 사용합니다.  nd hobson 2020은
상태를 매핑할 수 있다는 사실
에서 결과 설명
이 실제로 존재하는 엔터티를 참조한다는 것을 의미하지 않는다는 점을 지적하면서 이 문제를 경계
하고 있습니다.
이것은
내가 생각
했던 것과 같은 종이를 제외하고는 뉴턴의 머리에 떨어지는 사과의 고전적인 구멍
처럼 그 사과가 그 자체로 중력을 표현하는 것처럼 운동 법칙을 구현하거나 표현하는 것처럼
생각했습니다.  정말 좋은
표현입니다.
또한 뉴턴의 운동 법칙의
예 이론
과 사과가 떨어지는 예의 예가 왜 중요한지 강조합니다. 왜냐하면
거리에 있는 누군가에게 가서
당신이 알고 있다고 말하면  과학적 모델이 현실적인가
당신은 그들에게 현실주의가 무엇인지 설명
했고 예 또는 아니오라고 대답했습니다.
어떤 사람들은 예, 그것이 최선의 방법이라고 말할 수도 있습니다.
구름이 어떻게 형성되는지 또는
그것이 기후가 실제로 어떻게 변화하는지 동맹을 맺은
다음 당신이 옳다고 말하지만
사과는 중력이 아니라 중력의 개념
이 아니라 사과이므로
현실주의자에 대한 당신의 위치를 재고하게 만들지 않습니까?  스펙트럼 그래서
이것은 사실주의에 반대하는 철학적 관점에서 저자의 주장의 일부입니다.
그들은
뉴턴의 운동 법칙에 대한 현실주의적인 입장을 취함으로써 당신이 만드는 약속
이 일종의 미쳤다고
말하고 있습니다. 당신이 이것을 취하는 것은 좋지 않은 입장과 같습니다  예를
들어 동의하거나 동의하지 않는
경우 계속 진행하고
좋은 말을 하는 것은
이러한 다른 의미에 대한 약속이기도 합니다. 이는
아직 탑승
중일 수도 있지만 누군가는 그렇다고 말할 수도 있습니다.
세포는 정말로 그 이상도 아닙니다.
그러면 누군가가 옳다고 말할 것입니다.
그러나 어느 시점에서 당신은
도구적으로 실용적인 것을 하고 싶어할
것이고 그러면 당신을
좋아하게 될 것입니다 k  이제 집 앞
이 현실적이어야 하지만 실제로
악기 연주자처럼 행동해야 합니다.
왜냐하면 결국에는 유용한 모델에도 관심을 갖기 때문입니다.
그래서 이것은 오래 지속되는
논쟁이지만
여기에서 정말 포착되었습니다.
결론
으로 가자.  우리가 이야기할 몇 가지가 더 있습니다.
음,
읽어보실래요, 아니면
제가 할 수 없습니까? 좋습니다. 그들은 단지 그들이 이 논문에 쓸 수 있도록 허락했습니다.
우리는
도구 목록을 옹호했습니다
. 자유 에너지 원칙
논쟁  현실주의적 접근
은 그것이 재현주의자이든 아니든 결정적으로 중요하지 않은지 여부에 관계없이 시작
하지 않는다는 것입니다. 시스템이
환경
을 모델링하는지 여부에 대한 질문은 신경 영상
연구 또는
데이터 해석에 사용하는 모델에 의해 결정되지 않으므로 이것이 다음과 같습니다.
데이터와 연구 및 경험적 연구를 수반할
것이지만 이 문서를 해결할 수 있는 신경 영상 데이터 세트는 없습니다. 다음
논의는 이 문제를 해결하는 방법입니다.
존재
하는 데이터 세트가 아닙니다 존재할 수 있는 데이터 세트가 없습니다
그것은 실제로 철학적인 질문
이므로 이것이 우리가 다른 관점에서 참여하기를 원하는 이유
입니다.
왜냐하면 이것은 fep가 현실주의자인지 아닌지에 대한 머신 러닝 질문이 아니기 때문입니다.
그것은 의미를 가지고 있습니다
그래서 그것은
정말로 훌륭한 결론입니다 이것은 철학적 논증의 방식
으로 다루어져야 하는 철학적 문제입니다
우리는
표현의 자연주의적 근거가 아직 결여되어 있기 때문에 표현주의적 현실주의적 공화국
입장이 유지되지 않는다고 주장했습니다
구조적 표상을 포함한 사회문화적 실천과 무관함
비재현
주의적 현실주의적 입장
nrp rhea는 이야기에서 표상적 내용을 제거함으로써 rapporia의 문제를 해결하기 위해 보고
하지만
내용 없이는 모델도 없고 도구주의적 추론도 없기 때문에 지지
하지 않습니다.
d와 같은 문제에 직면하지 않음  o
조사 중인 유기체에 모델링 활동을 돌리지 마십시오.
그래서 그들은 처음에 rap rhea
위치로 이동
하여 베이즈 방정식을 도입했습니다. reparia
를 이해하는 것이 정말 중요하기 때문입니다.
유기체가 문자
그대로 하는 일은 마르코프 담요이고
기울기를 소산시키는 것입니다. 그 밖에 표현주의의 이유로 비판을 받는 것이 무엇입니까?
그래서 사람들
은 reptria에서 nrp rhea로 이동했습니다.
실제로 유기체가
말 그대로 사실적으로 하고 있는
것은 표현
하는 것이 아니라 단지 표현
주의적 현실적
모델일 뿐이며 저자에 따르면
이를 받아들이거나 남겨두거나
나중에 논의하면서 rep
rhea는 내용이 없는 모델이라고 말합니다. 왜냐하면
기본적으로 말하기 때문입니다.  콘텐츠가 없는 모델
의 이러한 종류의 조합을
가질 수 없습니다.
ch 철학적 논증
접근 방식은 사분면
으로 나뉩니다. 우리가 실제로 알지 못하는 곳이면 어디든 있을 수 있다는 것을 알고
있다고 말합니다. 한 사분면에서 시작하는 것이 좋지 않다고
말하며 다른 사분면으로 이동하는 것도
좋지 않다고 말하고 그렇게 함으로써
그들이'  재현주의 스펙트럼에서 리얼리즘에 대한 두 가지 해석을 모두 근절했습니다.
아마도 다른 스펙트럼
을 그림으로 가져오고
싶지만 그것이 실제로
다른 아이디어
가 그들이 그렇게 배치한 방식에 영향을 미치는지 묻는 방법입니다
.  훌륭한 접근 방식과 정말
명확한
결론
에 무엇을 추가하시겠습니까 blue um 나는
정말 좋은 종이라는 점 외에 추가할 것이
없었습니다
'음
당신은 그들이 당신이 그것에 대해
정말로 논쟁 할 수없는 방식으로 논쟁을 제시 한 것을 알고 있습니다.
그래서 나는 그것을 좋아했습니다. 또는
당신이 논쟁하고 싶다면 어디로 가야하는지 알 수 있습니다.
당신이
제기한 몇 가지 질문에 대해서는 다루지 않겠
습니다. 그러나
이러한 요점이나 질문 각각의 멋진 예는
무엇인지 또는 흥미진진하다고 생각하는
것은
무엇입니까?
이 문서와 관련하여 우리가 묻는 질문입니다.
먼저 프로세스 이론
및 F와 함께 거기에서 당신에게 흥미로운 점은 무엇이었습니까?
이것은 저자가
음과 실제로 질문으로 강조한 것이기 때문에 강조한 것입니다.  음
당신도 알다시피 그들은 그들이
자유 에너지 원리
어 음 원리
맞아 그것은 과정 이론이 아니며 이런
종류의 우리
는 14.0의 멜의 논문에서 이것을 실제로 논의했습니다.
맞아요 음 하지만
베이지안 뇌 가설과 같은 이러한 과정 이론은
예측적  코딩 능동 추론은
실제로
fep이 어떻게 실현되는지 설명합니다.
um 당신이 알고 있는 fep가 엔트로피의 감소를 목표로 하는 곳
에서 베이지안 뇌 가설
과
pred  ictive 코딩
은 감각 입력 um이 주어지고 fep가
실제로 이러한 프로세스 이론에 의해 구현되는
특정 표현 도구를 암시하거나 요구하지 않는다는 가정 가능성을 최대화하는 데 중점을 둡니다.
다시
말해서 mel은 그녀의
논문에서 fe
가 과학 이론에 어떻게 들어맞는지에 대해 설명했고 음
, 능동적 추론을 알고 있고
mel so 경계 경계
내에서 그렇습니다.
이러한 프로세스 이론 중 하나가 아니고
fep이 뮤직 샵과 거의
같으며 프로세스 이론은 연주되는 실제
악기
와 같으므로 아마도 그
중 하나가
한 설정에 유용하거나 특정 볼륨 범위에서 유용할 수
있습니다.  그것은
특정 앙상블
크기에서 유용하므로
fep 접근 방식에 대한 악기 주의자의 이해
이므로
fep가 doi라고 말할 수 있습니다.  가능성이나 다른 속성의 최대화보다는 엔트로피
의 감소에 다른 초점을 맞추는 것과 같은 다른 아이디어와 차별화되는 것들입니다.
하지만 그것이 하는
것은 어떤 면에서 발전기 역할을 하는 작업장과 같
으며 우리는 또한
작업장을 따라 작업장을 구성하고 있습니다.
하지만 실제로 만들고 있는 것은
도구입니다
. 워크숍이나 접근 방식이
있고 도구적으로 활용되고 있는 도구가 있다는
점을 명확히 하고 그것이 비현실적인 영역이라는 것을 분명히 함으로써
우리는 실제로
많은 질문을 피하고 똑바로 나아가고 있습니다.
이 문서에서 볼 수 있듯이 경험적으로 해결할 수 없는 것을 기다리는 대신 유틸리티
와 번역 및 적용 기능에
대해 매우
훌륭하고 fpp의 프로세스 이론이
이전 몇 가지에서 나왔으므로
reparia
및 예측 공기 최소화
인지 이론과 관련하여 생각해 본 적이 있는 아이디어 및 질문으로 이동
글쓴이가 제기한 질문에 대해 알고
계시겠지만
뇌가 실제로
확률적 추론을 수행
하고 이 변이 기반의 확률 분포를 나타내는
것과 같이 생각할 수 있는 흥미로운 것들이 있다고 생각합니다. 어 그리고  실제로
여기에서 대리인은 무엇입니까 아니면 대리인의
거대한 단위
는 뇌 또는 유기체와 같거나
다중 척도로 가는
것은 뉴런
, 세포 또는 분자와 같은 세포 이하이거나 그룹과 같은 것입니다.
시스템
개미 식민지 등등
의 에이전트는 어디에 있습니까
음 및 우리 에이전트 예측
기계
맞습니다 제 말은 정말로 이것이
일종의 유예
라고 생각하지만 뇌도
마찬가지라고 생각하는 것이 흥미롭다고 생각
합니다  정말 좋아해요
확률적 추론을 하는 것 같아요 가끔
음 하지만 과학
은 외부 관찰자의 관점을 가지고 있나요
어 이것은
저자들이 하는 또 다른 질문입니다
유기체나 뇌
는 우리가
관찰자인지 아닌지는 어떻습니까?
다니엘은 무엇이라고 생각하십니까? 이에 대한 어 아이디어가 있습니까?
우리가 실재론자
이든 도구론자
이든 상관없이 두뇌는 컴퓨터와 비슷하거나
계산기는
숫자와 관련이 있다는 생각과
같은 계산주의에 대해 생각해 봅시다.
두뇌는 컴퓨터 대 도구주의와 같은 현실주의
입니다. 우리가 뇌에 적용하는 데 사용하는 렌즈일 뿐입니다.
세상을 조사하는 것과 그것이 인용된 내용을 해독하려고 시도하는 것의 차이이기 때문에 세상에서 모든 차이를 만듭니다.
세상과 협력하는 방법
을 알고 실제로
우리의 선호도
와 어포던스를 모델과 통합하는 데 관심을 집중
하여 완전히  연구를 수행하는 다른 모드는
곤충학에서와 거의 같습니다
. 사막에서 기본적인 연구를 수행
하고 개미를 관찰하는 것과 해충
방제 또는 통합 해충
관리의 차이점과 같습니다. 기본 생물학에 대해 알아야 하는 것과 같습니다
.  효과적
이므로 주의 깊게 관찰하고 신중하게 생각하는 것만큼 단순한 것이 아니라
신중하게 생각
하고 시스템을 관찰하는 것과 같습니다.
그러나 이러한
통합된 해충 관리 사고 방식이
있을 때 다른 타임라인
이 있을 때 다른 접근 방식이 있습니다. 다른
사고 방식
에서 모델을 만들 수 있습니다.  다른
수준의 기관이고
철학은 제쳐두고
마치 식민지 그룹이 관련된 것처럼 모델링할
것입니다. 그들이 어떻게 되는지에 대해 주장하는
것이 아니라 이것이 내가 모델링해야 하는 방법이라고 말하는
것입니다.
도구
주의가 이러한 인지 과학에 대한 일부 철학적 논쟁을 명확히 하는 것처럼 xyz 제약
때문에
우리 자신의 인지 단위와 같은 다른 질문의 문 앞에 우리의 역할
과 인지 네트워크와 같은 것들이 있습니다.
그래서 그것은 내가 좋아하는 질문 모음입니다
. 사실주의 도구주의로 명확하게
하고 그것은
정말로 다시 얼마나 많은 어 다운스트림 결과가 있는지 보여줍니다
현실주의자 대 도구주의자인 연구 의제를 택하는 것입니다.
하지만 이번에는 인지적이며
이는 정말 중요하다는 것을 의미합니다.
그래서 신경과학이라는 저와 같은 배경에서 저는
근본적으로 우리가 사용할 수
있는 도구를 이해해야 한다고 생각
합니다.  좋은 과학을
하려면 샘플에서 바로 단백질 농도를 측정하려는 경우 분광 광도계의 감지 가능한 한계를 알아야 하는 것과 같이 벤치 과학 측면에서 나오는
것처럼 기계의 이러한 한계를 알아야 하는 것과 같습니다.
그리고
당신의 기계가 정확히 무엇을 할 수 있고
또한
당신이 할 수 없는 것은 무엇인지 알 수 있습니다.
기기로 데이터를 ng
하지만 데이터
가 감지의 한계 또는 무엇이든 간에 이런저런 이유로 유효
하지 않습니다 음 저는
뇌
와 뇌가 하는 일과 작동 방식을 이해
하는 것이 좋은 과학을 하는 데 기본적이라고 생각합니다.
왜냐하면 그것이 궁극적으로  우리
의 탐지 도구는
매우 멋집니다.
우리 탐지 도구
이자 실제로 어떤 모습인지 둘 다로 뇌에 전달하는 것은
좋은 일입니다. 그래서 우리는
그것과 관련이 있습니다.
그래서 그것이 일종의 이유입니다.  이
이상한 루프 교차점의 인지 일반 슬라이드로 가보겠습니다.
그래서 당신이 추가한 작업 정의는
인지가
인구 조사에서 사고 경험을 통해 지식
과 이해를 획득하는 정신적 행동 또는 과정이며
질문이나 프롬프트의 종류는 무엇이었습니까?
와서 참여하고 싶
거나 신문이 어떻게 이러한 질문을 제기했는지에 대해 흥미로웠던 점
은
귀하가 이것을 알고 있다는 전체적인 생각입니다.  이 베이지안 프레임워크에서 인식이 수행되는 방식
이 있거나 또는 가능한지와 같은 사실주의 측면도 마찬가지입니다.
음 저는 인공 지능처럼 여러분이 알고
있는 시스템에서 이 프레임워크를 인공적으로 구현하는 방법이
있다는 것을 알고 있습니다.
또는 예를 들어 다른
어떤 것이 있지만 우리는 실제로 이런 일이
진행 중이고 다른 사람들은 어떻게 생각하는지 궁금합니다.
이 논문을 읽은 후
우리를 기악 연주자 어
입장이나 관점에 가두었습니다.
베이지안 프레임워크가 인지에 매력적인 이유를 알 수 있는 것처럼 이에 대한 사람들의 반대 의견을 듣고 싶습니다.
확실히 음
, 하지만 항상 그런 것은 아니지만 실수로부터 항상 배우는 것은 아닙니다
. 같은 실수를 반복하는 경향이 있습니다.
그리고 다시 그리고 그래서
항상 그런 것은 아닙니다 우리는 항상
우선권을 업데이트하지는 않습니다 그래서 우리가
데이터 포인트 또는 6
또는 12 um 및 i ju를 놓칠 수 있다는 것을 알고 있습니다.
인지 인지가 베이지안인지 아닌지에 대한 사람들의 일반적인 생각이
무엇인지 알고 싶었습니다. 그것이 의미하는 바가 무엇이며 베이지안
이라면 통계적으로 우리가 수학적으로 모델링할 수 있는 모든 것입니다.
질문은 인지
베이지안 대체 빈도주의
또는 기타 통계
가 무엇인지입니다. 그러면
통계가 아닌 경우에는 어떻게
될까요? 그 계통을 넘어서도
지역적 대안이 있는 경우에는 어떻게 하면
그렇게까지 되돌릴 수 있을까요?
철학적 논리든 수학
공식이든 다른 유형의
양적 모델
이든 언어와 형식 논리는
특히 현재
틈새 시장에서 의사 소통에 강력하지만 바로 이 순간에 우리입니다.
내부 독백이 있고
모든 종이 같은 방식으로 의사 소통하는 것은 아닙니다.
사람마다 경험이 다르
므로 논리
가 빙산의 일각이거나 효과적인 조치를 위해 이해해야
하는 총체에 대한 전체 정보가 아닌 경우 어떻게 이 모든 것을 활용할 수 있습니까?
언어적
또는 형식적 영역에 있거나
잠재적으로 정당하지 않거나 부정확할 수 있다는 가정에 깊이 기반을 두고 있습니다.
그렇습니다. 그리고 저는
저자들이
언어를 좋아하거나 좋아하지
않을 수도
있다고 언급했다고 생각합니다.  우리가 또는
이것이 실제로
우리가 작업하는 것과 같은 광택 나는 종이
의 정확한 라인과 같이 기억나지
않지만 이론이 베이지안 뇌라고 불릴 때 다음에 그것을 찾아볼 것입니다.
나는
뇌를 연구하기 위해 우리 패키지를 베이지안 통계를 사용하는 것이 아니라 그것이 도구주의자들에게 있을
것입니다. 그리고 제
생각
에 사람들은 그것이 다음과 같은 이유로
명확성 우리는
시스템이 이것을 하고 있거나 이것이
이 단백질이 하고자 하는 것이라고 말할
것입니다. 지도와 이동할 영역을 혼동하기가 정말 쉽습니다.
기본 통계 또는 내가 배운 것을 상기시키는 베이지안 방정식 또는 형식을 사용하고 있습니다.
베이지안
과정에서 데이터를 모델링하는 데 사용하고 있습니다.
베이지안 두뇌
이지만 선형
회귀일 때 선형 회귀 두뇌가
없었고 어떤 의미에서는 dcm
가 기본적으로 가지고 있는 것이기도 합니다.
생각해 볼
것이 있습니다. 여기에 대안은 무엇이며
어떻게 모델링합니까?
그렇습니다. 그래서 저자는 정말
신선한 것을 제공합니다. 어
어쨌든 사람들은
그것이 베이지안 두뇌라는 것을 알고 있기 때문에 신선하다고
생각했습니다.  뇌가 작동하는 방식
은 물론 음에 기반을 두고
있습니다. 우리가 너무 인간 중심적이 되는 경향과 같다는 것을 알 수 있습니다.
저는
우리의 과학 분야에서도
우리가 하는
것처럼 생각합니다.  죽어가는 것 또는 우리가 집중
하고 있는 것이 모든 것의 중심이 되도록 하는
것입니다. 제 생각에 뇌
는 우주의 중심과 같아서 세상에서
무슨 일이 일어나고 있는지 감지하는 도구
입니다.
즉, 기본적인 개별 단위 수준에서도
마찬가지입니다. 그래서 만약 우리가 이런 식으로 말한다면 오
이것은 내 작업이고 지금
은 뇌가 작동하는 방식
이므로 뇌가 해부된 것을 알고 있다고 생각합니다.
브로카의 영역으로 되돌아가는 것과 같은 다양한 프레임워크 프레임워크에 부과된
것을 압니다. 뇌의 위치를 알고 있는 다양한 현상학과
래서 모든 사람은 일종의 자
의 것을 취하고 이
이 이것이 어떻게 되고 어떻게 되는지 말하려고 노력했습
니다.  세상은
잘 돌아가고 동의한 것만큼 간단하지 않을 수도
있지만
내 모델 세상 대 당신의 세상 모델을 잘 말하는 것이 훨씬 더 도움이 됩니다.
그러면 내 가치는 그
순서대로 ABC
이고 당신은 이 분수를 설명합니다  의
이 입력과의 차이는 여기에 귀하의
가치가 있습니다. 그리고 세계관
대 세계관에 대해 우리 모두에게 어떤 모델이 다루기 쉬운지
알아봅시다.
다른 많은 측면이 있는 내러티브와 함께 어휘로 서로 이야기하고
있지만 모델링은 공유된
프레임워크입니다.
이제 문제는
이러한 방식
을 실제로 알고 있는 세계관 수준을 떠나는 방식으로 토론을 인위적으로 또는 과도하게 제한하는 것입니다.
가장 멋진 것 중 일부는 여기
로 가자고 생각합니다. 오 우리는
몇 개의 슬라이드가 더 있으므로
다음 um
슬라이드로 바로 이동할 수 있는 완벽한 segue입니다. uh에 대해 바로 이것이 바로
나입니다. 여기 um  이것은 두뇌
대 정신입니다
. 여기 저자들은
적어도 이 곳에서 그 용어를 같은 의미로 사용하고 있다고 생각합니다.
저는 이것을 정말 빨리 읽을 것입니다.  k um
하나는 유기체 또는 뇌와 관련하여 정원에 있어야 합니다.
과학자와 달리
외부 관찰자의 관점이
필요하지 않다고 생각하는 외부 관찰자의 관점
은 문헌에서 아직 제공되지 않은 건전한 논증이 필요합니다.
실제로
뇌에 대한 가설은 다음과 같습니다.  이상적인 관찰자
는 가장 최근에 문헌에서 종종 거부되었습니다.
uh brett 2019 hippolyto at the owl 2020은
나쁜 은유로
uh 그리고 또 다른
인용 그룹 mursky and brickhard Week 2019.
이 merski at owl 2020에 동의
하여  오류 감소 정신 아 그리고 그건
당신이 방금 말한 것과 완전히 다시 연결됩니다
. 문화적인 마음과 같은 다른 세계관을 알고 있습니다.
그것은 어느 문화에서 왔는지
그리고 우리가 같은 언어를 말할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
같은 방식
으로 문화화되는 것이 아니라 교양된 마음도
오류 감소 또는 놀라운 잔류
감소를 수행할 수
있지만 오류 감소를 숫자로 수행할 수 있습니다.  한 가지
중요한 점은
금본위제가 무엇인지 아는 사람이 누구냐는 것
입니다.
반면에 광산과 같은 교양 있는 마음 속에서 시작하면
그들은 문화적으로 발달되어
있습니다. 다른 것들 중에서 그들이 무엇을 잘하고 있는지는 매우 구체적입니다.
균형 오류와 놀라움의 균형을
0으로
맞추는 것이 아니라 균형을 맞추는 이유는 특정 방식이 미숙하기 때문입니다.
그래서 우리는 실제로 어떤 종류의
것부터 시작했으므로 거의
사실주의나 순진한 것으로 시작하고 그런 다음 도구가 어떤 것인지 묻습니다.
우리가
현실감
을 가질 것이라고 생각하기보다는 공간을 덮을 수 있습니다. 공간을 가로질러 실제로 어떻게 되는지 설명하는 범위를 좋아합니다.
일부 문화는 실제로 이런 식이고
다른 문화는 실제로 그렇게 됩니다.
내가 모델을 만들고 이 매개변수 범위를 만든 것에 비해
12시부터 50시까지. 계속
해서 마음에서
이 다른 정의를 빼냈
어요  의식과 생각
의 능력을 생각하고 느끼기 위해 그들의 세계와 경험을
인식
하고, 그러면 뇌는 감각과 지적 및 신경 활동의 조정 센터
로 기능하는 동물의 두개골에 포함된 연신경 조직의 기관입니다
음
, 그리고  나는
사람들이 이것들이
같은
것이라고 생각하는지 듣고 싶습니다
오류를 줄이는 마음
대 당신은 부상당한 것을 알고
있습니다. 그들은 일원론의 한 종류이고
그들은 두 종류의 것입니다
이원론은 단일론 또는 이원론의 자격이 있습니다
음 나는 또한 지난
며칠 동안 어디에서 들었는지 잊어 버렸
습니다 마음의 뿌리와 같은 것을 들었습니다
두뇌의 과일
또는 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. 저는
그것이 어느 쪽으로든 갈 수
있다고 생각했습니다. 왜냐하면
그것은 물질이 마음을 생성하는지 아니면 정신을 생성하는지에 대한 논쟁이기 때문입니다  r
마음
은 물질을 생성하지만 파란색은 신탁 결정에 관한 것입니다.
그러나 다른 날
에는 이런 종류의 마감
섹션으로 이동하여 여기에 작성하겠습니다. 따라서 fvp는
우리가 세계 관련 프로세스를 보고 조각할 수 있는 연구 발견적 특정 렌즈로 가장 잘 볼 수
있습니다.
이론은 관련 프로세스 이론
을 진행하면서 관절을 만드는 것과 같습니다.
그런 다음
fvp가
실제
시스템
에서 실현되는
방식에 관심이 있습니다.
원리가 실현되는 방법을 설명하는 것을 목표로 하는 이론적 과정과 관련된 표현과 같은 표현
이지만 fep 자체
는 이러한 과정 이론이 암시하는 표현 도구를 의미하지
않으므로 다시
원리와 과정 이론 사이에 차이가
있으므로 도구를 구입하고
프로세스 이론의 원리와 같은 도구 자체 및 다음 ag
표상적 차원에서
받아들이거나 떠나는 것입니다.
그리고 어떤 형태의
표상
주의도 현실주의를 구하지 못할 것이라는 것이 밝혀졌습니다. 그리고
당신이 도구주의적 입장에 있는 한 표상주의에 대해 무엇을 생각하든
그것은 모두 좋고 토론
해야 할 것이 있습니다.
그런 다음 맨 아래 인용문에는
이 보다 겸손한 fep 프레임워크
내에서 동적 인과 관계 모델링을 통해 삶과 인지의 작동에 대해 얻을 수 있는 많은 통찰력이 있습니다.
이것이 우리가 그것을 살펴보는 데 시간을 소비
한 이유와 가치가 있는 이유입니다.
교과서
를 읽으려면 이 문서가 올바른
방향
으로 가고
있다면 동적 인과 관계 모델링이
fep의 기초가
되므로 은유를 통해
살펴보고 모델링해야 하는 것에 도달하게 될 것이라는 내용을 진지하게 받아들이십시오.
요약하자면 dcm처럼 우리는 겸손과
야망
이 모델에 관해서는 손을 잡고 있다고 주장합니다.
우리가
삶
과 어 마음과 뇌 인지에 대해 얻을 수 있는 이러한 통찰력과 음
에 대해 궁금하거나 흥분되는 것이 무엇인지 궁금합니다.
그래서 사람들이 마음에 대해 어떻게 생각하는지 정말 궁금하고 흥분됩니다
. 뇌 인지
는 인지에서 수행되는 인지입니다.  마음은
뇌에서 수행되는 인지입니다
음 어디서 그런 일이 발생합니까
행동주의는 이런
종류의 틀에 들어맞습니까 음은 또 다른 질문과 같습니다
음 그래서 나는
사람들이
내가 이야기할 수 있는 대화에서 사람들이 말해야 하는 것을 들을 수 있어 정말 기쁩니다
하루 종일 생각하지만
다른 사람들의 말을 듣고 싶습니다
두 저자가 두 주 동안 참여하게 되어 기쁩니다.
또한
신규 및 기존 참가자가
참여
하고 모든 사람의 관점
을 들을 수 있기를 바랍니다.
종이를 읽으면서
나는 여기에서 멈췄다고 생각
했고 여기에서
일주일을 쉬었습니다. 나는 이 부분에 대해 생각하고 이 부분
을 잘라냈고
이 질문이 일어난 것처럼 이 부분을 강조 표시
했습니다.
회의 전에 20분 정도 여유가 있었다면 신문을 훑어
보면서 쌀쌀합니다. 여전히 몇 문장을 읽을 수 있습니다.
그러면 여전히 튀어나온 내용이 있을 수 있습니다.
그런 다음
토론을 진행하면서 이를 캡처
하고 사람들이 혼자서는 꺼낼 수 없는 내용을 꺼냅니다.
또는 신문 자체와의 대화에서
우리가
앞으로 나아가는 방법과 같습니다. 따라서
우리가 의사 소통하고 도구 주의자가되기 위해 수행하는 방법과 적극적인 추론으로 작업하는 방법을 어떻게 바꿀 수 있습니까?
그리고
우리가 현실주의적
미끼를 끄집어내고 사람들에게
상황이 어떻게 괜찮은지에 대한 거대한 통합 이론이라고 말하지
않도록 그것이 현실주의적 주장이므로 어떻게 도구주의적 접근으로
시작해야 할까요?
h 우리는 이 문서를 이해
하고 저자와 대화하고 다른 모든 단계에서
막 배우는 사람들의
의견을 듣고
이를 도구 온보딩 및 접근성을 만들기 위한 전체 스택 접근
방식에 불어넣습니다.  fep 및 적극적인 추론
그 경우에 도구주의에 대한 의미는 무엇이며
알아내는 것이 꽤 재미있을 것입니다.
오 오, 그러면 비극을
마치겠습니다. 이것이 바로 어 이것이 다누메이므로 f'd를 제어하지만 저는 그렇게 하지 않았습니다.
신문에서 비극
을 찾지 못해서 밤에 짖지 않는 것은 비극이기 때문에 개가 한밤중에 짖지 않는 것이라고 생각
하는 것은 비극이기 때문에 신문의 제목
이지만 비극은 무엇
이며 이 인용문
은 사실주의와 도구주의의 차이점을 씁니다.
리얼리즘에서는 본질적으로 존재론적이며 도구주의에서는
모델과 살아있는 시스템의 상태에 관한
존재론적 주장이 있습니다. 그런 존재론적 주장은 없습니다  사물이 존재하는 방식에 대해
이것은
마치 도구
주의자의 입장이 fep 현실주의자에 대한 설명적 야망만을 포기하는 것처럼 보이는 것처럼 보이는 약점으로 보일 수 있습니다.
우리는 해냈
지만 너무 쉬워서 유용하지 않습니다.
실제로 우리는 현실이 필요
합니다. 효과를 보려면 본격적인 현실주의가 필요합니다.
이것은 사실입니다. 파괴적인 사실이지만
포기한 야망은
결코 충족되지 않을 것이라고 주장합니다.
그래서 그것은 망상이었습니다.  첫 번째
생각이나 목표로 삼은 사람들
은 달에 대한 쏘는
것이 별이나 무엇이든 끝내는 것이 좋다는 것을 알고 있지만
이것이 올바른 길로 가고 있다면 올바른 목표가 아닙니다.
유령을 쫓는 대신
기악 연주자의 입장
은 그들의 야망
에서 더 현실적이어서 꽤 재미있었습니다.
그것이 무엇인지 찾아봐야
했지만 w 너머 지평선에있는이 시각적 환상입니다.
모든 종류의 시각
효과를 파란색
으로 하는 사막에서 운전을 할 때 남서부 사막에서
볼 수 있고 물건이 보트, 자동차,
강 또는
수은처럼 보일 수 있으므로 흥미로운 종류입니다.
마치 우리가 사막에 있는 것과 같습니다
. 정말 어려운 틈새 시장이 있다는 것을 알 수
있습니다. 틈새 시장 내에서 상대적인 경쟁이 있거나 틈새 시장의
모든 에이전트가
테이블에서 사라져 버리
므로 우리
는 추론
및  망상적인 목표를 갖는 것은 기분이 좋을지
모르지만 결국 우리는 효과가
있고 우리를 살아 있게 하는 정책이 필요합니다. 그래서 우리는
어떤 것이 될 수 있는지에 대한 환상에 얽매이고 싶지 않습니다. 우리는
효용을 향한 길에 있기를 원하지만  또한
이러한 다른 모든 미묘한
특성을 가져오기 때문에 어려운 질문
이고 아름다운
환상이자 우화입니다. 그래서 저는
비극이 무엇인지,
리얼리즘이 비극인지 아니면
이 경우에 비극이 무엇인지 궁금했습니다.
e 우리는 이 경우에 비극의 정의를 봅니다
나는 비극
이 uh 표현주의
는 결국 적용할 수조차 없다는 것입니다
그래서 그리고 그것이 나의 비극입니다 왜냐하면 나는
당신이 알고 있는 표현주의에 너무 집착하기 때문에 uh
관점으로 생각합시다
마지막 슬라이드
는 비극의 정의일 뿐입니다. 우리는 읽지 않겠
습니다. 하지만
비극이 시간이 지남에 따라 다른 의미를 갖는다는 것을 보는 것은 꽤 흥미로
웠습니다. 물론
다른 방식으로 사용되었지만
선동 사건 사건
반전 반전
이 있고 그
다음에는 카타르시스가 있고 새로운 결의는
녹아내린다
. 이 경우를 제외하고는 할 일을 하고
있기 때문에 할 일이다. 그래서
이전과 같은 종류의
업데이트나 업데이트나  자극
이나 관찰
, 그리고 나서
해결
이 시작과 같을
수 있거나 사람이 해결
했을 수 있고 모두가
당신이 다른 사람과 함께 집에 갔다는 것을 알게 할 수 있는 무언가가 있습니다.  임대
는 무엇이든 알고
있지만
최소한의
문제 반응 솔루션 또는 이전
업데이트 사후 업데이트인 이 형식을
가지고 있습니다.
거의 중립적이며 그것은 마치
오, 그것은 비극이라고 말하는
것과 같습니다.
무슨 일이 일어났는지와 같습니다. 업데이트가 무엇
이었습니까? 결과를 가져온 플롯 반전은 무엇
이었습니까? 매우 미묘한 참조와 저자에
의해 매우 흥미롭습니다.
그래서 여기에
마지막 질문이 파란색입니다.
다른 것에 대한 생각은 우리가 닫을 것입니다
예 좋은 생각
입니다 대화에 흥분
됩니다 참여해 주셔서 감사합니다 실시간 참가자가
되십시오
좋은 대화를
나누었습니다  1.2에 오신 것을 환영
합니다. 참여를 원하시면 연락
주세요. 나중에 뵙겠
습니다. 안녕히 계세요. 감사합니다.