hallo iedereen welkom bij
het actieve inferentielab de actieve
inferentie livestream
vandaag is het actieve inferentie livestream
15.0
en het is 27 januari 2021
welkom bij het actieve inferentielab
iedereen we zijn een experiment in
online teamcommunicatie leren en
oefenen met betrekking tot
actieve inferentie jij  kan ons vinden op onze
website
twitter e-mail youtube sleutel gebaseerd team
ook met de onenigheid nu
en dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren alle
achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en dit is  wordt leuk
omdat het een dialoog is waarvan ik niet
zeker weet of het een formaat is dat we eerder hebben geprobeerd,
maar we zullen ons houden aan
goede videochat-etiquette met blauw en
ik dus gewoon om onszelf voor te stellen voordat
we in alles springen wat
ik ben  daniel friedman ik ben een postdoctoraal
onderzoeker
in davis californië en ik ben een
insectenbioloog vooral hoe zit het met jezelf
blauw
mijn naam is blauwe ridder ik ben een
onafhankelijke re  zoek consultant
uit
new mexico en mijn achtergrond is
voornamelijk neurowetenschappen
cool nou dit wordt een leuk
gesprek
deze gesprekken zijn gerelateerd aan de
actieve inferentie livestream
groepsdiscussies die we regelmatig doen
en deze discussies zijn elke dinsdag
van 7
tot 9  am pacific en als je naar deze
rode link gaat, vind je een spreadsheet en
de spreadsheet toont de twee
participatieve groepsdiscussies waar we
de tijd aan besteden
met elk papier en dus voor 2
en 9 februari
2021 voor actieve stream 15.1 en 15.2
we'  we gaan het hebben over dit
artikel dat we
in 15.0 gaan bespreken met een grotere groep en
met de auteurs in s
en thomas, dus dit wordt een coole
gelegenheid om veel perspectieven te horen
van mensen die  gewoon aan het
leren
en laat de auteurs ook een aantal
lange discussies voeren
met de tijd om te verteren, dus de punt nul
video's
um, wat deze video is, heeft als
doel de context hiervoor te bepalen
groepsdiscussies
omdat dit onderzoekspapers zijn en
ze in
feite de vorm zijn van de
ideeën waar onderzoekers aan werken,
dus het is iets dat
veel achtergrondlezen of nadenken kan
vergen om bij te praten,
dus het doel is misschien  deze video's in de
punt nul
kunnen iemand voorbereiden om zich meer op zijn gemak te voelen door
deel te nemen aan
punt één of punt twee en
zelfs als luisteraar deel te nemen,
dus het artikel dat we
voor vandaag en de komende twee weken gaan bespreken,
heet 'free energy principle
computationalism'
en  realisme een tragedie het is door thomas van
ness en in s
hippolyto en de link is hier
de video is slechts een inleiding tot de
context van de ideeën het is geen recensie
of een laatste woord, vooral als je wist
hoeveel tijd we hebben besteed aan de voorbereiding
hiervan
en de clou van de krant, als we het zo zouden
kunnen zeggen,
is dat realisme een tragedie is
en instrumentalisme ook geen grap is.
De secties van vandaag gaan als
volgt in  de inleiding
we gaan door de doelstellingen en
de beweringen van de artikelen
dan de trefwoorden de samenvatting en de
routekaart
dan is er een figuur een tabel en een
paar
belangrijke onderwerpen en citaten die er
echt uitspringen
voor zover ze enkele van de grotere samenvatten
ideeën waar we het over hadden,
maar ook echt de
argumenten van het papier uitkristalliseren, dus goede dingen
om aan te pakken als je het niet benadrukt
of er een cirkel omheen trekt toen je
het eerder aan het lezen was en dan zullen we afsluiten
met  een paar
vragen die we hadden net toen we
de dia's maakten
en dit zijn niet de vragen die we
vandaag gaan behandelen, maar het zijn dingen waarvan
we nieuwsgierig zijn om te horen waar mensen
over denken en welke andere vragen en
methoden ze met elkaar in verband brengen
dus in 15.1 en 0.2 gaan
we dezelfde paper bespreken, dus stel je
vragen gewoon via de livechat
of via een YouTube-commentaar of
Twitter en als je dan
live wilt deelnemen aan deze of  een toekomstige
discussie dan ben je welkom
om mee te doen ok
laten we het hebben over de doelen en
de claims van de paper
um blue wil je beginnen met
iets te zeggen over alleen je brede overzicht
van wat je dacht over de doelen en
claims voordat we  lees enkele van de citaten
van hen
uh alleen dat ik de krant leuk vond ik dacht dat
het echt eh
goed geschreven was en maakte de fep zeer
benaderbaar
voor een verscheidenheid aan verschillende achtergronden
en ik kan je weten, lees enkele hiervan
af als je wilt, dus de eerste  doel is
volgens
voorspellende verwerkingstheorieën het
generatieve model wordt letterlijk
geïmplementeerd door een menselijk brein
om de potentiële toestanden van de omgeving te berekenen
, een zogenaamde realistische benadering, terwijl andere
benaderingen het beschouwen als een inzichtelijke
statistische beschrijving dat een
niet-wetenschappelijk opgeleid
organisme geen toegang heeft  om
in dit artikel een instrumentalistische benadering te noemen, zullen we beide
debatten aangaan en beargumenteren dat
het debat over representativiteit niet
relevant is.  mier voor de fep
en realisme is gedoemd te mislukken,
ongeacht of het representatief is of
niet,
en omgekeerd kan instrumentalisme
beide kanten op drijven, dus we zullen pleiten,
bedankt voor het lezen, dus het zegt dat
deze eerste
selectie een soort van het spectrum
of  het slagveld
of het continuüm van benaderingen of
inzichten,
of we nu de fep als meer
realist of meer instrumentalist beschouwen en
we gaan daar veel meer in detail op ingaan
en in het middelste citaat schrijven ze in
feite dat dit representatiedebat
belangrijk is,
maar  het is niet relevant voor deze realistische
instrumentalistische stelling
die we binnenkort grafisch zullen zien
en dan wordt hun
conclusie weergegeven in het derde deel en
hun conclusie is dat realisme
gedoemd is te mislukken
onafhankelijk van de representatieve
kwestie en instrumentalisme kan werken,
dus dat zijn de  doelen en claims en de
manier waarop we
de betekenis van het papier gaan begrijpen en
wat  r of niet, het is logisch of maakt
zijn beweringen waar,
dus om te begrijpen of het
zijn beweringen waarmaakt en om te begrijpen hoe
die implicaties zouden zijn in ons eigen
leven en
in de bredere literatuur, moeten we een
beetje begrijpen waar dit artikel  is
gesitueerd, dus wat heeft
het te maken met welke andere
onderzoeksgebieden het
uh gaat citeren wat wordt er nog meer
besproken met andere gebieden,
zodat we weten dat dit een artikel is dat gerelateerd is aan het
principe van vrije energie, maar ook de
sleutelwoorden van het artikel waren  aangeboden als
wetenschappelijke modellen representativiteit
realisme en instrumentalisme, dus dit zijn
enkele van de belangrijkste trefwoorden waar we
het over gaan hebben en het doel van deze
trefwoorden, dat is gewoon
nogmaals, je zou een cursus kunnen volgen of
zoveel onafhankelijk onderzoek kunnen doen naar een van
deze
onderwerpen, dus we
gaan deze een paar verschillende
trefwoorden in grote lijnen doornemen, gewoon heel erg
aan de oppervlaktelaag, maar een
paar goede voorbeelden uitkiezen
en dat is alleen om de actieve
inferentie-ideeën
en onderzoeksgemeenschap met andere
gebieden die nuttig kunnen zijn voor
toepassingen of voor inzichten, en bieden dan
ook
toegankelijke opritten naar actieve
inferentie voor degenen die misschien
bekend zijn met
een van deze trefwoorden, maar niet met
actieve inferentie zelf,
dus eerst is de  wetenschappelijke modellen
dus wetenschappelijke modellen uh blauw
hoe zou je een wetenschappelijk
model beschrijven want ik was bijna um
gewoon tabula rasa met het opzoeken van afbeeldingen bij het zoeken naar afbeeldingen,
want zoals hoe
ga je te werk om te zeggen wat een wetenschappelijk model
is of hoe
het uitpakt voor jou  dus een paar dingen
waar ik altijd aan denk als
ik aan een wetenschappelijk model denk, is het
citaat van George Box dat is
dat eh alle modellen zijn verkeerd, sommige
zijn nuttig
uh en dan ga ik altijd terug naar het boek
dat ik las dat een  compilatie
genaamd uh de kaart is niet het territorium
en dus dit weet je echt speelt zich af op
de manier dat, zoals
bij het construeren van een model, wat we
doen in wezen wordt gebouwd  g een kaart
of het nu een kaart is waarvan je weet dat je genentoestanden kent
of
of regelgevende patronen of neurale codering
of wat dan ook het is een kaart en het is
nooit direct het territorium, want als
de kaart het territorium was, zou het
niet nuttig zijn
, dus je moet het leuk hebben  dus
er moet wat dimensiereductie zijn
in een wetenschappelijk model, maar niet te
veel, anders is het te
simplistisch en
omvat niet alle potentiële
variabelen, dus dat is wat
modelleren als echt leuk voor mij naar voren brengt
en er is een borges-
verhaal
over de kaart die alles plakt
, het gaat in de longen van mensen
en het
wordt een-op-een met de echte wereld
en dan weet je dat het de echte
wereld is,
dus we hebben te maken met niet die situatie,
maar we willen  praten over dingen
waar we
om geven en die we willen uitleggen voorspellen
ontwerpcontrole
verstoren we willen nuttig zijn in de
wereld, dus we willen generaliseren vanuit onze
ervaringen
en empirische observaties bekijken in een w  ay
dat is genuanceerd, dus dat is een soort
wetenschappelijke modellering
en als je in zoekmachines of in
de Stanford-encyclopedie van de filosofie kijkt,
zou je een paar verschillende onderscheidingen kunnen krijgen,
zoals fysieke modellen,
het soort ding dat een kunstenaar
als sjabloon zou kunnen gebruiken,
zoals een torso met wat  kleding erop
en dan wiskundige modellen
waar we het
vandaag over zullen hebben, maar er kunnen ook
kwalitatieve modellen zijn of modellen die
geen wiskundige symbolen gebruiken maar
nog steeds conceptueel zijn, dus in de Stanford-
encyclopedie van de filosofie gewoon tafel  van
inhoud
op het soort overzichtslaag kunnen we zien
dat er verschillende lopende
verwante gebieden van de filosofie zijn die
praten over wetenschappelijke modellering
ontologie wat zijn modellen epistemologie
hoe leren we over modellen wat
doen ze cognitief voor ons
en hoe denken we dan  over verschillende
soorten modellen en
mel andrews paper in active stream 14
hebben veel van deze onderwerpen besproken, dus laten we het
hebben over de sc  identificeerbare
modellen van een paar verschillende typen en dit
staat vrij centraal
in de discussie over papier vandaag, dat
de uh beschrijvende is van wetenschappelijke modellen,
dus we hebben het over een
familie van modellen en je hebt de grotere
en de kortere
binnen de familie, dus nu we'  ga het
hebben over het meer realisme
of meer instrumentalisme in termen van
wetenschappelijke modellen,
dus um blauw wil je de paragraaf lezen
zeker realisme en instrumentalisme hier hebben
betrekking op de modellen en statistische
manipulaties waaruit de fep bestaat
en of ze worden verondersteld te worden gebruikt
en gemanipuleerd door de systemen die onder de
loep worden genomen, onafhankelijk van wetenschappelijk
onderzoek dat werkelijk is
of omgekeerd, of ze worden
beschouwd als wetenschappelijke instrumenten
die door mensen in specifieke
sociaal-culturele omgevingen zijn gemaakt om
bepaalde systemen te bestuderen, wat in
wezen realisme is en in wezen
instrumentalisme
ja zo  er is een continuüm van extreem
realisme
met een rhea-acroniem tot extreem
instrumentalisme
en dan in het midden  Je zou je kunnen
voorstellen dat het iets is dat inzichten trekt of
probeert een soort compromis
tussen de posities te zijn,
maar we kunnen ons afvragen of een theorie
of een model
meer geschikt is voor een van deze kanten of
een andere
en de archetypische realistische theorie
zegt dat
het model is wat het systeem doet, dus
laten we eens denken dat als je een slinger had
en je model een zwaartekracht en een
scharnier had
en je zou kunnen zeggen, hoewel dit
slechts parameters zijn met de hoek
en de zwaartekracht en het gewicht
van de slinger het  heeft eigenlijk een
natuurlijke interpretatie
i ik weet het niet en ik wil niet
te diep in het konijnenhol gaan met wat
realistisch is of wat echt is, want
blauw je weet dat het een open
vraag is, maar
de instrumentalistische vraag zou meer
op ik lijken'  ik ben de aandelenmarkt aan het modelleren
en dus ga ik het modelleren als een
slinger met een gewicht en in dat
geval zou je niet
dezelfde bewering over de
slinger zeggen, dus als je een volledig model hebt
van wat je  denk dat het echt
daarbuiten gebeurt, het is realistischer
en dat betekent niet dat het
per se nauwkeuriger is het betekent niet dat het goedkoper is
om het te gebruiken
het is altijd in balans met een heleboel
andere kenmerken van modellering,
maar dit realistische instrumentalistische aspect
heeft grote implicaties  voor de fep, maar
we brengen het gewoon ter sprake
in de context van wat het idee op
zichzelf is,
voor nu en dan gaan we het
verbinden met de fep met het papier
iets anders om daar toe te voegen, net zoals in
de interpretatie van de auteur van  realisme of
in ieder geval wat ik interpreteerde dat de
auteurs
interpreteerden eh weet je het realisme zoals
gezichtspunt of houding is eigenlijk
het lijkt erg mechanisch zoals in de
wetenschap zijn we altijd of vooral in de
biologie
zoals wat is het onderliggende mechanisme in
plaats van zoals het bouwen van een grote
model we hebben zoiets van waar is het hoe werkt
het en dus
deze realisme claim is eigenlijk
weet je
het zegt dat dit eigenlijk het
mechanisme is het model is
de manier waarop het werkt  dus je
weet dat ik denk aan genregulerende
netwerken en sommige dingen die vatbaar zouden kunnen zijn
voor dat soort realistische
weergave
um in tegenstelling tot instrumentele dat is
waarvan je weet dat
er een bruikbaar is dat je kent, zoals een model
van de aandelenmarkt of  zoiets
ja, dus laten we het hebben over deze andere as,
dus we hadden een soort continuüm dat
soorten wetenschappelijke modellen categoriseert of beschrijft en dan
komt hier een andere
as en we plaatsen ze orthogonaal
of gewoon in een hoek van 90 graden ten opzichte van elk
andere omdat je een beetje zou kunnen kiezen en
kiezen, we gaan zien hoe dat uitpakt
en dit is een debat of een continuüm dat
bekend staat als representatie en het is
gerelateerd aan een heleboel andere onderwerpen en in
eerdere discussies met
alex kiefer met maxwell met anderen
we hebben
dit idee aangesneden van wat een
representatie is, is een representatie, wat
betekent dat het in het
organisme moet zijn of dat het een gedistribueerde
representatie kan zijn, maar dat is
ki  En waar we met deze vraag weer op ingaan,
is wat precies een
representatie is
en benadrukt de theorie aspecten van
de wereld die
op representaties lijken, zoals een specifiek
patroon van neuraal afvuren of
een specifieke verbinding die
alarm aangeeft of vertegenwoordigt
of nemen mensen niet-representatieve
standpunten in blauw wat zou je zeggen dat
onderscheidend of
relevant is of wat er op tafel ligt met
dit debat,
dus ik heb het gevoel dat ik persoonlijk
heel
erg bevooroordeeld ben hier ik denk dat u weet
wat er op tafel ligt, bent u daar  weet,
nemen we
het object waar in waarneming, ik bedoel als
een neurowetenschappelijke achtergrond, het is alsof
we deze sinaasappel letterlijk waarnemen,
die rond smaakvol is,
sappig als koud, het kunnen veel
verschillende dingen zijn nemen we deze
sinaasappel waar of nemen we waar wat onze
geest vertegenwoordigt  zoals deze oranje zoete,
sappige zoals felgekleurde smaakvolle
geurende wat dan ook, zo nemen we
een representatie waar
of eigenlijk de  direct oranje dus ik
denk dat dat het debat is
het goede nieuws van dit debat is dat het
voor dit artikel zal blijken
dat
we agnostisch kunnen zijn, dus als we het niet zeker
weten of we weten het niet of we weten het niet eens
let op het komt goed voor dit artikel laten we eens kijken naar de samenvatting van het artikel
met een foto van sasha op de
achtergrond van neuronen
de auteurs schrijven het
principe van vrije energie biedt een steeds
populairder kader voor biologie en
cognitieve wetenschap,
maar het blijft omstreden of het
statistische modellen zijn wetenschappelijke hulpmiddelen
om niet-evenwichts-steady-state-
systemen te beschrijven
die we de instrumentalistische
lezing noemen of die letterlijk worden geïmplementeerd en
gebruikt door die systemen de realistische
lezing
we analyseren de opties kritisch met
bijzondere aandacht
voor de kwestie van representatie
oke blauw en dan verder  het tweede deel van
die dia van de samenvatting kun je
het
zeker lezen, maar het blijft betwist of
het statistische modellen zijn?  wetenschappelijke
hulpmiddelen om
niet-evenwichts-steady-state-systemen te beschrijven
die we de instrumentalistische
lezing noemen of die letterlijk worden geïmplementeerd en
gebruikt door de systemen de realistische
lezing sorry je hebt net gelezen dat
we beweren dat realisme ongerechtvaardigd en
conceptueel onsamenhangend is,
omgekeerd is instrumentalisme veiliger
terwijl het verklarend blijft  krachtig
bovendien laten we zien dat het
debat over representativiteit aan
relevantie verliest in een instrumentalistische lezing
eindelijk kunnen deze bevindingen worden
gegeneraliseerd voor onze interpretatie van
modellen in de cognitieve wetenschap meer in het
algemeen
mooie abstracte en behoorlijk interessante
onderwerpen laten we eens kijken naar de routekaart om te
zien hoe de auteurs ons van
a tot z en dan gaan we in op de
figuur,
de tabel en nemen een paar van de
belangrijkste citaten door, waar als je eroverheen leest
en je niet
zeker weet wat de belangrijkste veranderingen waren,
de onderdelen van de eigenlijke roadtrip  waar
iemand zegt
zorg ervoor dat je linksaf gaat bij de rode schuur
of wat dan ook  hij delen waar
je deze secties echt wilt evalueren
en vragen wat je ervan vindt,
dus we kijken naar de routekaart en
het begint met een inleiding voordat
we meteen ingaan op de
essentie van het principe van vrije energie
en ik denk dat het leuk zal zijn om het te bespreken
het citaat en de figuur daar
omdat
blauw ik weet dat je
het op een paar nieuwe manieren wilde uitleggen en erover wilde nadenken
en dan in sectie drie is
er de bespreking van het
representationalisme, dus het begint met het
bespreken van representatief realisme en
dan
praten over niet-representatief
realisme  we gaan al deze
kwadranten alle twee per twee bekijken binnenkort
in tabel één zien we een feitelijke samenvatting van
de mogelijkheden de twee per twee
mogelijkheden van instrumentalisme versus
realisme
en representatief of niet en dan wordt
dit teruggebracht tot generatieve
modellen in de
principe van vrije energie en dan is sectie 4 een
soort pleidooi voor instrumentalisme
en gaat het over hoe onafhankelijk van
wat we ook denken over
r  epresentationalisme
instrumentalisme kan voor ons werken en dan
gaan we een beetje praten
over hoe dat er eigenlijk uitziet
en dan is er een conclusie met een aantal
echt geweldige
filosofische en bredere punten alle
gedachten of opmerkingen over de routekaart
nee nee laten we doen vrije energie principe
essentie dus het principe van vrije energie
volgens de auteurs dit is het
citaat is gebaseerd op drie aspecten
blauw hoe zit het met de drie
aspecten doornemen wat was interessant wat
vond je leuk aan deze
lay-out het eerste aspect is de
observatie
van zelforganisatie en jij  weet dat in alle
biologische
systemen onze niet-evenwichts-steady-state-
systemen zijn, want als we
in evenwicht zouden zijn, zouden we allemaal dood zijn
, dus we handhaven deze constante
instroom
en uitstroom van jullie weten voedingsstoffen en
afval en
alle dingen die dat  zijn
nodig om ons op de been te houden en dus
dat
is het eerste uh-aspect en dan is het
tweede aspect dat levende organismen
beschreven kunnen worden  als stochastische dynamische
systemen
die attractoren bezitten en ik had het over
uh het verkrijgen van energie waarvan ik dacht dat
dit cool was, dus je hebt zoals de Lorenz-
attractor hier um en in deze ruimte, zoals
je weet,
als je energie toevoegt, brengt het een
verschil
zoals staat dat het organisme  kan
goed zijn, dus de toevoeging van energie die
je kunt toevoegen, begin met het toevoegen van punten in deze
ruimte en zoals
in oneindige entropie zoals het hele
traject zou zwart zijn, precies alsof
je elk punt in deze faseruimte zou kunnen bezetten
, dus dat is dat je de uitbreiding kent  van
de faseruimte door toevoeging van
energie en
dan weet je dat de vermindering van die
um-
ruimte een toename van zekerheid is, precies
zoals je dat alleen
kunt weten als je eenmaal een
ontwikkelingstraject begint alsof
er maar zo veel zijn die je kent, zoals paden
je kunt volgen
en dus is het jouw je weet dat het traject
is verkleind, je ruimte is
op die manier verkleind
en toen was het derde essentiële punt
dat de  De toestanden waarin het
zelforganiserende
systeem zich op een bepaald moment bevindt of zich op een bepaald moment
in de tijd bevindt,
kunnen worden geïdentificeerd door de interactieve
rol die ze spelen binnen het
zelforganisatieschema op meerdere niveaus
en zoals je weet daniel dat ik'  ik ben erg
uh geïnteresseerd in
de multi-schaal uh mogelijkheid van agency
en systemness en zo op
elk niveau dat
je kent, van het moleculaire niveau tot het
cellulaire niveau tot de
hersenen tot het organisme uh tot groepen
organismen enzovoort, denk ik
dat is alles wat
je weet dat zijn allemaal zelforganiserende
systemen
leuk nu waar komt het vrije energie
principe in het spel
of waar gaan we heen want dat zijn
drie van de coolste
aspecten van complexe systemen het is waarschijnlijk
wat ons beiden naar
complexiteit trok waar we elkaar ontmoetten  is door
aangetrokken te worden tot dit soort vragen
omdat het een soort gemeenschap is van
mensen die
houden van onderwerpen als zelforganisatie,
dynamische systemen en chaotische systemen
vreemde aantrekkers
meerschalige systemen  opkomst zoals dat
zijn een soort van de belangrijkste
stukken, dus ik vind het leuk dat de fvp
begint met het is gebaseerd op
deze
observaties en dan gaat het daarop
voortbouwen
, dus het is alsof je de
complexiteit
niet als een eindpunt maar als een beginpunt neemt
, dus  dat is iets waarvan ik denk dat het
heel leuk is aan
fep dus hoe gaan we fep in
deze
specifieke opstelling brengen voor zover dit is wat we
weten dat
we moeten uitleggen we hoeven geen enkele of
dubbele slinger uit te leggen we moeten uitleggen  dit
dus waar komt figuur één in het spel
in relatie tot die aspecten of
iets
anders, dus laat me eerst aan deze dia toevoegen,
dus de fep waar het echt
in het spel komt is omdat het gericht is op
entropievermindering, het is gericht op
je weet wel  dat dit de toestand is die het
organisme aanneemt,
is die van de verminderde entropie van
de minste entropie, dus het is de
minimalisatie van vrije energie door
entropiereductie
, dus dat is dat op dit en
dan op de volgende dia
weet je dat als we in figuur één
komen, ze praten over de actieve
toestanden en de sensorische toestanden
van organismen, dus dit zal echt in
de vrije-energievergelijking komen, hoewel de
vergelijking hier niet wordt besproken, ze
bespreken wel enkele elementen van  er zijn
dus interne toestanden van het
organisme actieve toestanden
zintuiglijke toestanden en externe toestanden van
het organisme en dus dit is eigenlijk
de patroonactiviteit van elk organisme
het wordt waargenomen door de omgeving
uh de actieve toestanden zijn echt wat
het organisme aan het doen is
en dan de  zintuiglijke toestanden zijn wat het
organisme waarneemt
en dan zijn er algemene toestanden, dus
de algemene toestanden zijn
alle verborgen toestanden van de wereld de
actieve toestanden
het geluid van de willekeurige fluctuaties en
dit zijn
de interne toestanden en de algemene
toestanden gaan om de vrije  energie
die twee dingen samen
dus dit is alsof je weet hoe het een
formele manier is de vrije energie is een formele
manier van
meten  ng de verrassing en verrassing niet
in de informatietheorie,
uh, niet verrast, zoals in een
entropiereductie, dus het is belangrijk
denk ik om dat onderscheid te maken,
maar het minimaliseert de verrassing tussen
de voorspelling en de werkelijke
realiteit,
dus de verrassingen zijn als die divergentie
rechts de
kubrick kublai vervaging divergentie tussen
die twee eh weet je de verrassing
uh is dat de afwijking tussen um
de posterieure en de in wezen
bedankt bedankt daarvoor laat me proberen
vanuit een andere hoek ja
zeker dus ja we komen van de
wetenschappelijke modelleringsliteratuur
niet de grafische bayesiaanse literatuur
die wordt aangehaald,
maar in dit artikel wordt het benaderd
en een soort van
gereflecteerd vanuit deze
wetenschapsfilosofie en bijna de geschiedenis van ideeën
weg, dus de vorige keer in 14 hadden we het over
de natuur bij de gewrichten willen snijden
omdat  we wilden begrijpen wat voor
soort dingen waren, wat voor soort
dingen waren en we wilden
ze effectief kunnen modelleren
nu gaan we nadenken over het
gebruik van dit
markov-algemene formalisme dat
externe en interne toestanden scheidt, maar dat
is eigenlijk hetzelfde als zeggen dat we
een interface definiëren en dat er twee
kanten aan de interface zijn
omdat het in zekere zin symmetrisch kan zijn
dus we definiëren een interface die
een interne en externe partitie impliceert
en dit stelt ons in staat
om modellering uit te voeren op een manier die op meerdere schalen is,
omdat
verschillende soorten interne knooppunten
intern voor elkaar
kunnen zijn, zodat u hiërarchie of  genesteldheid
van modellering,
dus het is net alsof je een
heleboel kleine kleine computers hebt draaien en
dan kan
een andere computer er bovenop zitten om
ze te coördineren,
zodat dat soort hiërarchische modellen
kunnen worden
gedaan met dit soort uh Markov
-definitiekader voor algemene interfaces omdat
je kunt interne toestanden hebben die
uit meerdere dingen bestaan, dus dat is de geneste
hiërarchie,
je kunt ook hiërarchie of
collectief gedrag uitschakelen  r interacties
tussen subeenheden
omdat de externe toestanden van agenten of
knooppunten andere agenten zoals zijzelf of
andere dingen zoals de omgeving kunnen zijn,
dus er is een enorme hoeveelheid
systemen zoals interactie tussen agenten of
feedback van de agentomgeving
die u kunt bedenken met een interface
in gedachten en  dan kun
je deze kwestie van modelleren op een
manier die
multi-schaal is, kan omgaan met willekeurige
dynamiek je zou kunnen hebben de interne
toestanden kunnen willekeurig zijn, het kan een
vlakke
golf zijn, het kan een sinusgolf zijn, het kan
een jimi hendrix-nummer zijn
je weet dat het van alles kan zijn, omdat
het op
de meest skeletachtige manier is gedefinieerd, dus dit is als
het lichaamsplan
voor één laag, maar dan in andere artikelen
van
Maxwell en Ramstad en anderen hebben we
gezien hoe dat soort uitpakt in een
multi  -scale manier,
want dat is net als het papier voorbij
internalisme en externalisme
waar we hierover op de
multi-schaal manier spraken en dat was nog
maar één dia geleden op de bodem  goed
was de vraag op meerdere schalen, dus we weten
dat we te maken hebben met meerdere schalen, dus
als je naar figuur één kijkt
, is het alsof je denkt aan
een mier die interactie heeft met de omgeving,
maar weet dat we  volledig rekening
houdend met deze multi-
schaalbenadering die ook samengaat
met het generatieve model en
deze actieselectie, het beleid en de
verrassing,
dus er zijn veel functies en
dit is een eenvoudig cijfer dat
we dit soort cijfers eerder hebben gezien
en er zijn altijd meer dingen over te
zeggen en ook als mensen in de livechat
gedachten of vragen hebben, kunnen we die
of
iets anders zeggen op een blauw nee ik ben
goed
leuk het is gewoon dat het veel zegt dat
met een  figuur twee zeer attente
auteurs
zetten dit omdat er een ik weet niet
of het
uh citable is of niet, maar je weet gegevens over
hoe zelfs
één vergelijking het aantal
mensen zal verminderen dat graag een paper leest,
triest maar waar, dus als je cijfers plaatst
met  wiskunde,
het moet gewoon op de
juiste manier worden gedaan en dit is een voorbeeld van
dat is heel elegant in wat het uitstraalt
en waarin het de deur opent,
dus wat je ook ziet in de figuur,
het is wat er is,
het bijschrift beschrijft gewoon wat de
parameters zijn, maar nogmaals,
of echte systemen dat
realisme doen of dat dit slechts een
grafisch model is
dat we toepassen zoals elk ander
grafisch model
in statistiek, dat is het onderwerp
van dit artikel, dus als je meer wilt
weten over de technische details, dan is
dat  waar de citaten je naartoe leiden,
maar we kijken hiernaar en we
vragen wat het zou betekenen als de
wereld dit echt zou doen, wat zou het
betekenen als dit was hoe we systemen zouden kunnen benaderen
als een wetenschappelijk instrument
dat is de discussie blauw zo zo  ik
denk echt dat
deze figuur, zoals jij die kent, gewoon
alles neemt wat je ooit hebt geweten over
het principe van vrije energie en
het voor je neerzet in een heel eenvoudige en
elegante manier alsof het is alsof
je gewoon wilt ontladen zoals hersendump
al je
fep-kennis op een eenvoudig cijfer en dus
het is heel je kent minimalistische waardoor
je
het toegankelijk maakt voor
mensen, ongeacht hun niveau
van je weet wiskundige achtergrond
die  ik denk dat het echt cool is
als ik dit aan de hand van de
cijfers bij de kleuren zou lezen,
dus elk van de dingen heeft een iets
andere kleur,
dus dat weerspiegelt dat ze op elkaar
lijken alsof het squoval-
boxen zijn, maar het zijn verschillende soorten
dingen  wat waar is,
ze hebben een enkele letter in de
vergelijking, dus elk van hen wordt gedefinieerd door een
enkele letter
die gerelateerd is aan een andere functie, dus
het is alsof je weet dat
x aantal pizza's dat we moeten bestellen
gelijk is aan punt,
het is als een van  die dingen, maar het is
gerelateerd aan die kleur van de squival
en dan is er dezelfde soort
relatie met een barbell
die interne en actieve staten relateert
als sensorisch in externe staten
en dan is er een  soortgelijk soort
relatie hoe zintuiglijke toestanden
interne toestanden beïnvloeden en actieve
toestanden beïnvloeden externe toestanden
en dan is er een soort relatie
tussen met een
pijl een nieuw soort relatie tussen
actieve en zintuiglijke toestanden
dus dit door een pijl met de kop voor mij in het
midden is de definitie  van de
interface
omdat, zoals we in 14 hebben besproken, de
Markov-
deken de interpretatie had van alleen
statistisch isolerende knooppunten
en later die scheidde
in inkomende of sensorische toestanden,
uitgaande of actieve toestanden en dan
treden interne toestanden op de interfaces in,
actieve toestanden zoals  zoiets als je
kent het interne dat we kunnen zien als de
hersenen en actieve toestanden zijn de arm op
dezelfde manier waarop de hersenen signalen naar
de arm sturen dat is de manier waarop het
ecosysteem de externe toestanden zijn als het
sturen van signalen naar de zintuiglijke modaliteit,
dus dat is  de bomen gaan groen in
je
netvlies bij een eerste doorgang, zodat de interne
toestandsinvloeden werken  Ionentoestanden beïnvloeden net als
externe toestanden
zintuiglijke toestanden wat doen zintuiglijke
toestanden updaten ze interne
toestanden en wat doen actietoestanden
werken ze externe toestanden bij dus er is
zoveel dat je echt kunt zeggen en ik
ben het ermee eens dat het een minimale prompt is die helpt
om veel van  begrijpen
en er zijn slechts vier vakken en een
paar regels
oke tafel één dus dit is
de crux van het debat en het is geweldig
om een filosofisch document met een tabel te zien, want
et legt het grimmig uit, dus in plaat
van alleen dit h
ofdstuk of  deze subkop of deze
alinea
dit is a en b dit is a maar niet b dus
hier zien we het gewoon op een grafische
manier en met acroniemen en de
letters lijken een
beetje op mij, dus we gaan
kleur ze in um en maak ook
heel duidelijk over welke we
het hebben, maar eigenlijk is het een twee
bij twee, dus een soort van een punnett-vierkant
en of een eisenhower-matrix en het heeft
de twee
opties voor elk van de dimensies  waar
we om geven, dus op de bovenste
kolommen zijn of we het hebben over
realistische realismetheorieën,
modellen die realisme hebben of
een instrumentalistische
benadering van modellering in de fep en dan zijn
de
rijen of we nadenken over dingen die
representativiteit
dus denken we dat er is  representaties
voorkomend of niet-representatief
en dan heb je de vier combinaties
van de drieletterschema's rep
rhea et cetera et cetera dus wat zou
je over dat blauw zeggen voordat we
er wat meer naar kijken
uh visueel uh alleen dat
het heel um cool is hoe  ze
beperken een soort van representatie en het
niet-representationalisme en
omdat ze dat
op een later tijdstip echt uit de vergelijking zullen halen, dus um niet
echt veel anders te zeggen,
maar behalve dat je weet dat er
verschillende combinaties zijn die op de
juiste manier kunnen bestaan  representatief realisme
rep rea niet-representatief realisme
dat is nrp
rea representatief instrumentalisme
en niet-representationalistisch
instrumentalisme, dus het
representatieve standpunt,
zoals waar je een weergave
van het object gebruikt in tegenstelling tot het object
zelf, zoals waar je
de sinaasappel waarneemt, zoals je mindmap of je
mentale kaart van de sinaasappel versus de
werkelijke sinaasappel
uh en dan realisme  en instrumentalisme
is eh,
je weet dat het realisme direct wordt geïmplementeerd
en instrumentalisme wordt geïmplementeerd als een
statistisch hulpmiddel of model
zoiets en als het te veel
lettergrepen zijn
, denk dan gewoon aan realisme ja nee
representatie ja nee of er zijn meer
woorden aan de andere
kant laten we eens kijken naar  het op een grafische
manier
en het is ook niet vanzelfsprekend
dat je een twee aan twee kunt maken of
een orthogonale as kunt maken,
omdat er twee filosofische
ideeën kunnen zijn die gecorreleerd zijn zoals de een
de ander impliceert,
maar soms voor de doeleinden van een paper
wat iemand zal doen,
zal twee opties zijn, zoals de plant
kan worden beïnvloed door stikstof
of niet
door li  ght of niet en dan gebruik je dat om te
bestuderen wat de plant nodig heeft of hoe twee
factoren met elkaar samenhangen.
Welnu, hier bestuderen we hoe twee ideeën
twee continuüms van ideeën
aan elkaar gerelateerd zijn en zo
kan het blijken dat sommige kwadranten  of
sommige combinaties
zijn verplicht, sommige zijn verboden, sommige
hebben
niet de voorkeur of de voorkeur om een
reden, dus je legt de twee bij twee
eer of je
legt de hogere dimensies van het combi
eren van gedachten uit en da
vraag je wat de voor- en nadel
n zijn van elk van deze  gebi
dus hier hebben we de x-as is de
realist
aan de linkerkant, instrumentalist aan de rechterkant
en dan zijn
de fep-opties voor
representationalisme de y-as
representationalist hoger en
niet-representatie is lager
en tromgeroffel de stelling
van de auteurs zoals screenshot hierin is weergegeven
conclusie van sectie 5 dus altijd geweldig
als de eerste zin van een
sectie
eigenlijk een samenvatting is in dit artikel
hebben we de instrumentalistische kijk op de fep verdedigd met het
argument dat  de realistische benadering is een
niet-starter, dus het gaat niet,
ongeacht of het
representatief is of niet,
dus deze grote x's met een vraagteken
omdat we niet zeggen dat het het einde is
dat niet onze mening is, het is zelfs niet het
eindpunt voor  de auteurs
of de gemeenschap op zich, daar gaat
het artikel over, het
maakt niet uit wat je denkt over
representativiteit,
dus het maakt niet uit waar je op de
y-as valt
realisme is een niet-starter, dus realisme gaat
nergens mee werken  gaat
links nergens aan werken dit
wordt geen houdbare
aanpak voor de fep en we kunnen
beter
hier aan de rechterkant met
instrumentalisme rondhangen waar er een debat is
of er meer te begrijpen valt  over
representativiteit,
maar laten we duidelijk zijn dat fep instrumenteel wordt
benaderd in
plaats van met een
realistische onderzoeksagenda
of interpretatieparadigma.
e
vind het leuk, het brengt veel dingen naar voren,
iedereen heeft misschien wat ze
denken,
dus in de instrumentalist um
je weet uit dat raamwerk,
het is een model of een tool die we kunnen gebruiken,
niet iets dat daadwerkelijk is
geïmplementeerd, zoals bijvoorbeeld door de  hersenen goed
zo, dus de hersenen
gebruiken de fep niet echt om gedachte-achtige
processen uit te voeren,
maar je weet dat we het
altijd echt goed kunnen maken,
zodat we het je weet statistische
hulpmiddel of model kunnen nemen en in een computer kunnen stoppen
en dan is het  gebruikt dat recht eigenlijk
en dus dan
weet je dat er altijd manieren zijn om
abstract realisme te onderscheiden
van instrumentalisme.
machine
um en dan had je er een wiskundig model
van het zou
bijna een realistisch wiskundig model zijn of
het zou een alomvattende kunnen zijn
en dan ja toen we um en we spraken
over de m  etaphor
reïficatie en over hoe soms, wanneer
er een samensmelting is van de kaart in het
territorium of er is maar één kaart voor een
territorium,
zodat mensen beginnen te navigeren van dat
wat dat doet
en hoe weten we dan dat we ons in
die situatie bevinden dat we  we bevinden ons in de
epicykelsituatie waarin er een uitbraak zou kunnen zijn
in een heel andere manier
van denken over een onderwerp, maar we kijken gewoon
binnen de
grenzen van hoe we denken over het systeem dat
werkelijk is of tot welke instrumenten we
echt toegang hebben,
laten we eens kijken  bij sommige citaten omdat
het de moeite waard is
om in te gaan of als de fep een
instrumentenwinkel
is als het meer een muziekwinkel is die je
kent dan
de hal van de realiteit, wat zijn die
instrumenten,
dus wat zal de fep instrumentaliseren als
hoe het zal worden gemanifesteerd
en wat stelt ons dan in staat om te doen
waarom maakt dat uit, want als
we door het realistische konijnenhol zouden gaan,
zouden we vragen kunnen stellen zoals wat
betekent dat voor de zin van het leven
of
wat betekent  die zeggen over hoe we
een goed leven moeten leiden of hoe dat zich verhoudt
tot het trolleywagenprobleem of
zoiets, we zouden die vragen nog steeds kunnen stellen,
maar als we eerst de instrumentalistische
route gaan, zouden we zeggen
oké, laten we het trolleywagenprobleem modelleren
niet denkend dat het eigenlijk zo is,
maar
en dan zou je nog steeds duidelijk kunnen zijn over
waar je niet-fep-afgeleide
waardesysteem vandaan is gekomen, want net
als elk ander model lineaire agressie
is het incompleet zonder een
beetje meer
aan die kant en dat is echt iets
dat  steeds meer in beeld komen
met ai ethiek en
hoe data wordt gebruikt in de samenleving dus
het is best interessant om over
die dingen te praten oke wil je
dit paginagrote citaat lezen met het doel waar
de auteurs opnieuw dankbaar het
doel uiteenzetten van  hun paper is
zeker dat het doel van dit paper is om aan te tonen
dat filosofisch
instrumentalistisch denken minder
controversieel is, maar toch krachtig blijft en implicaties
kan opleveren  belangrijke
inzichten in de
omgevingsdynamiek van een organisme een instrumentalistische
houding ten opzichte van de fep is een veiligere gok
zonder het potentieel hoge rendement te verliezen
na een korte beschrijving van de fep in
sectie 2 beoordelen we twee voorstellen die zijn
gedaan in de meest logische ruimte die
van representatief realisme
en niet-representatief realisme  in
sectie 3. verwerpen we beide en in
sectie 4 gaan we verder met het bieden van positieve
redenen om instrumentalisme over de fep te omarmen,
gezien het activiteitsafhankelijkheidskenmerk van
neuronale activiteit
dynamische causale modellering onder de fep
lijkt de meest geschikte en
veelbelovende set instrumenten te zijn
om het karakter van neuronale
activering te behouden zoals we empirisch weten dat het
activiteit is en gekoppelde systemen vanuit deze
hoek
realistische argumenten lijken de
wereld te dwingen zich te conformeren aan de
antropomorfe instrumentele lens die we gebruiken
om het te begrijpen
cool, dus één noot is de bepalende twee
soorten realisme
representatief of niet weer we zijn een soort
van r  sommige van dezelfde
discussies herhalen omdat de vreemde
aantrekker de krant is we
blijven hierop terugkomen omdat je
je hele leven zou kunnen studeren, dus als je denkt dat je
het woord
in twee uur niet genoeg hebt gehoord, wacht dan tot het
heeft nagedacht  ik heb er twee jaar over gedaan
en dit doet me denken aan gewoon naar een
restaurant gaan. Het is alsof je gewoon nee kunt zeggen,
ik wil geen
soep en dan is het alsof er twee
soorten soep zijn en ik wil geen
soep a of soep b het is  zoals je verdeelt
om te heersen in plaats van alleen maar te zeggen dat we
denken dat instrumentalisme beter is dan
realisme
papers gedaan zijn, zeiden ze eigenlijk dat
er meer nuance is in het
realistische standpunt
en we gaan een sterke
presentatie geven
van waarom iemand oprecht zou geloven
dat realisme werkt voor  verschillende redenen
en dan gaan we individueel
reageren op de
uh unieke realistische perspectieven misschien zijn
er meer dan twee
er zijn andere assen die je zou kunnen
ingaan uh definiëren, maar we gaan naar
een  werkelijk uniek reageren
op waarom verschillende soorten realisten realisten zijn in
plaats van alleen naar de
realistische instrumentalistische getallenlijn te kijken
en gewoon te zeggen dat instrumentalisme beter is
omdat het nuttiger is, duh
dat is minder genuanceerd papier en het is minder
nuttig omdat het
ons niet echt helpt begrijpen waarom
realisme wordt
eenzijdig terzijde geschoven dit is een veel
genuanceerder manier om met de vraag om te gaan
en dan heb ik ook de
dynamische causale modellering benadrukt
omdat het zal worden besproken als een
soort van het leidende
instrument dus nogmaals als de fep is om  worden
begrepen op een instrumentalistische manier
dus het is de muziekwinkel met de
instrumenten wat zijn de instrumenten
wat hebben mensen
ermee gedaan bestaan ze niet is het een lege muziekwinkel waar
ensen zegge
kom en bouw muziek dingen we weten
niet wat  het gaat er
nog zo uit zien of
is er al iets en
kan er iets zijn dat er
anders uitziet of gaat het o  lijken alleen maar
op elkaar,
dat zijn het soort vragen dat zich
begin
2021 afvroegen zijn er geen andere
vragen of gedachten over dit blauw
voordat we ingaan op
dynamische causale modellering een beetje
meer in detail nee laten we het weghalen
ja oke zo dynamisch causaal  modellering
horen we vaak dingen als goed waar
is het leerboek over
fap of actieve inferentie of wat zijn de
secties die gerelateerd zijn om het te begrijpen
of het is iets dat we allemaal willen
verbeteren de staat van en
nogmaals het is een van de belangrijkste projecten in
ons lab  om educatief
materiaal en
kennis te ontwikkelen. Dat gezegd hebbende, als
dynamische causale modellering
zoals geponeerd door de auteurs echt de
leidende
implementatie is van de instrumentalistische
fep,
dan zou het logisch zijn om een beetje te begrijpen wat d
namische causale modellen zijn, omdat deze
iteindelijk  de vorm
of het type modellen dat je
gaat bespreken,
dus als we hebben afgezien van de fep die
beschrijft hoe het systeem
is  met een realistische lens gaan we
de aandelenmarkt modelleren met behulp van actieve
gevolgtrekking
met behulp van de fep, maar we
gaan het instrumenteel gebruiken we zeiden niet
dat de
aandelenmarkt lineaire agressies was of arima-
modellen waren, dus we zijn  niet zeggen dat het
fep is we zeggen alleen dat we
varianten
gaan uitleggen we gaan ontwerp voorspellen
besturing beter uitleggen
want de fep dus hoe zal het eruit
zien voorbij de metafoor
en er gewoon op een coole manier over nadenken
nou
, het gaat eruit zien als dynamische causale
modellering dat is wat
in dit artikel zal worden besproken, dus dit boek
uit 2007
ik denk dat het de meest recente
versie is statistische parametrische mapping
of spm
is een langlopende toolkit die is
ontwikkeld door
Carl Fristen  en andere in relatie
tot
dit dynamische causale modelleringskader,
dus dynamische causale modellen zijn een soort
statistische familie van modellen
en statistische parametrische mapping is ten
eerste spm dat is de naam van de
tool  kit in matlab
zoals we hebben besproken in de modelstromen
python en andere
talen worden hiervoor ook ontwikkeld,
dus daar gaan we nu niet op in
, het wordt de statistische parametrische
kaart genoemd, omdat
gezien het dynamische causale model dat
wordt afgeleid
dit spm-pakket legt daar een laag
statistieken over
en het vraagt vanuit een parametrisch statistisch persp
ctief zoals een p-waarde persp
ctief nogmaals dit is een heel leerboek van 800 pagina's, dus e
zijn net als twee
innen het doet statistieken over dit s
ort modellen, zodat
houdt niet alleen in dat je
deze modellen specificeert, maar specificeert in
welke velden van modellen ze voorkomen
en een heleboel andere attributen
.  andere
neven en collega's, maar dit is een
van de kernvormen in dcm.
Er zijn twee gekoppelde vergelijkingen, de eerste
bovenste vergelijking
heeft z, wat neurale activiteit is die we kunnen
zien  Uit dit bijschrift
blijkt dat de verandering in neurale activiteit, dus het
zou een dz- of z-punt kunnen zijn,
alleen de neurale activiteit ervan is verborgen, het
kan niet direct worden waargenomen met behulp van
niet-invasieve
beeldvormingsmodaliteiten, dus het zou neuraal vuren kunnen vertegenwoordigen,
maar het kan eigenlijk
gewoon
elke verborgen vertegenwoordiging vertegenwoordigen  onderliggende niet-waargenomen staat
en die onderliggende verborgen staat is een
functie van
zichzelf op het voorafgaande moment en in het
verleden is dat
de vorige z zijn eigen waarde in feite
dan ben jij de experimentele input,
dus dat zijn de dingen die je hebt toegevoegd stikstof
en je leidt het ecosysteem af,
dus  dat is dit soort idee en dan is
theta het aantal parameters
in dit aangepaste model en nogmaals, we hebben het niet
over de realiteit,
we zijn instrumentalist, dus deze
parameters zijn slechts een heuristiek
8 is beter passend dan 12 oke dan is
dat hoeveel we'  opnieuw gaan gebruiken
we maken geen beweringen
we worden opgehangen aan dat deze z
verborgen onderliggende vergelijking die
moet passen,
net zoals je de
regressielijn je gaat
de dynamische z niet observeren,
maar je past het aan met gegevens, met
welke gegevens pas je het dan aan
, je past het aan met y dat is
de waargenomen activiteit het kan unimodaal zijn
of het kan meervoudig zijn  soorten
tijdreeksen, maar het kan meerdere
verschillende soorten tijdreeksen samen aan,
zoals
eeg fmri meg, waarbij verschillende soorten
tijdreeksen worden bedekt met verschillende
soorten uh-dynamiek en bemonsteringsfrequenties
en alles
en dat onder die waarneembare y-
functie een andere functie is g
gerelateerd aan het afleiden van deze onderliggende
verborgen neurale toestand
plus parameters van het statistische model
met een ruisterm
die modaliteitspecifiek kan zijn, dus
dat is bijna alsof het echt waar is
dat de fvp instrumentalist is,
dan is het echt waar dat we op
deze manier over dingen moeten denken
met als  een verborgen component hier met
verandering in verborgen variabele
die gerelateerd is aan de status van de verborgen
variabele en andere invoerfuncties en
andere functies l  ike attributen
en dan observeren we en het
blijkt dat deze
minimale verzameling van twee vergelijkingen
echt nuttig zal zijn omdat het ons in
staat stelt een willekeurig complexe
z te maken, of we nu niets of een ton over
z weten,
we kunnen dat willekeurig uitleggen en  dan kunnen
we
je erg schaars of erg luidruchtig hebben of
gewoon maar 15 minuten hebben, dus het
gaat
veel soorten modellen openen
die een aspect hebben dat we niet hebben gezien en
dan een semi-gerelateerd aspect dat  we hebben
goed gezien alle gedachten over dat blauw voordat
we naar een paar dcm-voorbeelden kijken
nee ga je gang laten we gaan oke dus dit is
een voorbeeld van nog meer een
laag specifieker nu we kijken naar
een dcm-papier dat naar specifieke hersengebieden kijkt
dus een ding dat echt belangrijk is
aan het dcm-
raamwerk is waar het de
experimentele input had, dus nogmaals, we zijn
instrumentalisten, niet realistisch, dus we denken niet
dat deze verbindingen
weerspiegelen zoals waar de neuronen elkaar
raken, het zegt niet dat dit de
oorzaak is  wat
het zijn parameters die we in een
model passen en dus
de manier waarop je vraagt of een invloed in he
dcm-raamwerk is, is het een beter model
als i
een statistische invloed heb tusse
a en b in plaat
van het statistische model waar dat a
wezig is  wat per definitie
eenvoudiger is,
maar dus als het dezelfde hoeveelheid variantie verklaart,
heeft het eenvoudigere model de
voorkeur,
maar als er een aanzienlijk
meer variantie is die wordt verklaard door het meer
genuanceerde model,
dan is dit hetzelfde als zeggen dat er
statistisch bewijs is dat a
en b zijn  elkaar beïnvloeden en dus
dit
is echt cool in dit
leerboek en in dit artikel
waar ze praten over psychofysische
interacties en
in dit geval kijken ze naar een paar
verschillende hersenregio's
die de knooppunten zijn zoals stg je kent
superieure temporale gyrus  en een paar
andere
visuele gebieden en visueel geassocieerde gebieden
en dan zendt elk van die onderliggende verborgen
werkelijke
neurale gebieden een y w uit  wat in
dit geval de voxel
van gegevens voor fmri is, dus er is een
tijdreeks van intensiteit met een vet signaal dat
we niet naar fmri gaan, maar het is een
tijdreeks van intensiteit
die wordt uitgezonden door een onderliggend
iets
dat een heel heel andere zou kunnen hebben
profiel dan het daadwerkelijk uitgezonden signaal
vanwege de manier waarop fmri wordt gemeten en al
deze dingen,
dan kunnen ze vragen in twee omstandigheden
waar dezelfde visuele invoer plaatsvindt,
dus het zal zijn als een veld van
bewegende dingen of er zijn weer verschillende visuele
tests, we'  ga er ook niet op in
dat je twee voorwaarden kunt hebben,
een waarbij de deelnemer wordt
verteld kijk naar het midden
en de andere waarbij de deelnemer
wordt verteld dit te doen
iets anders dat je weet, kijk naar de andere
kant of volg de bewegende stip
die is  zullen worden weerspiegeld door veranderingen
in het visuele gebied, mogelijk
evenals in andere regio's,
en dan kunnen ze naar twee verschillende instructiesets kijken om
te benadrukken of
er een statistische associatie is
Het zegt niets over de
vraag of ze daadwerkelijk verbonden zijn met
neuronen,
maar het benadrukt een dynamische of
functionele afhankelijkheid door
dit soort genuanceerde statistische
modellen te gebruiken, dus het lijkt op een structureel
vergelijkingsmodel,
maar  met tijdreeksen en dynamische
reeksen en gedeeltelijk waarneembare toestanden
en uh bayesiaanse netwerken en een paar andere
dingen
volgende dia blauw of andere gedachten
nee ik zal aan het einde een gedachte hebben, maar
dan zijn
er nog twee ik denk dat dcm-dia's
dit alleen is om  we gaan deze niet doornemen,
dit is hetzelfde
als zeggen dat het
simpel was dat was 2003 dcm
met de uh de v1-regio dit is 2019
dcm dynamische causale modellering herzien
smal beeld eerst in
heel 2019 dus het is geïmplementeerd
met
dingen  die zijn erg interessant
en het is een zeer genuanceerd model, dus kijk
naar wat het ontwikkelingstraject is
geweest en het is een beetje logisch
hoe meer en meer functies zoals de
pr  esynaptische en de postsynaptische
dynamiek
kunnen worden opgenomen in deze cursus,
dus daarom is het erg
belangrijk om met de juiste generalisaties te beginnen,
want dan kan het
genuanceerd worden.  geef een voorbeeld van de
toepassingen van dcm
want nogmaals, als het instrumentalist is,
dan
willen we de instrumentalist uh uh we
willen de instrumenten die nuttig zijn
we willen de financiële instrumenten
muziekinstrumenten timmerinstrumenten
die werken, dus wat kunnen we eigenlijk doen
met dcm
en dit soort papieren  een in 2013 en
andere recentere
laten zien hoe we daadwerkelijk vrije energie-
aanpassing van modellen kunnen gebruiken,
dus we praten over
minimalisering van vrije energie op grote datasets
of we hebben het over de vraag of er
weer een instrumentele minimalisering van vrije energie plaatsvindt in de context van organismaal gedrag  niet realistisch
dat
minimalisering van vrije energie kan worden
opgevat als het navigeren door dit  wisselwerking
met nauwkeurigheid minus complexiteit en dus
gaan we deze minimalisering van vrije energie gebruiken
op grafieken van dynamisch associërende
hersengebieden
als zuur door middel van neuroimaging en dan
vrije energie
gebruiken om deze enorme familie van modellen in te passen
in iets dat op dat spruitstuk staat
dat  een beetje zoals pareto optimaal
met betrekking tot nauwkeurigheid minus
complexiteit gezien het experimentele ontwerp
en de enorme hoeveelheid die we eigenlijk
weten over dingen als hemodynamica
en de gedurfde reacties
foutdynamiek dus ik
stop daar maar blauw wat denk je
daarvan
dus ik wilde alleen maar zeggen, als je
weet dat we het over fmri hebben,
ik weet niet of iedereen
foto's van fmri heeft gezien en hoe dat
eruit ziet, maar het is in
wezen een zwart-wit foto van de
hersenen met kleine gebieden  van de hersenen
die oplichten
en in die fmri-foto's als
je dat in dit realisme
versus instrumentalisme soort kader neemt
, was ik hieraan aan het denken
specifiek terwijl ik dit artikel aan het lezen was,
zegt het echt letterlijk dat de
fmri,
wat lijkt op het model van
hoe de hersenen de wereld waarnemen,
dus in deze fmri-scan op de een of andere manier zoals
je het jennifer aniston-
neuron kent zoals het zou moeten zijn als een klein
kleine foto
van Jennifer Aniston daar bleef ik maar aan
denken, zoals in
de hersenen in de FMRI-scan, we zouden dit
letterlijk moeten kunnen zien
.  het is echt
alsof het in dat kader valt en
ik bleef maar die gedachte hebben en het
was als
terugkerend en dom leuk het
neurale gedistribueerde activeringspatroon van Jennifer Aniston
dat was het langere artikel de redacteur
schrapte de kop
dus iemand in de YouTube-chat schreef
dit en  het is gewoon geweldig om een ander persp
ctief op vrije energie te horen terwijl we hier
ijn ze sc
reven hallo ik ben een student in wiskunde vrije energ
e voor mij is slechts een
momentgenererende functie voor een
kansverdeling in het pad van Feynman integratie het is een
genererende functie
in de geometrie vrije energie is een genererende
functie
voor nog meer probabilistische informatie
heeft dit vrije-
energieprincipe betrekking op specifieke
probabilistische informatie
dus laat me terwijl blauw je kunt
alles voorbereiden als je  wil, maar laat me
een paar van deze termen gewoon achteruit werken,
heel snel ja, ik zou
zeggen dat het betrekking heeft op probabilistische
informatie omdat het zeer nauw
verwant is aan de
informatietheorie, alsof we
muggen op
deze y-as zien, dus we hebben het over
modelaanpassing vermindering van onzekerheid
modelaanpassing van probabilistische en
stochastische variabelen
instrumenteel, dus we zijn in dat
gebied en dan
weet ik veel details die
anderen met veel meer wiskundige
achtergrond zouden kunnen toevoegen aan
hoe het traject de padintegratie
en hoe de  gratis energie is als een padintegraal
die wordt geoptimaliseerd voor zover het beleid betreft
omdat je niet alleen
de onmiddellijke statische optimalisatie doet, dus
het is niet alleen dat eerste moment,
het is
meer een traject van een dynamisch
systeem en toen zei je dat het een
genererende functie is
voor meer probabilistische informatie,
er zijn waarschijnlijk meerdere manieren om dat te doen
, maar
het lijkt erop  zoals we het hebben over
generatieve modellen en de manier waarop
generatieve modellen zelfs in feedback met
hun omgeving
zouden kunnen genereren en eh meer
informatie
en gedrag wat denk je dat blauw
um ik denk dat je het vrij goed hebt samengevat
en ik denk ook dat
ik denk  dat het belangrijk voor
je is om te weten onderscheid te maken tussen de verrassing zoals de
auteurs in dit artikel deden dat verrassing
in het vrije-energieprincipe niet
de verrassing is van de informatietheorie,
maak gewoon dat ene
soort onderscheid omdat het gemakkelijk is
om die twee dingen door elkaar te halen, ja en
als  voor zover Feynman specifiek weet, is
dat het
variatieprincipe en dus zijn we zwaar in het
variatiegebied
maar
het zou geweldig zijn om iemand
met wat meer achtergrond te hebben om
het te beantwoorden, meer
sprekend over baaien en modellen en ook
over iedereen die leert en
doorgaat op hun
actieve inferentiereis, hoe gaan we
allemaal worden
uitgedaagd  in het leren omdat er
zoveel te leren is in filosofie en in
wiskunde,
het is geweldig als het papier ons
zowel filosofie als wiskunde kan geven,
dus ook al is dit voor sommigen een eenvoudige vergelijking
voor de twee vergelijkingen in dit
papier, we zijn gewoon  ga naar ze kijken en
begrijpen
wat ze eigenlijk doen in de
context van de krant,
want opnieuw spreken ze tot een
publiek inclusief filosofen
en ze hebben hun best gedaan
om vergelijkingen op te nemen,
omdat dit de duidelijkste manier is om aan
te geven wat  ze denken aan
dus hier hebben ze het over rep rhea
dus representaties en
realisme dus ja voor beide en
eh ze schrijven dat deze rep review komt
in de vorm van
proces de  ory uitlopers van de fep
zoals voorspellende codering voorspellende
verwerking
of meer in het algemeen pem theorieën van
cognitie
wat is pm voorspelling foutminimalisatie
goed
oke door bayesiaanse epistemologie toe te passen
of bayesiaanse manieren te gebruiken om naar
dingen te kijken
wetenschappers verwijzen naar het model van het
zenuwstelsel met behulp van technische  termen met
betrekking tot de basisstelling zoals hier getoond
zo blauw wat zou je zeggen over de stelling van Bayes
hier dus uh alleen dat
je weet waar je het over hebt over filosofie
en wiskunde ik denk dat
je deze vergelijking echt kent um
zelfs voor iemand zoals jij weet ik ik ik  ben
mijn negenjarige dochter
aan het leren hoe ze wiskunde moet doen en ze zou zijn alsof dat
geen wiskunde is,
dus echt leuk dat ze
allebei filosofie en wiskunde afleiden
naar formele logica, wat echt een
beetje wordt benadrukt in um in de
stelling van Bayes, dus
de stelling echt om het te lezen, het is
de kans op een gegeven b,
wat
de linkerkant van de vergelijking is, is gelijk
aan de kans op b
gegeven a  zoals je weet of dit dan
klopt de kans
dat um je weet dat de ene gebeurtenis zich voordoet
met een andere
uh maal de kans op a gedeeld door
de kans op b
dus dat is de um de lezing van
de vergelijking en het is als formeel  logica
zoals
je weet wat de kansen zijn om te proberen
een goed voorbeeld te bedenken
um als
uh je weet dat de adelaars de super bowl winnen
dan gaat hun quarterback naar de pro
bowl zoals wat
goed is dus wat zijn de kansen op
wat is de kans op  die
quarterback die naar de pro bowl gaat
, gegeven dat team de super bowl wint,
zoals wat zijn de kansen hiervan
gegeven dat
en wat zijn de weet je en het
is de kans dat
de adelaars de super bowl winnen
gedeeld door de kans van um  de
quarterback gaat naar de pro bowl dus
dat soort dingen
zoals als de ene gebeurtenis dan de andere hier is
een andere kijk op dat is
wanneer evenementen onafhankelijk zijn, we weten dat
ze elkaar niet mogen beïnvloeden  r
zoals
een munt opgooien, je krijgt kop, je gooit de
dobbelstenen, je krijgt een zes, dus het is
een halve kans om kop te krijgen en
dan een en zes om
een zes te krijgen, dus het is als een twaalfde je verme
igvuldigt ze gewoon met elkaar, dus d
t zijn normale kansg
tallen  tussen nul en één
gebeurt er niets of is het onwaarschijnlijk dat er gebeurt
en zeer waarschijnlijk of moet gebeuren met
één,
dus als ze onafhankelijk zijn,
vermenigvuldig ze dan gewoon, maar dit is eigenlijk voor
gevallen waarin het niet
zo duidelijk is dat er onafhankelijkheid is,
dus het is meer voor
het geval in  het echte leven waar dingen met elkaar in
verband worden gebracht,
ook al is het om valse redenen, daarom is
het lezen van de instrumentalisten zo
belangrijk,
want alleen al het vinden dat er enige
correlatie in de echte wereld is,
brengt geen specifiek
onderliggend model met zich mee, het is gewoon een statistische
associatie
tussen verschillende variabelen en dus hier
we bestuderen de verzameling van alle op elkaar
inwerkende factoren, er zijn er hier twee, maar
er kunnen er veel meer zijn dan twee in grote
bayesiaanse modellen
voor slechts  dingen die elkaar beïnvloeden,
dus we denken vanuit het
eenvoudigste geval met slechts
twee niet-interagerende gebeurtenissen en dan zou je
kunnen denken aan meer dan twee
niet-interagerende gebeurtenissen
en dan zou je kunnen vragen hoe
gebeurtenissen die interactie hebben het ingewikkelder maakt
en van  het maakt het natuurlijk
ingewikkelder, maar daarom zijn er
goede instrumenten om ermee om te gaan,
zoals spm en de dynamische
vergelijkingsmodelleringsbenaderingen, dus dat is een
bayesiaanse benadering en je zou veel kunnen leren
en er zijn
cursussen en lezingen en dingen over
bayesiaanse statistiek, maar
dit is vriendelijk  van de kern ervan en het
punt is dat de termen
en de uh-kaders die worden gebruikt
in het rap ria-
kamp deze vergelijking in geest
en in code omvatten, dus gebruiken ze termen als
de prior en het bijwerken van de prior en het
berekenen van de posterieure die is  een paar
secties van deze
vergelijkingen waar we ons geen zorgen over gaan maken,
maar ze implementeren ook geschaalde
versies van deze vergelijkingen op empirische
gegevens
laten we naar de  tweede vergelijking, dus
de vorige vergelijking ging over updaten
met nieuwe informatie op basis van eerdere ervaringen,
gewoon nemen wat je wist
over hoe de wereld was geassocieerd
, informatie implementeren die is verkregen
uit experimenten of observaties
en je model van de wereld op de een of andere manier bijwerken,
nu gaan we  om te praten over het
soort ander gebied van wiskunde
een ander kenmerk dat vergelijkingen
ons helpen te begrijpen,
dus wil je de vergelijkingen lezen of
iets anders dat je erover wilt zeggen
ga je gang uh ja ik zal het citaat lezen
als je  wil en dan kun je het uitleggen.
Ik wil wel zeggen dat de kans
dat de adelaars dit jaar de Super Bowl winnen
nul is, dus trouwens,
met name met name ruis kan
de zelfs deterministische dynamiek drastisch wijzigen.
Dit betekent dat stochastische dynamische
systemen rekening houden met  geluid
zijn in ieder geval in principe toegerust
om vast te leggen hoe bestaande toestanden
bijdragen aan
adaptatietoestandsruimtemodellen die tot de meest behoren
geschikte reeks technieken
uh van rozzy en eerst in 2016.
om de zich ontvouwende activiteit of het gedrag
van een systeem te modelleren dat onderhevig is aan fluctuaties in
ruis
beschreven door een gewone differentiaalvergelijking
en dan laat ik je het van hier
naar beneden nemen, zeker zo in het vorige  vergelijking
we dachten aan
systemen die in de loop van de tijd veranderen als er
nieuwe informatie in het spel komt,
nu denken we aan andere aspecten
van systemen waar we om geven, met
name fluctuaties en ruis,
dus dat is net zoiets als verandering door de
tijd, dus het is een andere manier om te zeggen dat
het  veranderen
en zich door de tijd ontwikkelen op een manier
die ofwel heel netjes oscilleert
of het kan gewoon overal zijn
het kan elk soort ruw pad zijn of
elk soort signaal alles in het
signaalverwerkingsdomein zal als een fluctuatie worden beschouwd
, het is gewoon
geen vlakke lijn of dat kan worden beschouwd als
een zeer kleine fluctuatie,
dus dingen die veranderen door de tijd
en ruis,
dus we krijgen een beetje de  basisprincipes van
statistiek dingen die elkaar beïnvloeden
dingen die in de loop van de tijd veranderen en
dingen die ruis hebben
dat wil zeggen dat in de meting
of een andere
um-stap tussen het systeem dat zich voordoet
en jij het modelleert dat wil zeggen
alles is er wat
verlies en daarom is er  een of andere
ruisterm die moet worden gemodelleerd,
dus nogmaals, de instrumentalisten nemen aan
dat de ruis niet is
alsof de wereld iets doet, de
ruisterm is een parameter
in ons instrument die wordt gedefinieerd in
relatie tot de variantie die
door de rest van ons model niet is verklaard  dus afhankelijk van
wat je in je model opneemt en
hoe je het berekent, welke datasets je
gebruikt, kunnen
je ruisschattingen verschillen,
net zoals afhankelijk van de variabelen die
je opneemt in een regressie,
welke interacties je toestaat, je
gaat zelfs de  teken
van verschillende associaties om
anders te zijn, dus als het ene land jongere
mensen heeft, heeft een ander land oudere mensen
en dan doe je a  regressie je zou
denken dat leeftijd geassocieerd was terwijl het
eigenlijk land was of omgekeerd
, daarom is het erg belangrijk
om een benadering te volgen die naar de hele gezichtsruimte kijkt om te be
rijpen hoe deze dynamische model
en passen, dus i
plaats van beschrijvend kijken we naar
onderliggende in
plaats van statische systemen we kijken
naar veranderende systemen in plaats van perfecte
metingen we staan toe dat ruismeting uh ru
s wordt opgenomen, dus er zi
n een paar dimensies waar
et lijkt alsof we wiskundig denken, maar
e ontsp
nnen het ook in de sleutel  aspecten die ons helpen om te
gaan
met filosofische en gewoon
praktisch belangrijke aspecten van de
wereld,
dus het soort dingen waarop we
het fep-instrument willen gebruiken, want als iemand
zegt dat ik een instrument heb gemaakt, maar als nee,
kun je het niet spelen
omdat het erg groot is  of er zijn
25 mensen voor nodig om te spelen of iets dergelijks,
we willen niet zo'n
instrument maken, dus wat voor soort instrument
hebben we,
het is gebaseerd op deze typen  es van wiskunde
oke oke laten we nog een paar
citaten bekijken eh wil je dit
citaat nog lezen vanaf het feit
dat het zeker is toch uit het feit dat het
mogelijk is om het proces te modelleren volgt
het niet noodzakelijkerwijs dat het
doelfenomeen de
intellectuele hulpmiddelen die we gebruiken om het te modelleren
beschouwen als een bewegend object dat kan worden
verklaard door de bewegingswetten van newton
dat we de beweging kunnen modelleren door die
vorm van formalisme volgt niet
dat object de wet vertegenwoordigt waardoor
het valt
weinig mensen zouden beweren dat het object
vertegenwoordigt of belichaamt instantieert
implementeert werknemers maakt gebruik van de
wetten waardoor het beweegt
omdat de wetenschap dit niet ondersteunt
degenen die dat willen zijn toegewijd aan
een filosofische veronderstelling dat bewegende
objecten
zoals cellen of organen in het
zenuwstelsel wetten vertegenwoordigen
principes of de intellectuele hulpmiddelen  we
gebruiken om processen te beschrijven die voldoen aan
wetten
of principes posterior posterieure
waarschijnlijkheden en priors
eerst in whis a  en hobson 2020 zijn
op hun hoede in deze kwestie en wijzen
erop dat het feit dat het mogelijk is
om staten in kaart te brengen
niet betekent dat de resulterende beschrijvingen
verwijzen naar entiteiten die echt
bestaan uh en ik hou hier gewoon van, zoals de be
egingswet van Newton die zoals ik liefh
d  dit behalve van het papier waar
ik aan dacht zoals je kent
het appel klassieke gat dat op
Newton's hoofd
valt zoals belichaamt of representeert die appel
de wetten van beweging zoals die appel
de zwaartekracht op zichzelf vertegenwoordigt
ik dacht dat dat een  echt mooie uh manier
om het te zeggen en het benadrukt ook
waarom de voorbeelden belangrijk zijn van de
voorbeeldtheorie
van de bewegingswet van Newton en ook het
voorbeeld binnen dat
van de vallende appel, want als je
naar iemand op straat gaat en je zegt dat
je het weet  zijn wetenschappelijke modellen realistisch
iets je hebt ze uitgelegd wat
realisme was en zei ja of nee
sommige mensen zeggen misschien ja ik bedoel het is
de beste kans of het is echt zo
of dat is opnieuw  hoe de wolken zich vormen of
dat is echt hoe het klimaat verandert,
maar als je het goed zegt, maar dan is de
appel geen zwaartekracht, het is niet het idee van
zwaartekracht, het is een appel,
dus dan moet je niet opnieuw nadenken over
waar je bent op de realist  spectrum, dus
dit maakt deel uit van het argument van de auteur
vanuit een filosofisch
perspectief tegen
realisme, ze zeggen dat de toezeggingen
die je doet
door het realistische standpunt in te nemen over de
bewegingswet van
Newton nogal gek zijn, het is alsof je geen goede
standpunten
inneemt hierover  voorbeeld mee eens
of oneens als je het ermee eens bent ga
je verder en zegt dan
goed dan is dat een verbintenis
tot ook deze andere implicaties dat
misschien ben je nog steeds aan boord maar
iemand zou kunnen zeggen ja ik ben nog steeds aan
boord de cel is slechts het intellectuele
idee van  een cel,
het is eigenlijk niets meer dan dat en
dan zou iemand gelijk zeggen, maar
op een gegeven moment ga je
instrumenteel iets pragmatisch willen doen
en dan ga je je
leuk vinden k  laat je front-of-
house realisme zijn, maar gedraag je dan echt
als een instrumentalist,
want uiteindelijk geef je ook om bruikbare
modellen, dus dit is een langlopend
debat, maar het wordt
hier echt vastgelegd. Laten we naar de
conclusie gaan
en dan hebben we een  nog een paar dingen waar
we het over zullen hebben, dus eh, wil je het
lezen of ik kan niet
je kunt doorgaan oke ze laten me
gewoon
ze schrijven in dit artikel we hebben
verdedigd de lijst met instrumenten neem
het principe van vrije energie aan
ruzie  dat de realistische benadering een
non-starter is, ongeacht of het
representanten zijn of niet van
cruciaal belang de vraag of
systemen hun omgeving wel of niet modelleren
,
zal niet worden beslist door neuroimaging-
onderzoeken of de modellen die we gebruiken
bij het interpreteren van de gegevens, dus dit is
geweldig het gaat
gegevens en onderzoek en empirische studies met zich meebrengen,
maar er is geen
dataset voor neuroimaging die dit gaat
oplossen dit artikel en de volgende
discussies
zijn hoe we bij dit probleem komen  is
geen dataset die bestaat
er is geen dataset die zou kunnen bestaan
eigenlijk een filosofische vraag, daar
om willen we deeln
me vanuit verschillende persp
ctieven omdat
het geen machine learning-vraag
is of de fep r
alistisch is of niet en  het heeft wel
implicaties dus dat is echt
een goede conclusie dit is een
filosofische kwestie die moet worden
behandeld door middel van filosofische
argumentatie
we hebben betoogd dat de
representatieve realistische rep ria-
positie geen stand houdt
vanwege de tot nu toe ontbrekende
naturalistische onderbouwing van
representaties  onafhankelijk van
sociaal-culturele praktijken, inclusief
structurele representaties
citaten de niet-representationalistische
realistische positie
nrp rhea rapporteert om de problemen van
rapporia
op te lossen door representatieve inhoud
uit het verhaal te verwijderen, maar het houdt geen stand
omdat er zonder inhoud geen
model is en geen bayesiaanse gevolgtrekking die
de instrumentalist doet  niet met
dezelfde problemen worden geconfronteerd als zij  o schrijf de modelleringsactiviteit niet toe
aan het onderzochte organisme, dus
daarom gingen ze eerst naar de rap rhea-
positie
en introduceerden de bayes-vergelijking
omdat het erg belangrijk is om
reparia te begrijpen
dit is een beetje zoals de eerste take, je
zegt ja, de fep
vertegenwoordigt letterlijk  wat het organisme letterlijk
doet, het is een markov-deken en het
verdrijft een gradiënt wat valt
er nog meer te zeggen
dat wordt bekritiseerd om redenen van
representativiteit, dus toen verhuisden mensen
van de reptria
naar de nrp rhea niet-representatief
realisme was als oke nou ja, fep is
nog steeds
echt wat het organisme doet
letterlijk realistisch,
maar het vertegenwoordigt niet
het is gewoon een representatief
realistisch
model en dan, volgens de auteurs,
nemen het of laten het of bespreken het later met
hen,
ze zeggen dat die rep
rhea een inhoudloos model is omdat het in
feite zegt  je kunt
dit soort combinatie van een
inhoudloos model niet hebben, dus dat is de approa  ch
de filosofische
argumentatiebenaderingen die ze in het kwadrant verdelen
zeggen dat je weet dat het overal kan zijn waarvan we
niet echt weten begin met het ene
kwadrant zeggen dat het niet goed is
naar een ander kwadrant gaan zeggen dat het ook
niet goed is en dan
beseffen dat ze  heb beide
interpretaties van realisme
op het representatiespectrum uitgeroeid
misschien is er een ander spectrum dat je
in beeld wilt brengen,
maar dat is de manier waarop je eigenlijk
gaat vragen of een ander idee
hierop van toepassing is zoals
ze het
zo hebben ingedeeld  geweldige aanpak en heel
duidelijk wat zou je toevoegen aan de
conclusie blauw
um ik had niet echt iets toe te voegen
behalve dat het echt een goed
papier was en ik vond de voorbeelden erg leuk
en
de manier waarop ze het hebben uitgelegd, het
is alsof je het kunt
Weet je, ze hebben het argument op
zo'n manier gepresenteerd dat je daar niet echt ruzie
mee kunt maken,
dus dat vond ik leuk of als je wilde
argumenteren, zou je weten waar we heen moesten,
laten we gewoon gaan  ach een paar van deze
vragen die je hebt
gesteld, laten we ze gewoon niet
behandelen, maar zoals
wat een cool voorbeeld is van elk van deze
punten of vragen of wat denk je
dat opwindend is,
wat voor soort project heeft het betrekking op
dat deze  zijn de vragen die we
stellen in relatie tot dit artikel, dus
eerst met de procestheorieën
en de fep wat daar interessant voor je
was, dus dit
ik heb dit zojuist benadrukt omdat
dit iets is dat de auteurs
benadrukten
en niet echt met een vraag, maar
je weet dat ze benadrukten dat het
principe van vrije energie
uh een
principe is, het is geen procestheorie en dit
soort we hebben dit echt besproken in
Mel's paper in 14.0,
ja, maar dat deze
procestheorieën zoals de Bayesiaanse hersenhypothese
voorspellend zijn  actieve inferentie coderen
echt uitleggen
hoe de fep is, wordt geactualiseerd precies
waar de fep je kent, de
vermindering
van entropie de bayesiaanse hersenhypothese
en
pred  ictive coding focus op het maximaliseren van
de waarschijnlijkheid van de hypothese gezien
de sensorische input um en dat de
fep echt
geen specifieke representatietools impliceert of vereist
die worden
geïmplementeerd door deze
procestheorieën en echt teruggaat
naar 14.0 en
een die ik heb bijgewoond maar um gaat  terug
naar dat
je weet dat mel het echt in haar
paper beschreef hoe de fep
past in de wetenschappelijke theorie en eh
en je weet actieve gevolgtrekking en zo
ja binnen de
mel zo demarcatiegrens we zeggen
ja fep is binnen de wetenschap,
maar wat is het als  niet een van deze
procestheorieën en het is bijna alsof
FEP de muziekwinkel is en dan zijn de
procestheorieën als de eigenlijke
instrumenten
die worden bespeeld en dus misschien is een
van hen nuttig voor
één instelling of is het nuttig bij een bepaald
bereik van volumes of  het is handig in een
bepaalde ensemblegrootte,
dat zijn de instrumenten, dus dat is het
instrumentalistische
begrip van de fep-aanpak
, daarom kunnen we zeggen dat
fep doi is  dingen
onderscheiden van andere ideeën,
zoals een andere focus op het
verminderen van entropie in plaats van het
maximaliseren van waarschijnlijkheid of
andere attributen, maar wat het doet
is het als een werkplaats die
in sommige opzichten een generator is en we bouwen ook
de werkplaats langs de  manier,
maar wat het maakt, zijn eigenlijk
instrumenten en door te verduidelijken dat
er een workshop of een benadering is
en de instrumenten die instrumentaal worden
gebruikt
en dan duidelijk te maken dat het een zone zonder
realisme
is, omzeilen we eigenlijk veel
van de vragen en gaan we rechtdoor  aan
het nut
en de mogelijkheid om te vertalen en toe te passen in
plaats van te wachten
op iets dat niet empirisch kan worden opgelost,
zoals we
in dit artikel zien, dus dat is best
cool en de procestheorieën in de
fpp zijn in een paar eerdere gevallen naar voren gekomen
.  ga naar ideeën en vragen waar
je ooit aan had gedacht met betrekking tot
reparia
en de voorspelling
luchtminimalisatietheorieën van cognitie
dus je weet maar een paar van de
vragen die door de auteur zijn gesteld,
maar ik denk dat sommige dingen die
interessant zijn om over na te denken, zoals:
voeren de hersenen daadwerkelijk
probabilistische gevolgtrekkingen uit
en vertegenwoordigen het
waarschijnlijkheidsverdelingen op deze variatiebasis
soort van manier uh en  echt wat
is de agent hier of zoals de de enorme
de eenheid van agency
is het zoals de hersenen of het organisme of
je weet dat het
naar de multischaal gaat is het subcellulair
zoals het neuron
of de cel of het molecuul of ook als
groepen  van systemen
mierenkolonies enzovoort, zoals waar is
waar is de agent
daar um en onze agenten voorspellen
machines
gelijk ik bedoel echt leuk dit is het
soort uitstel
hiervan, maar ik denk dat het uh
interessant is om over na te denken,
zoals de hersenen  echt leuk vind ik doe ik
denk dat ik probabilistische gevolgtrekking doe misschien
soms,
maar heeft de wetenschap
het perspectief van een externe waarnemer
uh dit is een andere
vraag die de auteurs stellen  is hoe
zit het met organismen of hersenen zoals
zijn we
waarnemers of niet zo wat denk je
daniel heb je enige uh
ideeën hierover ik denk dat het de perfecte
paper is om te lezen als startpunt voor
de discussie,
want het hangt er echt van af  of
we nu een realist
of een instrumentalist zijn, want laten we
denken aan
computationalisme, zoals het idee dat het
brein zoiets is als een computer of een
rekenmachine heeft iets te maken met
getallen alleen het idee om
zelfs maar over wiskunde te praten in relatie
tot de hersenen
als  het is realisme alsof het brein een
computer is versus instrumentalisme het is
gewoon een lens die we gebruiken
om op het um brein toe te passen
het maakt het verschil in de wereld
omdat het het verschil is tussen het
onderzoeken van de wereld en proberen te
ontcijferen wat
het is citeren versus  weten hoe we
met de wereld moeten werken
en vervolgens onze aandacht daadwerkelijk richten
op de integratie van onze voorkeuren
en mogelijkheden met onze modellen, dus het is
als een totaal  andere manier van
onderzoek doen het is bijna zoals in de entomologie
het is als het verschil tussen het doen van
het
basisonderzoek in de woestijn en het
observeren van de mieren versus
ongediertebestrijding of geïntegreerde plaagbestrijding
het is alsof je de basisbiologie moet weten
om  effectief,
dus het is niet zo eenvoudig als goed observeren
en goed
nadenken, het is alsof goed
nadenken en het systeem observeren
intrinsiek zijn, maar als er een
geïntegreerde mentaliteit voor plaagbestrijding is,
is er een andere tijdlijn
er is een andere benadering andere
manier van denken
je zou een model kunnen maken bij  een ander
niveau van keuzevrijheid en zeg gewoon ja,
filosofie terzijde ik ga het modelleren
alsof de groep kolonies verwant is
ik maak geen bewering over hoe ze
zijn ik zeg alleen dat dit is hoe ik het
moet modelleren  vanwege xyz-
beperking, dus net zoals het
instrumentalisme
enkele filosofische debatten over
deze cognitieve wetenschappen verduidelijkt,
maar het brengt ons gelijk bij  de drempel
van andere vragen
zoals onze eigen eenheid van kennis onze rollen
en cognitieve netwerken en dat soort dingen
dus het is een reeks vragen die
ik leuk vind het
verduidelijkt met het realisme
instrumentalisme en het laat gewoon
echt weer zien hoeveel uh stroomafwaartse
consequenties er zijn  van het nemen van een
onderzoeksagenda die realistisch is versus
instrumentalist,
maar deze keer is het cognitief en dat
betekent dat het er echt toe doet,
dus in mijn achtergrond als
neurowetenschap denk ik echt dat
we
de tools waarmee we werken moeten
begrijpen om te kunnen  om goede wetenschap te doen,
zoals je weet, afkomstig van een
bankwetenschappelijk aspect, zoals je
de detecteerbare limieten van je
spectrofotometer moet kennen als je
de eiwitconcentratie
in een monster wilt meten, dus het is alsof je
deze
limieten van je machine moet kennen  en en waartoe
uw machine precies in staat is en
ook waartoe hij niet in staat is,
want u zou kunnen zijn, u weet wel genera .e  ng
gegevens met uw instrument,
maar de gegevens zijn om de een
of andere reden niet geldig buiten de
detectielimieten of wat dan ook,
dus ik denk dat het begrijpen van de
hersenen
en wat de hersenen doen en hoe het werkt van
fundamenteel belang is voor het doen van goede wetenschap,
want dat is uiteindelijk  ons
detectie-instrument
erg cool leuk om het naar de hersenen te brengen
als zowel het instrument van onze detectie
als echt hoe het is,
het is allebei en daarom en we zijn
het
en hebben ermee te maken of zoiets, dus
daarom is het een beetje bij  deze
vreemde luskruising laten we naar
de cognitie
in het algemeen gaan, dus de
werkdefinitie die je toevoegde was
cognitie, is de mentale actie of het
proces van het verwerven van kennis en
begrip
door gedachte-ervaring in de telling
en wat waren je
vragen of soort aanwijzingen voor degenen
die  zou willen komen en
meedoen of wat spannend was aan
hoe de
krant deze vragen voor je
opriep, alleen het hele idee dat
je dit weet  van weer hetzelfde
het realisme
aspecten precies zoals het is er
een manier of of is het zelfs mogelijk
is cognitie gedaan in dit bayesiaanse
raamwerk um ik weet dat er manieren zijn
om
dit raamwerk kunstmatig te implementeren in een systeem
dat
je kent als een kunstmatige intelligentie
of iets anders bijvoorbeeld,
maar is dit echt aan de
hand en ik vraag me gewoon af wat
andere mensen denken, weet je wat waar
na het lezen van dit artikel dat zo
zwaar is dat je
ons hebt opgesloten in de instrumentalistische uh
houding of perspectief, ik ben gewoon  zou graag
de tegenpunten van mensen willen horen,
zoals ik kan zien waarom het bayesiaanse
raamwerk aantrekkelijk is
voor cognitie ik kan zien dat we
zeker eh,
maar niet altijd zoals we niet altijd
leren van onze fouten
we hebben de neiging om dezelfde fout opnieuw te herhalen
en nogmaals en dus het is niet
altijd er is niet altijd we werken niet
altijd het vorige
recht bij dus je weet dat we misschien een
datapunt missen of zes
of twaalf um en ik ju  ik wilde
weten wat de algemene gedachten van mensen zijn
over de vraag of cognitie cognitie
bayesiaans is,
wat dat zou betekenen en als bayesiaans je
weet
, is het dan iets dat we
ooit wiskundig statistisch kunnen modelleren,
is dat een mogelijkheid
um ja en dan is het cool omdat de
eerste  vraag is cognitie bayesiaans
wat is het alternatieve frequentisme of
een andere statistische
en dan is het als whoa wat als
het niet statistisch was, wat als er
iets was zelfs buiten die clade
als dat een alternatief is dat lokaal is,
maar en hoe kunnen we dan zelfs
zo ver terugtrekken  en je hebt het echt
naar voren gebracht met dit stuk hier, dat is
die taal en formele logica, of het nu gaat om
filosofische logica's of wiskundige
formules of een ander soort
kwantitatief model,
het is krachtig voor communicatie,
vooral in onze huidige
niche, maar dat zijn wij vandaag op dit moment
en je schreef niet iedereen  heeft een
interne monoloog en ik bedoel, het is alsof
niet
elke soort op dezelfde manier communiceert
en verschillende mensen hebben verschillende
ervaringen, dus
hoe kunnen we gebruik maken van al deze
wat als de logica slechts het topje van
de ijsberg is of gewoon de totale
desinfo ten opzichte van het geheel van wat
moet worden begrepen
voor effectieve actie en dat het zelfs
lokale optimalisatie is  om in het
taalkundige
of het formele domein te zijn of het is
diep gebaseerd op aannames
die mogelijk onterecht of
onnauwkeurig zijn
ja zeker en ik denk dat de
auteurs zeiden dat ook of
misschien
uh niet van taal houden, maar
ze zeiden dat je weet dat wetenschappers
dit is  de glans die we zijn of is
dit eigenlijk het vlees
dat van waar we mee werken ik weet het niet meer
zoals de exacte regel uit de
krant maar ik zal het opzoeken voor de volgende keer dat
de theorie het bayesiaanse brein wordt genoemd
niet de ik gebruik Bayesiaanse statistiek, ons
pakket
om de hersenen te bestuderen, maar dat is wat het
zou zijn in de instrumentalist en ik
denk
dat mensen zullen zeggen dat het om redenen van
duidelijkheid we zullen zeggen, goed,
het systeem doet dit of dit is wat
dit eiwit wil doen het is heel
gemakkelijk
om de kaart te verwarren met het territorium
waar ik vandaan moet komen ik gebruik bayesiaanse vergelijkingen
of formaten die me doen denken aan
basisstatistieken of iets dat ik heb geleerd  in een
bayesiaanse cursus
gebruik ik dat om gegevens te modelleren, het is het
bayesiaanse brein,
maar nogmaals, we hadden niet het lineaire
regressiebrein toen het een lineaire
regressie was
en in sommige opzichten is dat zelfs wat dcm
er ook aan ten grondslag ligt
en dus is het echt  iets om over na te denken
ja, wat zijn de alternatieven hier en
hoe modelleren we het
ja en dus de auteurs willen
echt een frisse uh
ik dacht dat het toch verfrissend was,
want mensen nemen de
je weet dat het het bayesiaanse brein is, precies
zoals dit is  hoe de hersenen werken, het is
natuurlijk
gebaseerd en je weet dat het net is als onze
neiging om zo antropocentrisch te zijn,
ik denk dat we het doen,
zelfs binnen onze wetenschappelijke
je weet niche, we nemen wat we
willen  sterven of waar we op gefocust zijn en
maken het het centrum van alles, ik bedoel,
de hersenen zijn naar mijn
mening het centrum van ons universum, het is
het instrument waarmee we detecteren
wat er
in de wereld gebeurt, dus ik  bedoel gewoon zelfs
op het fundamentele individuele eenheidsniveau,
dus als we gaan zeggen: oh, dit
is mijn werk en
nu is het de hersenen, zo werken de hersenen, dus
ik denk dat de hersenen
zijn ontleed en en jij bent  weet
opgelegd aan zoveel
kaderkaders zoals teruggaan naar het gebied van Broca en
de verschillende zoals
fenomenologie, je weet posities in de
hersenen en dus heeft
iedereen zijn eigen ding genomen en
geprobeerd te zeggen dat dit is hoe het is en de
manier waarop dat  de wereld werkt en
weet je, misschien is het niet zo eenvoudig als
afgesproken, maar het is gewoon zo'n eh
handiger kader om goed te zeggen mijn
model de wereld versus jouw model van de
wereld en dan zijn mijn waarden abc in die
volgorde
en je legt deze breuk uit  van de
variantie met deze invoer hier zijn uw
waarden en laten we uitzoeken welk model
voor ons allemaal handelbaar zal zijn versus
wereldbeeld versus wereldbeeld
het is eh, zelfs zonder de
gerdell door te gaan onvolledigheid
konijnenhol wereldbeeld versus wereldbeeld
is een moeilijke discussie om te voeren
omdat je  praten langs elkaar heen
met woordenschat
met het verhaal met zoveel andere
aspecten, maar modelleren is een gedeeld
raamwerk
nu is de vraag of dat
kunstmatig
of onnodig de discussie beperkt
op een manier waarbij uh het wereldbeeld verlaat
wie echt weet dat dit zo is
een paar van de coolste dingen, dus
ik denk dat we hier naar toe gaan oh we hebben nog een
paar dia's dus laten we er zo
doorheen gaan dat is een perfecte overgang
naar de volgende um
dia ongeveer uh en dit is ik,
ik plaats
dit hier um  dit is het brein
versus de juiste geest en ik denk dat
de auteurs
hier die term op zijn minst op deze plaats door
elkaar gebruiken
en ik zal dit heel snel lezen  k um
men moet in de tuin zijn met betrekking
tot organismen of hersenen in tegenstelling tot wetenschappers
hebben geen perspectief van een
externe waarnemer
denken dat het een deugdelijk
argument vereist dat nog niet in de
literatuur wordt aangeboden in feite de hypothese voor
de hersenen als een  ideale waarnemer
is vaak verworpen in de
literatuur meest recentelijk
uh brett 2019 hippolyto bij uil 2020 als een
slechte metafoor
uh en dan een andere groep
citaten mursky en brickhard week
2019.
in overeenstemming hiermee riep merski bij uil
2020 op tot beschaafde geesten ter
vervanging
van  foutreductie geesten oh en en dat
sluit helemaal aan bij wat je net
zei je kent het andere
wereldbeeld zoals de beschaafde geest
het moet uit welke cultuur komen
en je weet dat we dezelfde taal kunnen spreken
als we  niet beide
op dezelfde manier
geaccultureerd en ook de beschaafde geest kan
foutenreductie of verrassende restreductie uitvoeren,
maar foutreductie als de num  een
leidend punt is als
goed, wie is iemand om te weten wat de gouden
standaard is,
terwijl wanneer je begint in gecultiveerde
geesten, zoals wat zijn mijnen, ze zich
in de cultuur bevinden, het is heel
specifiek
wat ze goed doen, onder andere
wat ze zijn
balanceren fout en verrassing niet tot
nul,
maar ze balanceren het omdat ze
op een bepaalde manier onbeschaafd zijn,
dus we zijn begonnen met hoe de dingen
eigenlijk zijn, dus het begint bijna
met
realisme of naïviteit en dan gewoon vragen
of het
instrument  kan de ruimte bedekken in plaats
van te denken dat we het
realisme zullen hebben
en houden van de reikwijdte om te beschrijven hoe het
werkelijk is in de ruimte en
sommige culturen zijn echt zo en
andere culturen zijn echt zo
versus ik heb een model gemaakt en deze parameter
varieert  van
12 tot 50. dus ga verder
en toen heb ik deze verschillende
definities uit mijn hoofd gehaald
is gedefinieerd als ik denk dat google of iemand
uh
het element van een persoon is dat
hen in staat stelt te zijn  bewust van hun wereld en
hun ervaringen
om te denken en te voelen het vermogen van
bewustzijn
en denken en dan is de hersenen een
orgaan van zacht zenuwweefsel dat zich
in de schedel van dieren bevindt en functioneert als
het coördinerende centrum van sensatie
en intellectuele en nerveuze activiteit um
en en  ik zou graag willen horen
of mensen denken dat dit
hetzelfde is
zijn ze verwant is het brein waar de
geest is
eh en kan het zijn is het oké om
deze twee termen door
elkaar te gebruiken eh en wat is ja ik
denk dat
we het hadden over  fout verminderen geest
versus je weet gewond
zijn ze één soort ding monisme zijn
het twee soorten dingen
dualisme is er een kwalificatie van
monomonisme of dualisme
eh ik herinner me ook pas in de afgelopen paar
dagen vergeet waar
hoorde zoiets als de wortels in de
geest en  de vruchten in de hersenen
of het was omgekeerd en ik dacht dat het alle kanten
op kon gaan,
want dat is echt het debat
of materie geest genereert of  r
geest
genereert materie maar blauw een andere over
orakelbepaling maar een andere dag
laten we naar dit soort afsluitende
sectie gaan, dus het is hier geschreven de fvp kan
dus het
best worden gezien als een onderzoeksheuristiek een
bepaalde lens waardoor we
het wereldgerelateerde proces kunnen bekijken en uitsnijden
theorieën is alsof
we onze gewrichten zullen maken als we gaan
geassocieerde procestheorieën houden zich dan
bezig met hoe de fep wordt gerealiseerd
in echte
wereldsystemen dit cruciale onderscheid doet
ons beseffen dat de fvp
de fep geen procesaspecten
of kenmerken inhoudt
tandemduplicatie paraloog  zoals
representaties met
betrekking tot de theoretische processen
die tot doel hebben uit te leggen hoe het principe wordt
gerealiseerd,
maar de fep op zichzelf impliceert niet de
representatie-instrumenten die door deze procestheorieën worden geïmpliceerd,
dus nogmaals, er is een onderscheid tussen
het principe en de procestheorieën,
dus de instrumentwinkel en  de
instrumenten zelf dat is als het
principe
van de procestheorieën en dan ag  In
de representatieve dimensie is het
nemen of laten
en het blijkt dat geen van beide vormen van
representatie het
realisme zal redden en wat je ook
denkt over representatie
, zolang je aan de instrumentalistische
kant bent, is het allemaal goed en moet er een debat worden gevoerd
en  dan is er bij het onderste citaat
binnen dit meer bescheiden kader
van fep nog veel inzicht te
krijgen in de werking van het leven en
cognitie door middel van dynamische causale
modellering daarom hebben we er de tijd aan besteed om het
door te nemen en waarom het de moeite waard is  om het leerboek te lezen,
want als dit artikel op de goede
weg
is, neem het dan serieus wat het zegt
, namelijk dat dynamische causale modellering ten
grondslag ligt aan de fep,
dus metaforen je ploegt ze door en
je komt bij iets
dat moet worden gemodelleerd  zoals de dcm in het kort
stellen we dat de bescheidenheid en
ambitie hand in hand gaan
als het gaat om modellen en de fep
geweldig
geweldige afsluiting zo blauw eventuele gedachten over
dit of
wat zijn  deze inzichten die we kunnen krijgen
in het leven
en uh verstand en hersencognitie en
waar ben je nog meer nieuwsgierig of opgewonden
over,
dus ik ben nieuwsgierig en opgewonden om echt te horen
wat mensen denken
over de geest de hersencognitie
is cognitie gedaan in de  geest is
cognitie gedaan in de hersenen
eh waar gebeurt dat waar past een
activisme in dit
soort kader eh is een andere soort
afscheidsvraag
eh en dus ik ben echt opgewonden om te horen
wat mensen te zeggen hebben
in de dialoog waar ik over zou kunnen praten  wat
ik de hele dag denk, maar ik zou echt
graag willen luisteren naar wat anderen
te zeggen hebben
ik ben het ermee eens dat ik ook in de 16.0
kom um ik denk dat dit een fantastische aanloop is naar het
bespreken van bewustzijn
uh in 16.0 was het eens dat het allemaal deel uitmaakt van een
reeks i  zou zeggen dat ik opgewonden ben voor
zowel de auteurs om mee te doen voor beide weken
en ook voor
hopelijk nieuwe en oude deelnemers om
mee te doen
en gewoon om ieders perspectief te horen
zoals
voordat ik de krant las ik voelde me
zo toen ik r was  ik las de krant ik
dacht dat ik hier stopte
en ik nam hier een pauze en ik nam hier een
week vrij ik dacht aan dit deel
en
ik knipte dit deel uit en ik benadrukte
dit deel zoals wat deze vraag rees
precies
wat was de vorige wat er gebeurde tijdens
door de krant werken
als je 20 minuten voor de vergadering
had, is het chill je kunt nog steeds een paar
zinnen lezen er zal nog steeds iets naar voren komen
en dan
leggen we dat vast terwijl het gebeurt met
onze discussies en we brengen dingen naar voren
die mensen niet alleen naar buiten kunnen brengen
of in dialoog met de krant
zelf
en dan is het alsof we
verder gaan en dus hoe verandert het
hoe we werken met de fep en actieve
gevolgtrekking hoe we het communiceren en doen
om instrumentalist te zijn hoe kunnen we
instrumentalist zijn door  en door
zodat we het realistische
lokaas niet uitbrengen en mensen vertellen dat de fep een grote
verenigende theorie is van hoe de dingen in
orde zijn, dat is een realistische claim, dus hoe
beginnen we met de instrumentalistische
benadering  h
in onze gedachten dit artikel te begrijpen
en met de auteurs te praten en te
horen van degenen die net
in alle verschillende stadia aan het leren zijn en
dat vervolgens doordrenken met onze volledige aanpak
om tools onboarding en
toegankelijkheid te maken, net al deze andere
aspecten van wat we doen met
betrekking tot  fep en actieve gevolgtrekking wat
zijn de implicaties
voor instrumentalisme in die gevallen en
dat zal best leuk zijn om erachter te komen dus
oh oh laten we dan afsluiten met de tragedie
want dit is de uh dit is de
danume dus ik heb controle over
f'd maar ik deed het niet  ik vind geen tragedie in de krant,
dus denkend
dat je weet dat het de hond is die niet
blaft in de nacht
omdat het de tragedie is, is de titel van
de krant, maar wat is de tragedie
en daarom schrijven ze dit citaat het
verschil tussen realisme en
instrumentalisme
is voornamelijk ontologisch van aard in het
realisme er is een ontologische claim
met betrekking tot de status van modellen en
levende systemen
in het instrumentalisme er is geen dergelijke
ontologische claim  over hoe de dingen zijn
ontologie
dit kan worden gezien als een zwakte alsof
het lijkt alsof de instrumentalistische
positie alleen verklarende
ambities
opgeeft ten opzichte van de fep-realist, dus met andere
woorden, de
instrumentalist kiest gewoon een lager
doelwit, een
gemakkelijker doelwit en dus zoals ja  we hebben het gedaan,
maar het is te gemakkelijk het is niet nuttig
eigenlijk we hebben echt nodig we hebben echt
realisme nodig om effectief te zijn
dit is echt verwoestend waar maar
de opgegeven ambities zullen volgens ons
nooit worden gehaald,
dus het was een waanidee voor de  eerste
gedachte of voor degenen die mikten
het is geweldig je weet schieten voor de maan
eindigen in de sterren of wat dan ook maar
dat was niet het juiste doelwit als
dit op de goede weg gaat
de realistische ambitie is een fata morgana
als je wilt
als zodanig  in plaats van spoken te achtervolgen is de
instrumentalistische positie
realistischer in hun ambitie
en dus dat was best leuk ik moest
opzoeken wat het was,
maar het is deze visuele illusie aan de
horizon
over w  ater of over de woestijn
die allerlei verschillende visuele
effecten heeft blauw je ziet het waarschijnlijk in het
zuidwesten in de woestijn als je aan het
rijden bent en dingen
kunnen eruit zien als een boot of een auto of een
rivier of kwik
en dus is het best interessant  het is
alsof we in een woestijn zijn,
je weet dat er een echte niche is die een
uitdaging is,
of er is relatieve concurrentie
binnen de niche
of alle agenten in de niche worden gewoon
van de tafel geveegd,
dus we zitten in een scenario waarbij
we gevolgtrekkingen doen
en  het voelt misschien goed om een doel met waanideeën te hebben, maar
iteindelijk hebben we beleid nodig dat werkt en on
in leven houdt en dus willen we ni
t vast komen te zitten met illus
es over wat dingen zouden kunnen zijn we wille
op we
zijn naar nut, maar  ook
met al deze andere genuanceerde
kenmerken, dus het is een moeilijke vraag
en het is een mooie
illusie en een allegorie en dus ik
vroeg me af wat de tragedie is of
is realisme een tragedie of wat is de
tragedie in dit geval
blue befor  e we kijken naar de definitie van
tragedie
in dit geval ik denk dat de tragedie is
dat uh representatie
is niet eens van toepassing op het einde
goed
dus en dat is mijn tragedie omdat ik zo
gehecht ben aan mijn
je weet wel representatieve uh
standpunt denk ik laten we  ga naar wat de
laatste dia hier is, gewoon
de definitie van tragedie we zullen het niet
lezen, maar
het was gewoon best interessant om te zien
dat tragedie in de
loop van de tijd verschillende dingen heeft betekend natuurlijk is het op
verschillende manieren gebruikt, maar het is een soort
van  aanzetten tot incident een plotwending
en dan is er het einde en dan is
er een catharsis en een nieuwe resolutie
smelt dooi zichzelf oplossen in een do,
behalve in dit geval is het d
o omdat het dingen doet, dus het is een
beetje zoals de vorige
en dan de update of de  prikkels of
de observatie
en dan is er iets de
resolutie
kan hetzelfde zijn als het begin of
de persoon kan hebben opgelost en
iedereen zou je kunnen laten
weten naar huis gegaan met een verschil  huur
je een set van wat dan ook,
maar het heeft dit formaat, dat is de
minimale
probleemreactie-oplossing of eerdere
update posterieur, dus best interessant
om te zien hoe tragedie een connotatie heeft
van triest, het was een tragedie wat
er gebeurde, het is alsof er iets triests
is gebeurd,
maar dit  is bijna neutraal en het is alsof je
zegt oh het is een tragedie wat er
is gebeurd het is zoals
wat er is gebeurd wat was de update wat
was de omkering van het plot die leidde tot de
uitkomst zo
zeer genuanceerde referentie en zeer
interessant door
de auteurs dus hier zijn de laatste
vragen blauw als laatste  gedachten
over iets anders sluiten we het af
ja ik denk dat dat goed is ik ben opgewonden voor
de dialoog heel erg bedankt
voor het meedoen omdat ik de live
deelnemer ben
iedereen is welkom om op te volgen
opmerkingen toevoegen op elk platform
of contact met ons op te nemen het is  het wordt gewoon
een goed gesprek
, nogmaals bedankt, heel speciaal
om onze eerste nul-dialoog te hebben en
iedereen is welkom op punt nul,
iedereen  welkom op
1.2 neem even contact op als je mee wilt doen
en tot later
doei bedankt