안녕하세요 모두
활성 추론 랩의
활성 추론 라이브 스트림에 오신 것을 환영합니다. 오늘은 활성 추론 라이브 스트림 15.2
이고 2021년 2월 9일입니다
. 활성 추론 랩에 오신 것을 환영합니다.
여러분
우리는 온라인 팀 커뮤니케이션의 실험입니다.
활성 추론과 관련된 학습 및 실습
우리 웹사이트에서 우리를 찾을 수 있습니다 twitter 이메일 youtube
discord 또는 keybase 이것은 녹화
및 보관된 라이브 스트림
이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오
모든 배경과 관점은
여기에서 환영하며 우리는
좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다
활성 추론 라이브 스트림에서 오늘 라이브
스트림의
경우 왼쪽에 있는 이 링크에서 2021년 달력을 확인할 수
있습니다
. 2월 9일 15.2에 대한 빨간색 화살표가 표시되어 있습니다. 이것은
2명의 저자와 함께하는 두 번째 그룹 토론입니다.
현실주의와 계산주의, 도구주의에 관한 멋진 논문
이므로 이 후속 논의는
아마도 t가 될 것입니다.  다양한
방향으로 진행
하여 이전
15개 토론에서 들은 몇 가지 아이디어를 제시하고 15.2
에서 16의 미래와 그 이후로 추진력을 가지고
우리를 보냅니다.
워밍업을 한 다음 지난 주
에 있었던 몇 가지 질문으로 이동
합니다. 사람들이 생각하고 있는 다른 모든
내용
을 들을 수 있습니다. 소개
및 워밍업을 위해 저는 daniel입니다. 저는
박사 후 과정입니다.  캘리포니아의 연구원
이고 먼저 shannon에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 shannon입니다. 저는 merced에 있는 캘리포니아 대학교의 박사 과정 학생입니다.
저는 이것을 Stephen에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 Stephen이라고 합니다. 저는 여기 토론토에 있습니다.
실습 기반 박사이며
데이브에게 전달할 것입니다. 저는
프로세스 철학과 어
필리핀에 살고 있는 자연어 처리에 대한 배경을 가진 은퇴한 IT
사람입니다. 안녕하세요.
베를린 학교에서  마음과
두뇌의
철학과 저는 인지 철학 분야에서 일하고
있습니다.
다니엘 덕분에 블루에게 전달합니다.
감사합니다. 저는 블루 나이트입니다. 뉴멕시코에
기반을 둔 독립적인 연구 컨설턴트
이며 알렉스에게 전달할 것입니다.
감사합니다. 안녕하세요. 저는 Alex입니다. 저는
러시아 모스크바에
있고 시스템 관리 학교의 연구원
이며 scott에게 패스합니다.
안녕하세요 여러분 저는 scott david입니다. 저는
대학의 정보 위험 연구 이니셔티브 책임자입니다.  워싱턴
응용 물리학 연구실에서 저는
30년 동안 변호사로 일
했으며 법률 및
사회 기술 시스템을
함께 설계합니다. 감사
합니다.
다니엘 토마스에게 전달할 다른 사람이 있습니까? 안녕하세요
.
인지 철학
멋져요. 정말 재미있는 토론이 될 것입니다.
그래서 이 대화 전에 생각
했던 것이 무엇이든 간에 우리의 이질적인 삶의 위상 전환과 함께 일종의 중심점으로 워밍업
하고 워밍업합시다.
세 가지
준비 질문이 여기에 있습니다. 손을 드는 사람은 누구나 한 번
찔러볼 수 있습니다.
오늘 여러분이 좋아하는 것이 무엇인지, 좋아하거나 기억에 남는 것이 무엇인지 모두의 이야기를 듣는 것이 좋습니다.
논문에 대해
그리고 나서
오늘 토론이 끝날 때까지 당신이 궁금해하거나 해결하고 싶은
것은 무엇입니까 그래서 사람들이 손을 드는 동안 내가 궁금했던 것 중 하나
는
무엇이 사람을 도구
주의자 또는 현실주의자로 이끄는 것입니다  우리가
어떻게 그런 선택을 합니까? 어떤 종류의 우리
를 한
길 또는 다른 길로 보내거나 앞뒤가 바뀌는 것입니까
그냥 다른 사람에 대해 궁금
했던 것입니다. 이 워밍업 질문 중 하나에 대해 음 생각을 해보십시오.
그것은
신문에서
um dave와 손을 드는 다른 사람과 함께했습니다.
예 저는 사람들이 도구주의와 인과 관계의 고기
사이에서 선택해야 하는 데 갇히지 않기를 바랍니다.
관심 있는 특정 주제에 대해
어
, 현상의 범위를 보고 데이터를 수집하고,
충분한 데이터를 얻었을 때 그
중 하나가 어떤 것인지 잘 말하고
, 어 하나는 당신을 희망합니다'
관계에 대한 미러링 또는 모델링
이 충분히 있어
[음악]을 시작할 수
있는 방법에 대한 미러링된 설명이 있습니다. 어 온도 조절 장치가 되는 방법에 대한 미러링된 설명입니다.
감사합니다. 다른 사람에게 감사합니다.
도구를 사용하는
것은 꽤 흥미로운 종류입니다.
마치
도구를 사용하는 것과는 대조적으로 도구를 사용하여
무언가를 조사하고
있다는 것입니다.  도구는 작동하지만 내
도구에는 약간
의 간격이 있기
때문에 우리가
우리와 세상 사이에 어떤 작업을
하고 있는지,
시스템
아이디어가 어디에 들어가고,
ool 또는 당신의 아이디어는
실제로 어떤 면
에서 우리가 물리적으로 사물에 대해 어떻게 시도하고 생각하는지라는 의미에서 일종의 현실주의자입니다.
온도 조절 장치가 되고
싶지만 그것은 많은 개인
으로 구성된 군중의 역학을 생각하게
했습니다. 군중 속의 한 사람도 전체 군중이 어떤 것인지 알고
특정 행동을 식별할 수
있습니다.  그것은
군중의 수준에서 일어나고 있고 우리는
슈퍼 악기 연주자가 될 수 있고 이
군중이
공간이나 무언가를 탐색하고 있다고 말할 수 있습니다.
음, 그게 제게는 잘
맞는데 어떻게든 제가 뇌의 뉴런으로 전환할 때
저는 현실주의적인 것이 있다고 말하고 싶습니다
그리고 우리는 뇌에 대해 도구주의자일 필요가 없습니다. 우
는
뉴런 집단이 어
활
을 나타낸다고 말할 수 있지만 군중에 대해 말하고 싶지는 않
만 그 두 가지를 나란히 놓으면 나
그래야 합
다  두 가지 모두에 대해 동일한 관점을 가지고 있습니다.
흥미롭습니다. 감사합니다. 예, 우리는
이러한 모든 종류의 매핑
을 정렬하고
선형 회귀
가 통계를 수행하는 도구적 방법과 같습니다.
따라서 도구주의에 대해 진지하게 생각하려면 다음을 수행
할 수 있습니다.  우리는 선형 회귀
를 다른 통계 기법으로 대체하거나
s에 있는 도구의 세부 사항에 도달한 다음 손을 드는 다른 사람으로
귀결됩니까? 예 저는 음 dave의 말에 대해 생각하고 있었습니다.
언급을 통해 우리
가 현실주의자가 되는 것에 대해 조심해야 하는 이유에 대해 조금 더 말할 수 있습니다.
음, 우리가 모델링을 하려면
인지 현상을 말하거나 인지적 현상
에 대한 지각적 학습이라고 말해야
한다는 사실입니다.
그것은 [음악]이 어떤 것인지도 수반합니다
.
그러면 아마도 그 인지 현상을 모델링할
때 우리는
매우 현실주의적인 입장
을 취해야 할 것입니다.  e
우리가 현실주의적
길을 택
하고 내 모델이
인지 현상을 모델링할 뿐만 아니라 실제로
이러한 모델과 이러한 표현을 사용하여 현상이 작동하는 방식이라고 말하는 방식으로 그것이 어떤 것인지 포착하는
경우 우리는 우리입니다.  우리
는 환원주의적 모델을 적용
하고 현실주의적 관점
을 취하므로 릴리스 관점을 취하는 것은
우리가 설명하려는 경우 유용하지 않을 것이기 때문에 특정 현상이 어떤 현상학적 측면에 의해 침투되지 않거나 침투되지 않는다는 암시에 전념합니다.
현상에 대한 인지 현상의 현상학적 측면
예 감사합니다
음 그리고 다른 사람이 손을 들 수 있습니다
저자에게 질문이 있습니다 그래서 제목은 계산주의에 대해 이야기
하지만 논문의 주요 긴장 중 하나는
도구주의와 현실주의에 관한 것이지만
제목에는 계산주의와 현실주의가 있는데 계산주의
와 도구주의의 관계는 무엇입니까
예 ns
예 그래서 음 저는 그것에 대해 뭔가 말할 수 있습니다
음
그래서 계산주의에서 우리는
도구주의 또는
리얼리즘 중 하나를 취할 수 있습니다. 멋지네요 음
이것에 대해 생각하는 한 가지 방법은
제가 음
계산
과학에 완전히 동의하고 모든 것을 사용할 수 있다는 것입니다
과학이 우리 마음대로 제공해야 하는 장치
와 기계를 도구주의적 관점에서 사용할 수 있습니다.
이제 다른 방법은 계산주의 내에서 현실주의자가
되고 있습니다. 저는
이 계산 기계를 사용하는 것이 도구일
뿐만 아니라  그것은 또한 음
이 경우 뇌 또는 인지 활동인 대상 시스템이 작동하는 방식
이므로 이들은 음의 두 가지
옵션 또는 계산주의 내에서 계산 내에서 사용할 수 있는 두 가지 옵션입니다
. 일반적인 음 일반적인
관점
은 다음과 같습니다.  마음의 철학의 역사인 그것에 대해 현실주의자가 된다는
것은 뇌 또는 인지에 대한 우리의 과학적 모델에 대해 현실주의자의 태도를 적용하는
것입니다  활동을
통해 내가 표현을 가지고 있거나
내가 액세스할 수 있는 이러한 데이터를 생성하는 데 두뇌가 하는 일에 대한 표현을 개발 중일
뿐만 아니라 이 표현이 두뇌에도 있다고 생각합니다.
우리가 숫자 논리와 같은 이러한 모든 문화적 구성으로 침투하여 뇌가 작동하는 방식
어 베이지안 추론 개념과 그 모든
것은 뇌에 너무
멋져요 감사합니다 토마스와 다른 사람은
그래 음 그래서 그게 정확히 맞는 것 같아요
맞아
그리고 음 지난번에도
uh 철학자들만
이 이것에 대해 걱정하고 있는
것 같다 uh 구별이나
um
하지만 문제는 당신이 그것을 볼 수 있다는 것입니다
특정 과학 프로젝트에서 뿐만 아니라
사람들이
uh i'
어쨌든 사람들이 뇌에서 특정 사전
을 식별하려고 시도하는 연구 프로젝트
에 대해 베이지안 확률에서 사전의 신경 상관 관계를 찾으려고 노력한다는 소식을 들었습니다.
전체 연구 프로젝트처럼 의미가 있는 분포 음
은 뇌가 말 그대로 베이지안 유아에 관여한다고 생각하는 경우에만 의미가 있습니다.
따라서
많은 과학 프로젝트
에서 도구주의적 태도를 취하든 현실주의적 태도를 취하든 그런 의미에서 정말 중요합니다.
감사합니다.  우리
가
애타게 하고 되돌아갈 수 있는 것은
우리가 이
도구주의와 사실주의
연속체에서 빠지는 의미가 무엇인지 또는
다른 프로젝트 또는 다른
종류의 설명에 대한 결과가 무엇인지 예측
모델 음 베이지안 통계를 사용할 수 있다는 것입니다
도구적으로 두뇌에 영향
을 미치고 완전히 중립적이며
마치 컴퓨터처럼 유용하게 모델링
하거나 베이지안 통계를 수행하는 것처럼 말할
수 있지만 현실주의적으로 전환하여
그것이 하고 있다고 말
하거나 두 트랙을 수행하지 마십시오.
서로
너무 가까이 달려서 어쩌면 하나에서 다른
쪽으로 미끄러지는 것일 수 있으며 결과는 무엇입니까?
스티븐과 그 외 다른 사람의
경우 뇌를 조사하거나 이해하려고
할 때 도구
주의적 관점을 취한다는 생각을 갖고 있는지 궁금합니다.
자유 에너지 원리가
원리이고 비평형
정상 상태 또는
그냥 스냅샷으로 찍을 수 있는 시스템이 아니라 역학
이 일어나야 한다는 것을 알고 있습니다. 원칙적으로 형식
이 비교적 현실주의적인 해석과 같이 여전히 일관성을 유지
해야 한다는 것입니다.
현실주의자입니까 그들은 단지 도구일 뿐입니까
아니면 더 기초적인 수준에서
그런 종류의 상호 작용과 같은 것이
있습니까? 멋진 질문 음 데이브와 다른 사람에게 감사드립니다.
d
그는 신경과학자이자
정신분석가
이기도 한 의식적 자아에 대한 2013년의 움 마크 강의 시리즈를 보는 것이 좋습니다. 그는 또한 현재
칼
프리스틴과 공동 작업을 하고 있으며 2주 안에
꿈
연구 심리치료와 꿈 연구 심리치료를 통합한 책을 내놓을 예정입니다.
um 베이지안
주의
는 서론에 대한 다른 생각이 없습니다.
그렇지 않으면 음 그냥 지난주에 그룹으로 제기한 몇 가지 질문으로 시작할 수 있습니다.
예, 좋습니다.
사람들은 어떤 방향으로든 그것을 취할 수
있으므로 여기에는 너무
많은 선형 순서가 없습니다. 하지만
우리는 그것들을 그냥 지나갈 것입니다.
음 이 첫 번째 질문은 음
여러 사람들이 지난 주에 그것에 대해 이야기
했고
의식적 자각 및 자기
모델링과 관련이 있었기 때문에  나는 음
악기와 도구에 대한 스티븐의 질문으로 이것을 상기
시켰습니다.  d 그건 당신이 문자 그대로
동일한 e 또는 i를 아는
것이 아니지만 촉각 감각에 대해 um처럼 우리
가
고유 감각을 가지고 있는지 또는 우리가 고유
감각인지, 또는 우리가 고유 감각의 모델
을 만드는지 또는 우리가
그것이 실제로 어떻게되는지에 대해 불가지론자라고 말합시다.  고유한
감각을 가지고 있지만 우리는 단지 그것을 특정한 방식으로 모델링할 것
입니다 우리가 이것을 취할 수 있는 많은 방향
이 있지만
제기된 흥미로운 질문
은 자기 인식이 어디에서
오고 자기가
제정되는가 하는 것입니다  이러한 유형의 uh
추론 계획 또는 마치
그것이 연기 계획에 있는 것 같
습니까?
우리는 그것에 대해 어떻게 생각합니까? 다른 시스템에 대해 어떻게 생각합니까?  이 대화를 시작할 수
있는 것은 음 모델링이 무엇인지 자문해 보는 것입니다.
어 주변을 둘러보고
어 뭔가의 모델을 구성하도록 하는 동기는 무엇입니까?
그래서 음은 우리
가 완전히 액세스할 수 없는 것들을 모델링한다고 말할 수 있습니다.
우리는 당신에 대해 뭔가를 놓치고
있습니다. 그러나 연구 대상이
있지만 어쩐지 우리
가 당혹스러운 부분을 놓치고
있고 우리는
그것에 직접 접근
할 수 없습니다.
우리는 um uh
이론을 생각해 내고 uh uh에 대해 생각함으로써 그것을 찾아야
합니다. uh 우리가 당혹스러워
하는 특정 현상을 설명하기 위해 um 무엇을 이해하는 것이 의미
가
있습니까? 그래서 나는 이것이 자아에 대한이 질문에 중요하다고 생각합니다.
모델링은
내가 자아에 접근할 수 있는지 여부에 대한 질문을 제기
하기 때문입니다. 왜냐하면 우리가
이 질문에 답할 때 매우
관련
이 있을 것이라고 생각하기 때문
입니다.  가 숨겨져 있고 이에
대한 완전한 액세스 권한이 없는
경우 다음과 같이 생각할 수 있습니다.
오
자신을 모델링할 동기가 있습니다
엘프는
의식 수준에서
음 나 자신이나 자아에 대해 모든 것을 이해하지 못할 수도
있지만 직접 액세스할 수
있는 경우에는
아마도 그것을 모델링할 동기가 없을
것입니다 음
그래서 네, 이것이 생각을 시작하기에 좋은 방법이라고
생각합니다
이것에 대해 감사합니다
shannon 그리고 thomas 저는 실제로
조금 나중에 내 의견을 보류할 것입니다 좋아요 쿨
토마스
예 음 그래서 여기에 두 가지 다른
매우 중요한 질문이 있다고 생각합니다
음
저는 잘 모르겠습니다 또 다른 하나가 있을
것입니다 음 액세스가 무엇입니까
음
의식 수준에서 우리가 의미하는 것은
우리가 모델링하거나 모델링하지 않아야 하는 자아는 무엇인지
음 제
생각에는 그게 될 수 있다고 생각합니다. 그리고
이것은 제가 상상할 수 있는 약간 까다
롭고 일반적으로 철학적으로
보이지만
실제로는 매우
[음악]
어떤 사람들은
당신이 액세스할 수 있는
것에 대해 매우 좁은 정의를 가지고 있기 때문에 이러한 것들을 명확히 하는 것이 중요합니다.
t 아무거나
음 반면에
우리가 액세스할 수 있는 것에 대한 더 넓은 정의가 있다면
이야기가 완전히 바뀔
것입니다. 음 동일한 것이 자아와 관련이 있습니다. 어떤
사람들은 다른
종류의
자아를 가지고 있습니다.
어떤 사람들은 당신이 연기하는 사람
으로서 자신이 되고 있다는 느낌을 갖고
있다고 말하는
일종의 자기애라고 부르고, 나는 어떤 사람인지 등 자신에 대해 구성하는 이야기의 자기가 있습니다.
우리
가 의식 수준에서 자기 모델링이 무엇인지에 대해 이야기하기 전에 대답해야 할 매우 중요한 질문이
될 것입니다. 한 가지 질문을 가지고
하위 질문을 하는 것이 매우 철학적이라고 생각합니다.
그러나
그것은 정말 사실입니다.
우리가
어떤 의식
을 하나의 정의로 설명할 것이라고 생각한다면 정말 중요합니다. 그러면 우리는 기본에서 벗어날 수 있습니다.
그래서 저는 이것이 큰 질문이기 때문에
자유 에너지 원리가 무엇일 수 있다고 생각합니다
또는
능동 추론은 우리가 이러한 아이디어를 해결하거나 적어도 접근하는 데 도움이 됩니다.
그러면
다른 누구보다 그 또는 또는 다른 무엇이든 될 수 있습니다.
그렇습니다.
그래서 당신이 말한 것에서 나온 것입니다.
우리는 특정 감각을 가지고 있는지
또는  우리의 감각은 우리
고유수용감각
이고, 모델링을 하게 된 동기는 무엇인지와 같은 anest의 질문입니다.
우리는
전체 그림을 놓치고 있는 경우 모델링합니다.
음 그리고 이것은 yakipovi의
책 예측 정신 오른쪽 뇌
에는 접근할 수 없습니다.
감각 환경에 대한 두뇌는
전기 발사에 접근할
수 있으므로 환경에서
무엇을 일으킬 수 있었는지 또는 무엇을 음
, 전기 발사의 특정 패턴을 야기할 수
있었는지
모델링하려고
합니다.
체성감각 피질의 일부를 전기적으로 자극
하고 의식적 자기 모델은 다음과 같습니다.
뱀장어 당신이 내 체성 감각 피질의 일부를 자극했기 때문에 누군가가 내 손을 만지는 느낌을
받았습니다.
그래서 의식적인 자기 모델 수준에서
우리가 묻는다면 내 뉴런과 뉴런이 말하는 것을 이해하고 있습니다.
뉴런이
된다는 것은 그것이 신체의 이 부분에서 온 것이 틀림없다고 말함으로써 그것이 받는 전기 신호를 이해하는 것
입니다. 왜냐하면 일반적
으로 이러한 결합이
이 부분의 감각 환경으로부터의 감각에 상응하는 방식으로 자극될 때이기 때문입니다.
우리가
그런 식으로 생각한다면
뉴런 세트
가 세상을 예측하거나
일종의 모델링
을 하고 있다고 말할 수 있습니다. 왜냐하면 이
신호
를 세상을 위한 대명사로 사용하기 때문입니다. 이러한
전기 신호는 스탠드로  -
보통 그와 관련된 신체 부분에 대해
또는 우리는 그것에 대해 도구 주의자가 될 수 있으며
뉴런이 어떻게 흥미롭게 작동하는지 설명하기 위해 수학을 사용
하고 있다고 말할 수 있습니다.
당신이 알고 있을 때 약간의 전기를 주면 그
사람이
특정한 방식으로 경험한 것으로 식별할 것이라는 실험 결과를 소개하는 것이 좋습니다.
그리고 나서 스티븐
음 괜찮습니다. 그래서 저는 단지 토마스의
몇 가지
질문에 답
하고 싶었습니다.  이 어 특정 질문에 대해 약간의 맥락을 제공
하기 위해 마크가 지난주
토론 발언과 함께 토론한 것으로 생각합니다.
그리고 우리는 어 신체
어 자신을 모델링
하는
것에 대해 이야기하고 있었고 자기에 대해 어떻게 생각했는지에 대해 이야기했습니다.  모델링 어
의식 수준에서
그게 뭐지? 그리고
여기에는 두 가지가 있다고 생각합니다. 음 그래서
어 토마스는 무엇을 더 물었습니까? 제가 질문한
것은 괜찮습니다.
그래서
음 여기서 모델링
하는 것이 중요합니다.
우리 모두는 과학적 관점에서 모델링이 무엇인지 이해하기 때문에 자신을 모델링하는 것이 중요합니다.
바로
우리는 도구를 개발하고
대상 시스템에 따라 사물이 올바르게 모델링되는 방법을 알고 있습니다.  em 저는
특정 도구 세트를 사용할 것입니다.
어 그것은 제가 목표로 삼고 있는 시스템에 의해 지시될 것입니다.
이제 우리는 그런 종류의
모델링이 무엇인지 압니다.
우리가 자아로 돌아갈 때 모델링이 무엇인지 모릅니다
그것이 어떻게 생겼는지 전혀 모릅니다.
우리
가 신경계나 신체
또는 나 자신에 대해 어떤 종류의 도구에 대해 이야기하고 있습니까? 이것이 이 질문의 요점입니다
. 의식 수준과 의식 수준에서 나 자신까지도
의식 수준 음이라는 표현도 마음에 들지 않습니다.
저는 에이전트 수준에 대해 더 많이 생각했습니다.
그래서 세계와 상호 작용
하고 세계에 대한
표현과 사물을 가진 에이전트가
매핑을 그릴 수 있는 능력이 있습니다.
언어 개념 논리를 수반하는 세상과의 보다 정교한 상호 작용
어 기술 및 상담원 수준
맞습니다. 그래서 이것은 이
대화
를 상담원 수준으로 끌어올리고
괜찮다고 생각
하는 것과 같습니다.  델 모델링은
동기 부여가 될 것입니다
. 전혀 동기가 부여되지 않았을까요? 음 그리고 만약 그렇다면 에이전트 수준
에서 음이 발생하는 이유
는 이것이라고 생각
합니다. 에이전트 수준에서 우리를 위해 사물을 설명할 수 있는 포인트는 에이전트입니다
베이징 추론에 참여해 본 적이 있습니다.
인생에서 아주 늦게까지 베이지안 추론을
배운 적이 없었습니다. 그래서 베이징 추론을 배우기 전에는
나 자신을 모델링할 수 없었습니다.
그래서
에이전트 수준에서도 세상과 상호 작용할 수 있는 요점
입니다.  나는 대리인 수준에서 할 수 있기 때문에 표현을 사용함으로써
행동주의에서 급진적
이지 않은 문제가 있다고 생각하지 않습니다.
실제로 표현에 참여하고
논리를 사용하고 우리의 개념을
사용
합니다  아주 좋은 예입니다.
음, 음
섀넌은 누군가가
제 심장을 만지는 느낌이 든다고 했습니다. 제 팔
이나 무언가를
바로 만지는 느낌
이 들어요  나는
이것이 그 특정한 경우에 좋은 예라고 생각합니다.
누군가가
내 팔을 만지는
것을 느끼며 돌아다니고 어,
그 감촉을 느꼈는지 아닌지 궁금해하기 시작합니다. 왜냐하면
그것이 우리가 완전히 할 수 있는 일종의 추론을 시작하게 될 것이기 때문입니다
논리와 연역,
귀납과 납치를 사용하여 할 수 있는 모든 것을 우리
가 완전히 할 수 있습니다.
어 우리는 문화화된 존재이기 때문에
이제 누군가가
내 팔을 정말로 만졌는지 궁금합니다. 정말로
고통을 느끼는지
궁금하면 약혼하기 때문에
추론의 종류에서 하지만 그것은 또한
내가 훈련을 받지 않는 한 베이징 추론을 사용하고 있다는 것은 공짜로 오지 않으며 나는 그것을
그 목적을 위해 적용하고 있습니다.
문제
는
누군가가 내 팔
을 정말 방황하는 방식으로 만졌는지 여부에 대해 생각하기 시작
하면 그 특정 경험에 직접 접근할 수 없다고 가정하기 때문
입니다. 그 특정 경험은 숨겨져 있습니다
그래서 우리는 예를 들어 내가 고통받는 것이 정말로 사실인지 추론해야 합니다.
그래야 우리를 관중의 위치
와 같은 또 다른 수준의 경험
에 가둘 수 있습니다
. 관중은 무엇이든 직접적으로
접근할 수 없습니다.  계속 진행
중이므로 가장 중요한 것이 무엇인지 추론해야 합니다. 음
어 어 그 특정 경우에 대한 가장 좋은 설명입니다.
예, 흥미로운 내용을 추가하고 싶었습니다.
Stephen에게 감사합니다. 그러면
액세스할 수 있는 권한이 얼마나 되는지에 대한 생각
이  다양한 유형의 참여와 관련이
있지만
다중 감각 통합에 액세스할 수 있는 방법은 무엇입니까?
그래서 우리는 우리가 여기
있다는 느낌을 받습니다.
귀
나는 물건
을 알고 있고 다른 방식으로 기다리고
있다고 생각합니다.
그리고
내가 실제로 무엇을 하기로 선택했는지에 대한 질문이 있습니다.
음, 그래서 더 연역적일
수 있습니다.  흥미로운 것은 일단
이 의식
수준에 도달하면 의식
수준이 우리에게 에르고딕 유형의 흐름
을 따르지 않아도 되는 방법을 얼마나 제공하는지
, 그리고 우리는 그 흐름에서 일종의 탈출을 할 수
있지만
더 낮은 수준으로 내려갈 때
일종의  더 많은
흐름이 필요합니다. 기본적으로 더 생물학적이어야
합니다. 음, 그게 말이 되는지 모르겠지만
스티븐 블루에게 감사합니다.
그래서 나는 그저 자아의 모델이
아마도 자아와 같은 두 가지
가 같은 것인지 궁금합니다.
자아 모델은 반드시
내러티브에 뿌리를 둔 것이어야 합니까? 어 그리고 제
생각
에 우리는 지난 주에 이것에 대해 약간 만졌다
고 생각합니다. 제 생각에는 scott이 그 문제
를 제기하고
섀넌이 말한 것을 실제로 반영하기 위해  그가 무엇을
uh just  음에 대해 이야기하고 있었습니다
. 고통 경험과 같은 측면에서 알다시피 이것은
일종의
동양 전통과 같습니다. 고통은
그렇습니다. 그렇습니다.
저는 뜨거운 냄비에 손을 데운 것처럼 고통을 느끼고 있습니다.
물이나 그와 같은 고통
은 객관적인 경험과
같지만 그 고통과
관련된 고통은 주관적인 경험이며
그것은
당신의 자아 또는 정체성의 일부입니다. 맙소사 나는
나 자신에 대해 너무 끔찍
하거나
당신이 겪고 있는 고통은
선택 사항입니다 맞아 그건 아니지 어
그것은 당신이
경험을 좋아해야 하는 것이 아니므로
추론과 같은 고통은 그
부분이 추론 부분인지
아니면 그냥 생각을 모릅니다
예  비가 온다는 관측과 같다.
그리고 네가 만약
내가 비오는 날에 슬퍼
하는 그런 사람이고 나는 비오는 날에 행복한 사람
이라면 비가 오는지 안 오는지와는 아주 별개
지만  그런 다음 때때로
생물학적이고 우리 몸에 관한
것일 때 그 두 가지를 병합하기 쉽습니다.
고통은 나쁘고
고통스럽기 때문에 저를 괴롭게
하지만 실제로는 섀넌 사이에 약간의
단계가 있습니다.
철학자에게 우리는
새로운 무언가에 직접 접근할 수
있지만 이 과정에서 우리의 뇌는 구경꾼
이기 때문에 누군가가 내 손을 만졌다는 것을 알 수 있다는 것을 철학자에게 말하는 것이 의미가
있는지 궁금합니다.  아무도
내 손을 만지지 않았지만 누군가가
내 뇌를 특정 방식으로 자극했고 여전히
그 감각을 느끼고
있습니다. 여전히 직접 액세스할 수 있습니다.
그 감각에 대한 느낌이 듭니다.
더 이상 세상과 수직이거나
내 실제를 만지면 수직으로 느껴지지 않습니다.
음, 그리고 아마도
파란색과 같은 사람의 수준에서 나는
이 느낌을 고통과 연관시킬 수 있다고 말했거나
이것이 내가 이 느낌을 즐기는 순간
이라면 음과 연관시키지 않을 것입니다
당신이 받는 고통은 고통에 대해 말
했지만 내 뇌는 그것을 알지 못합니다.
그래서 내 뉴런은 여전히
한 감각에 대한 관찰자이며
여
히 원인에 대해 추론하거나 다
활동 패턴이 무엇인지에 대해 추론하고 있
니다.  그들이 지금 느끼고 있는 활동 패턴이 주어
지므로 이러한 창발적 프로세스의 우리 편에서
우리는
직접 액세스와 같은 것을 가질 수 있지만
그 창발적 프로세스를 구성하는 모든 개별 부분 내에
는 여전히 많은 관중이 있습니다.
신경 세포
덩어리 멋지다 um thomas stephen and
s 네, 그래서 그렇군요 음 아주
흥미로운데요
음 보자 처음에는 파란색
에 대한 설명이
있었지만 지금은 shannon에 대해서도 설명이 되어 있습니다.
그것은
두뇌
가 음에 대해 아무것도 알고 있다는 것을 의미하며
실제로 holi의 작업
에서 내가 아주 강력하게
비판
할 것입니다.
신체의 장기는
갑자기 자율적인 행위자
가 되어 추측하는
곳에서 예측하는 곳에서
사물을 알고 있고
우리가 일반적으로
개인 수준이나 행위자 수준으로 분류하는 모든 종류의 일을 수행합니다 음,
꽤 잘 생각합니다.
에이전트 수준의 행동을 시스템의 일부로
돌리는 신경과학자들 사이에서 알려진 수많은 오류
는 뇌
가 액세스 권한이
없고 예측할 필요가 있거나 모르기 때문에
[음악]
이 실제로 아무 것도 만들지 않는다는 것입니다.
뇌를 유기체의 하나의 기관으로
보고 유기체 전체가 접근할 수 있다는 것을 더 이상 감지하지
못합니다. 그래서
그것이 바로 당신이 여기서 하는 일의 한 지점입니다.
기본적으로 당신은
어에서 신경 중심적
방식에서  인지 과학과
마음의 정의를 좀 더 구체화된
음으로 한 다음 파란색이 비활성 상태에서 음과 같이 오는 고통과 고통의 차이에 대해 이야기하는 경우
음의 차이에 접근하는 방식은 일종의 탈락
이고 두 가지 모두
감각 자극
과 자신의 행동이
그것들
을 상호 연관시키는 매우 구체적인 방식입니다.  바늘을 찔렀을
때 손가락의 감각 자극이 변하는 매우 구체적인 방식입니다.
그렇지 않으면 바늘이 찔려
요  스펀지를 짜낼 때만 스펀지의 부드러움이 느껴집니다
스펀지의 부드러움
은 짜는 것과
별개
로 스펀지를 짜지 않으면
부드러운지 알
수 없고 부드러움을 느낄 수 없기
때문에  당신이 경험하고 있는 부드러움
은 당신의 손에 있는 감각 자극
이 당신 자신의 쥐어 짜기와 상호 관계를 맺는 특별한 방식
이므로 그 상호 작용의 위나 아래에 아무 것도 없습니다.
경험을 구성하는 tivity
흥미로운 감사 steven in ass blue
감사합니다 thomas 정말 잘 넣어졌습니다 내
말은 그것이 바로
관중이 그 자체
로
당신이라는 관중의 생각이 분리되는 함정에 빠질 수 있다는 생각이 있는 곳이라고 생각합니다.
왜냐하면 관중이 가정하기 때문입니다
내가 이야기가 나에게 오는 것을 보는 것처럼
뇌는
이 모든 정보를 입력받는
반면 그것이
마음의 일부인 경우 신체의 일부
이고 고유 감각
과 역학이 조우하는 모든 것에 대한 역학 관계
라면 그 관객의 역할은 '
t 정말 의미가 너무 그래서
음, 음
, 그리고
그 신호가 지식과 함께 들어오지 않는다는 능동적 추론 아이디어와 함께 나온다고 생각합니다.
그것은
이 역학 과정을 통한 능동적 추론을 통해 어떻게든 잘 생성되고 있다는 것입니다. 그래서 저는 그렇게 생각합니다.
정말 흥미롭고
고통에 대해 말할 수 있는 아주 흥미로운 한 가지는
고통입니다. 고통을
만들 수 있다는 것입니다. 고통은 은유를 통해서만 말할 수 있습니다.
abbing 고통
그것은 고통입니다 그것은 it's um 그것은
일종의
불타는 느낌이므로
모든 고통은 표현되거나 일종의 은유를 통해 표현되어야합니다.
그래서 um 우리는 우리의
고유 감각뿐만 아니라
우리 um을 활용해야합니다.  생각
을 생성하기 위해 우리의 감각 장치로 완전한 루프로 돌아와서
여기에서 정신 공간
심리학 작업이
그것과 혼합
하는 것이 매우 흥미로울 수 있습니다.  우리 주변의
정신 공간을 설계하면
그 인터페이스의 일부가 됩니다. 그래서 어쨌든
그게 어
확실히 중요한 포인트입니다
감사합니다 어네스트
음 알았어 어 그냥
음 뇌 수준으로 돌아가고 싶었고 그 다음에
는 자기 모델링 음으로 돌아가고 싶었습니다
음  신경 수준의 경우 음에 대해 요점을
밝히기 위해 음 저는
우리가 관람자에 대해 이야기하고 있다고 생각합니다.  뇌가
구경꾼인 이유
와 토마스가 이 멋진
논평을 만들어
낸 이유는 jakob
hui
가 그 방향을 제시하는 이유입니다. 그리고 저는
음으로부터 자유 에너지 원리를
어 능동적 추론 um
um에서 다루고 싶습니다.  경향 음 그래서 제 생각에 우리
가
음, 음 우리는 뇌가 관중
이라는 가정을 받아들일 것이라는 가정하에
있었다고 생각합니다. 그리고 우리
는 뇌가 두개골에 캡슐화되어 있다는 야코프 휴이 음과 여기에서 일종의 동의를 하고
있었습니다.
외부에서 무슨 일이 일어나고 있는지 추론해야 합니다. 우리는
뇌
가 아시아 추론이나 역학 모델링을 배우기 위해 학교에 가지 않았다는 것을 이해해야 합니다.
그래서
그것이 중요하고
이것이 우리 모두를 여기로 데려오는 것이기 때문에 잊지 말아야 합니다.
자유에너지 원리 능동
추론과 그런 것들에
대해서 이것은 능동
추론이나 자유에너지 원리
가
뇌가 캡슐화되어 있다는 권리를 보증하는 것이 아닙니다 um
so
u  h 자유 에너지
원리 또는 능동 추론에 따르면
um 뇌는 많은 사람들이 부르는
다중 척도 시스템에 내장되어 있어
uh 중첩된 마르코프 담요에 의해 포착될 수
있으므로 이 다중 척도 시스템 자체
는 모든 단일 수준 및 기능에서 조직됩니다.
예를 들어 활성 추론과 베이지안을 적용하여 설명할 수 있는 직접적인 영향
, 그리고
우리 모두가 알고 있는 잎과 그런 종류
의 것은 뇌의 모든 부분
이 상호 작용한다는 한 가지 중요한 사실을 의미합니다.  좋습니다
. 상호 작용이 있는 곳에
관중이 없습니다. 이러한 인과적 영향
이 있습니다.
예를 들어 이것이 음 효과적인 연결의 원칙입니다. 예를 들어
지난 주에 대해 이야기했습니다.
관중 캡슐화는
승인되지 않은 것입니다. 음 그리고 저는
이것이 올바른 생각이라고 생각합니다.
저는 우리가 현실주의적 음 관점을 취해야 하는지 확신이 서지 않습니다
.  한판 승부 내가
그냥
자기 모델링으로 돌아가서
아마 그냥 버리고 싶었지만
이것이 우리 생각에 중요하다고 생각하고 그것은
언급되지 않았다
음 자기 모델링 누구에게 물어보는 것이 중요하다고 생각합니다.
모델링을 하고 있는 사람은 자기 모델링에서 모델링을 하고 있습니다 모델링을 하는 사람은
호문클루스입니다
그래서 이것이 자기 모델링과 같은 아이디어에 반대하는 몇 가지 논쟁이 있었기 때문에 이것이 중요하다고 생각합니다.
음, 과학에서는 항상 아는 것이 중요하기
때문입니다  우리는 누가
모델링을 하고
있는지 알고 있습니다 자가 모델링의
과학자  관객으로서 두뇌가 무엇인지 아는
것은 흥미로운 어 요점이며 또한
이 두 가지와 같은 모델링을 하는 사람과 같이 이 둘
은 함께 갈 수도 있지만 어쩌면
두뇌가
무엇을 알고 있고 무엇을 좋아하는지와 같은 더 큰 질문에 포함될 수도 있습니다.  정신  알고 있고
이 두 가지는
상호 교환 가능하며
자유 에너지 원칙이 적용되는 것은 무엇입니까? 그것은
뇌에만 적용
됩니까 아니면 마음을 포함하도록 확장할 수 있습니까
? 아니면 뇌가
마음의 일부일 수도 있습니다.
접근 방식 또는 마음
은 또한 긍정적인 것 같습니다 아마도 외부
에 있었던 생체 전기장
과 일부 작동
하므로 두뇌는 무엇입니까 마음은 무엇입니까 두뇌는 마음의
일부
라고 말할 수 있습니다.  부분적
으로 생체 전기장을 보고
있다면 그것은 큰 부분입니다. 그래서
뇌는 대부분의 생체 전기
활동을 하므로 아마도 음으로 확장될 것입니다.
그래서 아마도 모든 시스템의 통합
이 뇌 외부에서 일어나는 것처럼 저는  아마도
구성 요소가 뇌 내부에서 발생하지만 내장 뇌 축 또는 다른 음 영역
을 알고 있는 것과 같은 구체화된 지식을 포함하도록 확장될 수 있다는 것을 의미
합니다.
첫 번째로 그리고 제 생각에는
두뇌에 특정한 것이
있거나 여러분이 생각
하는 것은 마음을 포함하도록 확장될 수 있다고 생각하는
것입니까 아니면 이것들이 같은 것인지 모르겠습니다
그냥 궁금합니다
넵 음 그냥 기다리겠습니다
많은
사람들이 blue의 질문에 대해 생각하는 것
같아서
Stephen과 s thomas 그리고 나서 질문을 할게요.
여기서도 자유
에너지 원리와 능동
추론 측면이 들어갑니다. 그래서 나는
거기에 있다고 생각합니다.  능동 추론은
비활성 상태여야
하므로 전체 심신 환경이
역학이라고 말할 수 있지만 뇌에 대한 질문
은 뇌의 수준이 있다는 것입니다.
모두 자유
에너지 원리를 사용한다고 말해야 하지만 아마도 거기에 있을 수 있습니다.
뇌의
수준은 자유 에너지
원리를 사용하여
이러한 종류의 에피 현상으로 의식을 생성하기
위해 전체 유기체 위에 앉아 있으며 이에 대한
능동 추론에 더 널리 사용됩니다.
h 음, 내 느낌
은 모든 것이
어느 정도 수준에서 심신 환경으로 돌아가야 하지만 일부는 있을지도
모릅니다.
인간 수준과 비슷
하지만 확실하지 않습니다 감사합니다 Steven
umines와 thomas
um 그래 알았어 그래서 난 그냥 음
뇌 음
에너지 원리가
정신이나 뇌에만 적용되는지 아니면 둘 다에만 적용되는지 아니면
음 내가 원했던 것에만 적용되는지를 말하고 싶었습니다
자유 에너지
원리
는 비평형 정상 상태에 있는 모든 단일 시스템에 적용되어야 하는 원리
이고 이것이 세계의 대다수라는 사실을 논의
하기 위해 우리는 매우 어렵습니다.
um이 아닌 자연계를 찾으십시오.
평형 상태에 있습니다.
그래서 자유 에너지
가 다른 방식으로 적용되는 것입니다.
자유 에너지
는 cou
환경과 함께 환경과 에너지를 교환
하고 특별한 의미에서 환경과 상호 작용
하는 것은 분명히
우리가 적응 시스템에 올 때 우리를 위해 설명하기 훨씬 더 복잡해집니다. 왜냐하면
복잡성의 수준은
어 일종의 폭발
때문에  더 높은 수준의 자유도가
맞습니다.
그래서 그것을 설명하자면
대부분이 비평형 상태에
있는 모든 단일 시스템에 적용됩니다.
그러면 우리는 다음과 같은 일종의 연구 라인을 추구할 수
있습니다.  마음
에만 적용되는지, 아니면 뇌
에도
적용되는지, 아니면 두 가지 모두에 적용되는지, 아니면
두 가지 모두를 하나의
설명으로 통합하려고 하는지에 대한 질문을 하는 마음 뇌 정체성 맞아요.
그래서 음
자유 에너지의 기계라고 생각해요
능동 추론 후 추론이 있는 원리
음은 우리가 마음과 뇌를 모두 이해하는 데 도움이 되기에 매우 좋습니다.
vel 우리가 의사 결정 신념에 대해 생각할 수 있는 곳
어
생각과 신념을 갖는
것과 같은 환경과 상호 작용할
수 있는 방법의 보다 지적인 측면에서 내 행동에 동기를 부여하는 것은 무엇입니까?  활성 추론을 포함하는
자유 에너지 원리는 에이전트 수준에 있는 특정 심리적 현상을 이해
하기 위해 um 생성 모델을 개발하는 데 매우 도움이 될 수 있다고 생각합니다.
그런 다음
이 기계를 이러한 생성
모델에 적용할 수도 있습니다.  뇌 수준은
우리가 뇌 활동의 연결성을 살펴보는 신경 수준이 될 것이며
뇌의 활동
은 마치 우리가 알고 있는 것처럼 믿음 업데이트가 있었던 것처럼 설명될 수 있다고 말함으로써 이러한 것들을 설명할 수 있습니다.
uh uh
with uh with  능동 추론
그때 내가 조금 더 주의할 것은
음 이것이 정확히 우리의 신경
활동
또는 심지어 에이전트라고 말하는 것입니다.  수준 uh 효과가 있습니다
uh 자체적으로 할 때 uh 추론
um 환경에서 행동하도록 um 그래서
그것이 내가 조금 더 조심할 것이므로
두 번째 단계는 두 번째 단계이고
우리가 많이 잃는다고 생각하지 않습니다
um i don  어 이게 도구라는 것을 이해하는 한 우리가 설명력을 잃는다고 생각하지 마세요
thomas
네 저는 기본적으로
음이네가 했던 것과 같은 종류의 말을 하려고 했습니다 음 내 말
은
그게 좀 더 쉽게 해준다는 뜻입니다
저를 위해
음 제 생각에 제가
추가하고 싶은 것은 자유 에너지 원리가 존재하는 거의 모든 것에 적용되기 때문에
마음이 어디에서 시작하고 어디에서 끝나는
지를 알려주지 않는다는 것
입니다 음
당신은 할 수 있습니다  어떤 시스템이든
자신의 경계를 그리고 분석
을 시작하면 문제가 발생하기 시작할 것입니다.
음 생각하고 싶을 때 생각이 나기 시작할 것
입니다. 마음
은 몸인가요 환경 속의 몸
인가요 그냥 뇌인가요 음 철학적인 질문
입니다.  철학적 답변이 필요합니다
음 다른 방식으로 답할 수 있습니다.
그리고 만약 여러분이 그것이 단지 두뇌라고 말하고
싶다면 여러분
은 항상 일종의
예측 정신에
갇히게 될 것입니다.
비활성 캠프에서 더 많은 것을 끝내는 것이지만
그것들은
별개의 질문입니다. 형식주의
를 보는 것만으로는 대답하지 않을 것이라고 생각합니다.
마치
책 제목이 예측
정신 예측 뇌 예측
뇌여야 하는 것과 같습니다.  몸 마음 예측 틈새 시장
을 계속 진행할 수 있으며 요점
은 우리가 이 기악 연주자
다중 스케일 중첩 마르코프 담요
접근 방식을 사용할 때 강조하고 싶은 것에
따라 제목을 선택할 수 있다는 것입니다.
셀프 모델링을 하고 있는 음과 나는 누구인지에 대한 이 질문과 관련이 있다고 생각합니다.
어떤 명상 프롬프트처럼 들렸
습니다. 채팅에서 cv의 질문이
자연스럽게 떠오르는 생각이 우리에게
영감을 줄 수 있었습니다.  ht in 이 토론의 질문에 답하기 위해
다른 연구나 다른 사고 유형으로는 제공할 수 없습니다.
그렇다면 어디에서 그리고 어떻게
우리가
의식 수준에서 이 자기 모델링에 대해
생각하고 있다면 얼마나 감사합니까? 방금 말씀하신 토마스
형식주의가 우리를 위해 해결하지 못할 것들이 있습니다
거기에는 방정식
이 우리를 위해 해결하지 못할 것이라는 불확실성이 있습니다
음 자발적으로 떠오르는 생각
이나 다른 유형의 반성
이 이러한 질문 중 하나에 약간의 빛을 비출 수 있습니다
그래서 나는'
우리가 다른 음 슬라이드로 이동하는 동안
그냥 내버려 두겠습니다. 그리고 나서 Stephen
은 신체의
기대와 이러한
사전 또는 이러한 기대가 어디에서 오는지에 대한 몇 가지 관련 질문이었기 때문에 이것을 게시했습니다.
자발적으로
떠오른 생각
이나 다른 주제에 대한 생각이나 스티븐, 그리고
다른 손에 대한
생각은 신경 현상학
이 어떻게
일반적
으로 명상을 하는 사람들과 함께
하기 때문에
떠오르는 생각을 추적
한 다음 그것을 포착한다는
것을 알고 있다는 생각이 있습니다
.
내가 행동
하고 상호 작용할 때 반사 상태는
여러 가지 면에서 내 삶의
대부분이고 대부분의 사람들의 삶이며 실제로
는 아마도 많은 관심이 있는 곳일 것입니다.
왜냐하면 그곳이 우리가 투쟁하거나 기회가 있는 곳이기 때문입니다.
우리가 이런 다른 종류의 역학에 있을 때 우리는
어떤지, 그리고 어떻게 돌아가서
그것이 무엇인지, 그곳에서 무슨 일이 일어나고 있는지 탐구할 수 있는지에 대한 이 음의 질문을
생각해보세요. 그래서 저는 이것이
같은 질문
이 흐름 상태와 관련된 음으로 피드백되고 자아가 된다는 것이 무엇을
의미하는지
우리가 우리 자신과 가장 접촉하는 것은 자기소개서를 작성할 때나 진정으로
자신이 될 때 자신이 되는 것에 가장 많이 접근하는
것입니다.  집중
활강 스키나 체스 게임
에서 suzette mahali가 흐름에 대해 쓴 것과 같은 종류의 것들에 대해 알고 있습니다.
따라서 활강 스키
나 체스 게임 중에
누군가
는 자신의 체성 감각이나
내러티브
자아에 대해 생각하지 않을 수 있습니다.
실제로 구체적
으로 거의 0
으로 바뀌었고 다른 초점이 있었지만 스키를 탄
후 누군가가 자기 보고를 할 수도 있습니다.
그 때 나는 너무 행복합니다.
그리고
그것은
우리 음과 어떻게 관련이 있습니까 uh 자발적으로 떠오르는
생각은 파란색이고 다른 사람은
그래서 그것에 대해 일종의 논평을
한 다음 다시 um으로 묶습니다.
매우 흥미롭고
마치 내 동료들이 생각한
것처럼 생각하지 않는 것처럼 내리막 스키를 탈 때처럼 자아가 떨어지는 공간입니다.
t 내가
비즈니스 미팅에서 말한
것은 당신의 정신이 전혀 아닌
것처럼 당신이 하는 모든 것이 그 작업에 집중하고
있는 것
같습니다. 특히 춤과
드럼 연주
와 같은 상황과 같은 운동 감각에 집중하고 있습니다.  또한
트라우마 경험을 완화하는 것을 좋아하는 경향이 있습니다
. 흐름 상태가 발생하는 곳과
같은 곳은 실제로 그 자아가 없는 곳
이므로
모델링을 하는 자아와 같은 음은
없지만 자아는 돌아가서 저처럼 될 수 있습니다.  m
멋진 내리막 스키어
가 바로 그래서
흐름 상태에 대한 자기 성찰과 같은 권리가 있습니다.
마치 통합자가 맞다는 것입니다. 그래서
그것은 아마도
내러티브를 하거나 모델링을 할 때 자아를 불러일으키는 것과 같은 것입니다.
당신은
자기 모델링이나 자기 나레이션을하고 있습니다. 맞아요.
정말 재미
있습니다. marco는 채팅에서 marco의 또 다른 질문을 던질 것입니다.
상호 작용할
때 마코프 담요를 실현할 잠재력을 가질 수 있는 합법적인 지각 실체가 있습니다.
지난 세션에서 언급한
것처럼 최대 마르코프 담요는 무엇입니까?
그리고
사실주의 악기 연주자들의 범주
음 어 기본적으로 어
하지만 라이브로 읽을 수는 없지만 그래, 그래,
사실주의와 도구주의 사이
의 불일치를 찾아야 하는 것
같아
기악 연주자에게
음은 거의 마르코가 하는 일입니다.
어 거기 밖으로 나가면 누구든지 그것에
대해 생각할 수 있습니다. 그리고
음에서 저는 주로
채팅이
어디에 있는지 묻고 싶었습니다. 아마 내가 이것을 직접 읽을 수 있었을 것입니다
어 시도하고 정렬하기 위해  정확히 무엇인지
uh
oh youtube 라이브 채팅입니다. 그래서 당신
이 우리의
twitter에 가면 가장 최근 게시물
을 보면 거기에 대한 링크를 찾을 수 있지만 나는
그것을 jit에 넣지 않을 것입니다
swoosh 소리가 날 것이기 때문에 여기에서 채팅하세요. 하지만
우리 트위터에서 youtube 링크로 이동하세요.
음 네
감사합니다. 네
저는 그냥
음에 질문
을 던지거나 댓글을 작성하는 방식으로 주소를 지정하고 싶습니다.  실제로
음, 그 점에서 다시 한 번 말하고
싶습니다.
우리 신경과학자들은
케이크를 가지고 있고
케이크를 먹고 싶어하는 유일한 사람들이며
, 이는 전 세계적으로 모델과 함께 일하는 모든 과학자들 중에서  모든 과학에서
우리 신경과학자
들은 현실주의자들이
매우 훌륭하고 그것을 다음 질문으로 가져갈 것입니다.
그래서
모델을 연구하거나 모델을 사용하는 사람들의 벤다이어그램이 있는 것과 거의 비슷하다는 것을 이해하기 때문에
기본적으로는 그렇지 않습니다.  하나는 문제가 있습니다. 오
예
, 이 댐을 통과하는 물의 흐름은
이러한 종류의 진동기로 모델링될 것입니다.
모든 사람이 꽤
중요하게 생각하는 진동자입니다.
우리가 테이블 위에 있기 때문에 위험이 높은 것과 같습니다. 우리 자신을
해부하고 있습니다. 그래서 당신이 바로 알고 있는
것에서 현실주의적인 해석에서 한
발짝 물러나기가 어렵습니다. 그래서 우리는 그 밖으로 어떻게 나갈 수 있습니까?
나는
어 알렉스의 어 제안과
엔지니어링이 여기에 부합하고 거의 엔지니어링이 급진적 도구주의와 같은 부분에 대해 언급했습니다.
우리가 모든 종류의 사실주의를
배제
하고 시간 프레임과 예산 내에서 완료하고 싶을 때
우리가 가지고 있는 어포던스
는 블루 스티븐을 엔지니어링한 다음 다른 사람을 엔지니어링하는 것과 유사합니다.
그래서 저는 신경과학자
들이 케이크를 갖고 있고 그것을 먹고
싶어하는 것이 좋습니다.
의사처럼 음,
운동감각
학자도 좋아합니다. 그래서 뇌나 신체와 같은 연구는 누구에게나
자신의 모델이 있는 것처럼 적용됩니까?  또한 모델을 다시 사용하고
있습니다. 마치 그들이
ma를 모델링
하지 않거나 모델 내에서처럼 모델을 모델링하지 않는
것 같습니다. 잘 모르겠습니다.
신경 과학과 매우 중첩된 것처럼
보이지만 다른 음 그룹이 있을 수 있습니다.
저 역시 이 일을 하고 있습니다.
훌륭한 스테판 저는 사회 개발 및
기타 분야와 같은 다른 분야에서 복잡한 적응 시스템 응용 프로그램을 사용하는 데 어려움
을 겪고 있기
때문에 실제로 질문을 하고 싶습니다.
케이크를 사서 먹으려고 하는
사람들뿐이지만 모두가 재미있는 방식으로 케이크 믹스에서 수영을 하고
있습니다. 왜냐하면 모두가 당신이 시스템 모델을 만들
수 있고 시스템 모델이 스냅샷이 될 수 있고
실제 사물의 흐름이
흐르고 있다고 가정하기 때문입니다.  바로 그 실체에 기반을 두고
있고 심지어 자아
에 대한 생각과 음 자아에 대한 생각입니다. bolus
에 의해 이것에 대한 좋은 논문이 있습니다.
그리고 그가 자아에 대해 이야기하는 곳은
실제로 그 자체로
두 가지에 대한 사회적 구성입니다.  오천 년 전에
자아에 대한 생각
이 만들어졌고 나는 자아 의식을 가지고 있습니다.
그래서 나는 사회에 있습니다. 그리고
당신이 토착 접근법으로 돌아가면 당신은 땅 중 하나입니다. 당신과 땅
은 아마도 약간일 것입니다
우리가
현실이라고 말하면 현실과 더 비슷하지만
모두가 모델을 만들기 위해 일정 수준에서 시스템을
사용하기 때문에 이 도전이 있습니다.
음에 대해 생각하는 방법에 대해 여기에서 도전하십시오. 우리가 실제로 세상에 대해 어떻게 알고 있는지에 관해 어떤 일이 일어나고 있는지에
대해 질문합니다.
스티븐 음 블루와 다른 누군가에게 감사합니다. 덕분
에 저에게 사회적 구성물로서의 자아를 상기시켜 주었습니다.
음 매우 흥미로운 지점이고 저는
여러분이 제이 가필드의 작업에 대해 잘 알고 있을지는
모르겠지만 그는
um like의 작업이나
자기 인식 또는 자의식
과 같은 발달 측면과 같은 자아의 발달에 대해 많이 이야기합니다.
네가 깨닫지 못하는 것처럼 너 자신이 나임을 깨닫는
맥락
처럼 그렇게 뚜렷해
네가 먼저 깨닫는 것은 사실 너 자신이 아니라 네가
실제로
다른 사람을
깨닫기 때문에 그는 어린 시절에 깨달은 즉시 너처럼 2인칭에 대해 이야기한다  저
를 먹여살려줄 당신이 있는 것처럼
나를 돌봐줄 당신이 있다는 걸, 아프거나 젖어 있거나 어떤 상황이 닥쳤을 때 나를 편안하게 해 줄 당신이 있다는
걸  인간 종의 아주 어린 시절에
우리가 당신이 있다는 것을 깨닫는 순간 바로
그 이분법이 나타날 때 나와
같은 것이 옳다는 것이 매우 흥미
롭습니다.
그것이 사회적 구성으로 시작되기 때문에 매우 흥미 롭습니다.
나이 감사 블루
와 알렉스 v 예 감사합니다
엔지니어링 도메인에서 추가하고 싶습니다.
지금은 시스템 엔지니어링이
p를 제어할 수 없기 때문에 시스템 범위에 사람을 포함할 수 없다는 슬픈 농담이 있습니다.
우리는 거의 모든 것을 제어할 수
있지만
루프에 있는 사람은 제어할 수 없으므로 이를 방해하지 않으려고 노력
하지만
엔지니어링이 급진적 도구주의
라면 에이전트 수준
에서 말한 대로 제공하는 능동적 추론 프레임워크를 고려할 수
있습니다.  시스템 범위에 사람들
을 포함시킬 수 있는 이 기회를 제공하는 모델
어 왜냐하면
이 에이전트를 중심으로 일부 통신 구조를 구성하고
우리가 작업하고 있는 도메인의 일부 언어로 통신할 수 있는 틈새
를 만들기 때문입니다.  모든
것을 언어와 온톨로지
, 그리고 온톨로지와 지식
수명 주기 관리로 대체합니다. 어 그리고
그것은 우리가 그것을 엔지니어링 방식으로 고려하고
에이전트 수준에서 내려가려고 하지 않고 어 하지만
에이전트 환경을 보거나 보려고 하면 아마도 다음과 같을 것입니다.
에이전트 수준에 대해 어떻게 마인드 수준
에 대해 말할 수 있으며 이 마인드 수준에 대해
어 에이전트의 행동이 그의 모든 종류와 상관관계가 있다고 들었습니다.
알렉스 덕분에 그의 마르코 담요 아래에 있는 국가의 수
는 인간
을 엔지니어링할 수 없기 때문에 입력과 어포던스를 엔지니어링하는
것과 같습니다. 능동적 추론이 작동하는 곳에서 수질 엔지니어링을 하려는 것과 같습니다.
운하와 댐,
측정
장치가 거기에 들어가지 않도록 하고
물의 상호 작용
을 엔지니어링하여 엔지니어링과 도구주의는
거의 항상
우리의 질서와 주의 체제와
그 역학이  도구적으로 모델링되는
것은 음의 변두리이기 때문에 잘 알려져 있지 않은 것입니다.
그래서 음 그 정도는
맞다고 생각합니다.
왜냐하면 우리는 마음의 과학에서
온다면 현실주의적 접근을 취하는 것이라고 생각하는 경향이 있기 때문
입니다.  그러나 우리는
같은 종류의 범죄를 저지르지
않을 것입니다. 우리가 m을 시도했다면 같은 종류
의 태도를 갖지 않았을 것입니다.
odel
uh non-adaptive um 시스템
그래서 나는 그것이
우리가
적응 시스템과 non-adaptive
시스템
사이에 차이가 있다는
것을 알고 있다는 사실에서 비롯된 것이라고 생각합니다.
적응
적이면 어,
우리
가 있는 모델을 사용하여 설명해야 합니다. 하지만
이것은 일종의 오류라고 생각합니다.
음 어 설명
기하급수적으로
사회적 구성물로서의 자아로
되돌아가서 우리
는 이 이론으로 autopay를 사용하여 matarana와 varela로 돌아가서 이것을 조금 더 밀어붙일 수 있습니다.
저는 이것이 매우
유용하다는 것을 알았습니다. 어 그것이
우리 모두가 취하는 좋은 운동이기 때문입니다.  음 인지
는 어 유기체의 존재론적
속성인
어떤 것이고 이것이 바로 마타라나가 구체적으로
어 오토피아스의 이론에 도전하는
것입니다 음 그것은 인지가
과학자의 눈에 있는 구성물이라는 것을 우리에게 알려줍니다
우리가 이와 같은 것을 구성하기 시작했을 때
이것이
우리가 모델을 보는 방식에 직접적인 영향을 미칠 것이기 때문에 인지는 세계에서 기준이 되는
어떤 것도 아닙니다. 어 그것이 우리에게 말하는 것은 우리가 관찰한다는 것입니다
시스템이 상호 작용할 때 시스템에서 행동은 환경과 상호 작용하는 적응 시스템이기 때문에
우리는
특정 행동을
관찰하고
패턴
을 생각해 냄으로써 그것을 이해
하게 됩니다.
그런 다음
우리는 이러한 패턴이나 이 행동
을
인지적이라고 간주하지만 과학자로서 이것을
합니다
시스템 자체 유기체 자체는 인지적이지 않습니다
이것은 시스템의 존재론적 속성이 아닙니다.
그래서 이것이 생각하는
것이 중요하다고 생각합니다.
우리는 지금
까지 같은 추론을 취함으로써
이것을 우리가 모델링할 수 있다고 말함으로써 이것을 적용할
수 있습니다.
우리는 이것을 관찰할 수 있습니다.
우리가 가지고 있는 모델링 기술을 통한 행동
이지만 모델링 기술은 유기체
의 존재론적 속성이 아닙니다.
그 dave와 다른 사람 덕분에
자아가 어디서 왔는지에 대한 진정한 이해를 원한다면 신생아 명반부터 시작해야
합니다.
엄마의 신생아 부부의 일부로 자아의 창조
와 정말 복잡한
음 자기 모델링이 아니라 우리 모델링
과 끊임없는
소외의 변증법과 배상에 대한 매우 상세한 작업
엄마는 아기를 실망
시키고 최악의 일입니다.  세상에서 아기
는 엄마를 죽이고 싶어하고 엄마를 먹고
싶어하고 괴물로부터 엄마를
잘 구하고 싶어합니다
.
많은 사회화의 많은
창조 신생 숭배의 스타일
비록 그들이 꽤 빨리 일어나서 뛰어
다닐 수 있고 당신이
돌아와서 볼 수 있음에도 불구하고  인간의 병리학 적 사례에서
melanie klein은 아직
말을 할 수 없는 아이를 정신 분석할 수 있다는 것을 처음으로 깨달은 사람
이었고 실제로 그것에 대해 일했고, 화를
내는 아이에게 무슨 일이 일어나고 있는지 알아낼 수 있는 방법을 알아냈습니다
.
그가 어떻게 장난감을 가지고 노는지 보며 그가 어떻게 인형을 가지고 노는지
음 그의 그림
은
음 말을 할 수 없는 이런 종류의 아이들은 여전히 그릴 수 있고 그
이 좋아하지 않는 그림을 찢을 수 있다는 것을 알 수 있
니다.  자체 생성의 자체 생성
쿨 웰 음 일종의
조작화 및 채팅에 있는 그림과 질문으로 다시 가져오는
이 중첩된 마르코프 담요 어
셀프 개념 또는 자신의 이웃에
누군가가 채팅에 쓰는  우리가
다른 물리적 실체를 측정하거나 추정하는 방식으로 마르코프 담요를 측정할 수
있습니까? 칼 프리스틴이
모든 전자에는 마르코프
담요
가 있다고 말하는 것을 들었습니다. 통계적으로 말하면 전자를 측정할 수 있습니까?
마르코프
담요  그리고 제 생각에는
이것이 마르코가 채팅에서 가지고 있는 다른 몇 가지 요점과 관련
이 있을 수 있다고 생각합니다. 나중에 이야기할 수 있습니다.
그러나
우리가 마르코프 담요에 대해 이야기하고 있는 경우에는 정말 중요합니다.
어 그리고 그것이 우리가
자유 에너지 원리에서 모델링하는 방법이라면
이 마르코프 담요에 대한 추론을
어떻게 해야 합니까? 이것은 무엇을 가지고 있고 음 거기에서 어떻게 갈 수
있습니까?
우리는 경고
로 특정 전자 또는 특정 뉴런
의 마르코프 블랭킷을 측정할 수 있습니다. 여기에서 통계적 경계
이며 모델링하려는 것의 동작을 설명하기 위해 설명해야 하는 모든 상태입니다.
과학자로서
이 행동을 어느 수준에서 설명하고 싶은지 결정할 수
있으므로 전자 마르코프 담요
에는 신체의 행동이 포함되지 않을
수 있으며
옆에 있는 이웃 전자만 포함할 수 있습니다.
당신이
설명하고
싶은 수준에서 행동을 설명해야 할
만큼 멀리 떨어져 있기 때문에
나는
이 도구
주의적 관점에 전적으로 동의하는 자연의
사실이 아닙니다. 설명하기 위해 경계를 그어보고 싶은 곳입니다.
당신이 관심을 갖고 있는 행동은
shannon과 우리에게 감사합니다.
네 맞습니다. 음 저는
단지
어 마르코 담요는 세상에 존재하는 것이 아니라는
것을 말하고 싶습니다. 그래서 우리가 말할 때 우리
는  뉴런
그것은 아마도 다르게 공식화하는 것과 같을 것입니다
우리는
통계적 도구로 um markov 블랭킷을 적용할 수 있습니다
어
내가 관심 있는 뉴런에 대한 설명 수준
으로 정확히 이 특별한 도구
가 없는 이 통계적 도구입니다
음 우리
는 특정
상태
가 다른 상태에 미치는 영향을 식별하여 마르코프 담요를 얻습니다. 그래서 그것이 우리가 마르코프를 찾는 방법입니다.
담요는 존재하지 않는 담요
는 우리
가
특정 상태가 다른 상태에 어떻게 영향을 미치는지에
대한 멋진 토폴로지를 갖는 것과
같은 방식입니다.
다른 시스템과 결합되어 있고
기술이 필요하지 않기 때문에
shannon이 말했듯이 uh 올바르게 지적한
것은 마르코프 담요의 스케일이 없는 속성 때문에
우리는 이 통계 도구를
우리가 연구하는 데 관심이 있는 설명 수준에 적용할 수 있습니다.
이것을
단일 수준
뉴런에 적용할 수 있지만
열에도 적용할 수 있습니다. 영역에
적용할 수 있습니다. 뇌 전체에
적용할 수 있습니다
. 환경과 결합된 유기체에 적용
할 수 있습니다.  또한 이것을
소셜 네트워크 및 이와 유사한
것에도 적용합니다.
음 어 상태 간에 발생하는 상호 작용과 영향이 있는 한 음
음 우리는
음 이러한 영향이 어떻게 발생하는지 설명하기 위해 이 도구를 적용할 수 있습니다
음 b  상태와 예, 이것은
매우 도구주의적인 읽기가 될
것이며 유일하게 가능한 것이라고 생각합니다.
멋지고 마르코 움은 몇 가지 요점을 더 추가하고 f에
관해서는 배제 주의적 범주화를 구입하지 않는다고
말합니다.  모델링
기술과 존재론적 시스템 그리고
나는
우리가 음, 당신이 쓰고 있는 것을 전달하고 있다고 생각합니다.
그리고 그것은 사실주의와 도구주의가 있는 토론
입니다.
아마도 fdp가 이 공간에서 차지하는 위치에 대해
그리고 그것은 우리
가 일방적으로 강경하게 접근하거나 배타
주의적 관점을 가지고
그 중 일부는 실제로 그 대화를 실행하는 것입니다.
단지 하나의 정말로 설득력 있는
생각을 갖고 있어 그것이 우리에게 그것이
길 또는 방법 b이거나 또는 어느 쪽도 아님을 확신시키는 것이 아니라
실제로 서로 다른 사람을 한데 모으는 것입니다.
실제로 참여를
통해 다원주의를 구현하는
참여에 대해 항상 알고 있는 모든 사람들에게 감사합니다.
그래서 스티븐과 토마스
우리는 더 큰 측면을 여는 이 문서의 좋은 점 중 하나입니다.
신경과학자가 하고 있는 이 작업에
대해 다른 실습 분야의 가장자리에 더 큰 아이디어를 많이 추가
하고 있다고 생각합니다.
사회 과학에서
표현적 접근
방식은 복잡한 복잡성을 둘러싼 것들을 이해하려고 시도하는 방식이
더 많이 사용
되었으며 질적 연구에서 michael quinn patton의 큰 영역 중 하나
는 멀리 이동하는 원칙 중심 평가에 대한 새로운 작업이 있다는 것입니다.  더
나은 개선 또는 일종의 최종 제품
평가에서 프로젝트에 대한 광범위한 원칙을 살펴보는 이 아이디어
진화하고
있지만 통제하고 복제할 수 있는 일련의 규칙이 없는 것은
형성되어 있다는 것입니다. 그것이 무엇인지 알지만
무에서 완전히 형성되는 것은 아니지만
원칙에 따라 작업해야 하며 제
생각에는  그것은 여기에서 규칙과 원칙과 함께 진행되고 있는
이 음 토론의 일부를 반영할 수 있습니다.
왜냐하면 나는 이제
규칙이
아마도 더 현실
적이고 원칙
이 더 넓은
것이라고 생각하기 때문입니다.
일반적으로 복잡한 적응 시스템의 영역과 그것들을 보는 것이 의미하는
것 그리고 이것은 그 멋진 스티븐의 한 측면입니다
토마스와 이네스에게 감사합니다
예 음 그래서
음 섀넌과 에네스가 음에서 말한 것에 빨리 추가하고 싶었
습니다  측정 질문에
답하고 질문에 정말로 답하기 위해 전적으로 동의합니다. 그러면 아니오가 될 다른 물리적 시스템을 측정할 수
있는 것과 같은 방식으로 마르코프 담요를 측정할 수 있습니까?
마르코프 담요는
우리가 시스템을 측정하는 툴킷의 일부이기 때문입니다.
그런
다음 마르코스
에서 어 리얼리즘과 도구주의에 대한 배제적인 읽기에 대해 언급
했고 어
하나 또는 다른 하나를 선택
하는 것은 매우 흥미로운 포인트
이고 제 생각에는 보여줍니다.
우리가 다른 위치에 대해 가지고 있던 열거
가 완전하지 않다는 것, 저는 개인적으로
실제로 다원주의적 설명을 고려하지
않았으며 그것이 무엇을 의미하는지 정확히 모르겠습니다.
내가 생각할 수 있는 유일한 방법은 현실주의의 다른 가닥뿐이기 때문에 여기에서 다원주의가 실제로 의미하는 바를 제대로 이해하는 데 도움이 될 것이라고 생각합니다.
당신이 잘 말
한다면 이것이 우리가 시스템 리얼리즘을 설명하는 과학적 도구의 일부라는 의미에서 진지하게 도구
주의는
[박수]
하지만 당연히
다른 아이디어에 대해 논의하고
그것이 우리를 어디로 이끄는지 살펴보자는 의미에서 다원주의
는 다른 일이며
그렇지 않으면
우리가 실제로 아무데도 가지 않는다는 것을 알기 때문에 확실히 해야 합니다.
사회적
다원주의
탐색적 다원주의는 다원주의가
s와 손을 든 다른 사람에게 영향을
줄 수 있는 다른 하위 질문과는 약간 다른 종류의 주장입니다.  자유 에너지 원리에 대해
음 그리고 네, 저는
자유 에너지 원리가 원리라는 말로 시작하고 싶습니다.
그래서 우리는 그것이
uh에 대해 말할 것과 같을
것이라고 예상할 것
입니다.  그런 식으로 그리고
이것이 우리가 지난 주에 논의한 것입니다
.
가구 원리와 공정 이론 사이에는 구별이
있습니다. 공정 이론  ies
는 특정 uh
심리적, 인지적 또는 신경적
현상을 설명하는 과정을 설명하는 것을 목표로
합니다. 자유 에너지 원리는
목적론적으로 말해서
유기체가 어떤 것에 대해 행동하기를 기대하는 방식에 대해 말할 수
있습니다.  궁극적인 목표
맞습니다 그리고 이것은 예를 들어
어 시스템
이 죽고 싶지 않다는 것입니다 불확실한 상태를 피하기를
원합니다 어 죽고 싶지 않기 때문에 그는
음에게 훨씬 더 유리한 상태를 선택하기를 원합니다  그것들
의 존재 어 특정 상황에서 그것들의 존재는
명백히 자유 에너지
원리
는 이런 종류의 것을 가지고 있습니다 훨씬 더 음
은
음에 대한 설명을 우리에게 제공하는 책임이
있습니다.
우리가 실제로 우리에게 말할 수 없는 과정 이론과는 대조적으로 그것이
우리가 얻는 것이므로 소산을 피하는 방향으로 진화하는 것
우리가 얻는 것은 음
예측 오류를 최소화하는 시스템에서 프로세스 시스템에 대한 설명입니다. 하지만
이것에 대해 생각하고 현실주의자가 무엇인지 봅시다.
어 자유 에너지 원칙을 취합니다.
음 그래서 가구 원칙은
시스템 또는 적응 시스템에 관한 것입니다  그것은 또한
우리가 모든 자연 시스템에 적용할 수 있다고 말
했지만
적응 시스템
은 훨씬 더 복잡하고
그것이 우리
가 음에 관심이 있기 때문에 여기에서 적응 시스템을 취하겠습니다. 그래서 자유 에너지 원칙은
자유 에너지 기대치를 최소화하는 시스템에 관한
것입니다.  그렇게 하기를 원합니다.
그것이 우리가 텔로스 음을 찾는 곳입니다.
그래서 저는
이러한 설명이 우리에게 말하는
모든 적응 시스템
에 적용된다는 사실에 주의를 환기시키고 싶습니다
.
음 그것은 식물
에도 적용되고 음
신경계가 있는
시스템에도 적용된다는 깨끗하고 칼보가 있는 종이로 가구에 대한 사실주의적 설명
원칙은
어 모든 단일 적응 시스템이
자유 에너지를 최소화하고 있다고 말할 것
입니다. 이는 자유 에너지 원칙에 대한 현실주의적인 설명입니다.
이제 이어지는 질문은
어 토마스와 제가 쓴 논문과 관련된 질문입니다. 그렇다면
음 우리의 표현은 다음과 같습니다
표현은 어느 수준에서 신경계가 필요한지 설명될
것입니다. 왜냐하면 이것이 자유 에너지 원리이기 때문에 신경계가 있는 시스템뿐만 아니라 모든 적응 시스템에 적용되기 때문입니다. 따라서 자유
에너지 원리에
대한 현실주의적 경로
를
어 시스템은 정말 그들이 최소화합니까
그들은 이 자유 에너지를 최소화하려고 시도합니다
음 그러면 이것은 모든
어 적응 시스템에 적용됩니다 그래서 그것이
우리
를 표현 목록 계정에 남겨두는 이유는
매우 많은 생각을 하게 하므로 아마도 내가 듣고 있다면 말할 수 있는 또 다른
방법
은 다음과 같습니다
예를 들어 뇌가
자유 에너지를 최소화
하여 자유 에너지 원리를 현실주의자로 받아들이는 경우와 같습니다.
자유 에너지에 해당하는 표현이
뇌에서 전달
되는 일종의
양이어야 하는
반면
도구
주의적 자유 에너지 원칙을 수행하기 위해 어떤 종류의 표현이 존재하는지 여부에 대해 특정한 입장을 가질 필요는 없습니다.
선형 회귀
가 뇌가 아니라 내 계산기에 존재한다는 것이 명확해
졌기 때문입니다. 그래서
저는 정말로 스테판과 그 다음에는
다른 사람
도 괜찮기를 바랍니다.
예를 들어 자연적인 종류
는 분리되거나
마콘 담요와 동형
입니다. 사람들이 읽고
거기에서 스티븐과 다른 사람을 고려하는 많은 좋은 점이 있습니다
. 자유 에너지
원리가 가진 이점 중 하나라고 생각합니다. 일단 시작하면 명확하지 않습니다.
프로세스
이론은
외부 상태
내부 상태
와 마르코프 블란 사이의 동적 상호 작용을 통해  ket은 엔트로피
와 함께 작동하는 경우
엔트로피가 차원이 될 수
없으므로 발생할 수 있다는 이점이 있지만
임의의 변화를 통해 어떤 형태로든 지식을 어떻게든 추출하여 정보를 추론할 수 있다고
말합니다.
당신이 신호를 얻는다는 무작위성에는 실제로 신호가 없습니다
당신은
자유 에너지 원리
가 실제로
일어나는 종류라도 표현주의가 등장하는 문제가 없을 수도 있습니다. 왜냐하면
그것이 얼마나 차원을 가진 무언가가 되었는지 명확하지
않기 때문입니다.  문제는 일단 그 문제
를 넘어서서 프로세스 이론으로 넘어가면
아마도
음, 그 중 일부
는 무차원
적일 수도 있다는 것입니다. 여전히 그 중첩성은 그
사이를 가로지르는 중첩된 흐름이
있고 그 다음에는 한 번  당신
은 당신이 물리적 구조를 가지고 있는
구조를 만들고 당신은 이
현실주의자를 얻고 당신은 선택을
해야 하므로 어쩌면 나는 그것을 모릅니다  그것에
대한 내 생각일
뿐이고 음은 문제의 핵심과 거의 같습니다
.
문제의 핵심이 있는 것으로 틀이
잡혀 있으면 현실적인 설명을 얻을 때까지 만족하지 않을 것이기 때문입니다.
전자가 무엇인지에 만족할
때까지는
그것이
입자인지 여부, 그것이 입자인지 여부,
그리고 물질의 심장
이 실제로
행동 지향적인 방식
으로 구성되어 있다면  문제는 전자입니다.
당신은 토끼 구멍
과 하위 전자 제품을 사용할 수
있지만 문제의 핵심은 우리
가 전자
와 상호 작용하는 방법입니다.
1980년대에
우리가 가지고 있었던 모델로
말할 수 있는 매우 부분적인 도구주의적
독해와 함께 우수한 정책은
아니더라도 적절한 정책을 가지고 있어야 합니다.  이 작업을 위해 사용
되었으므로 엔지니어링을 취하는 등
재현주의 본질주의
내부주의 환원주의와 관련된 이러한 질문 중 일부는 본질과 정체성보다 행동하는 방법에 대한 문제의 핵심을 만듦으로써 모든 것이 다음과
일치
합니다.  문제의 핵심은 이러한
주제이기 때문에 철학이나 삶의 방식으로서의 실용적인 턴 엔지니어링
에 대한
더 넓은
종류의 철학적 게슈탈트에 대해 관계적 또는 상호
작용적 입장을 취하는 것이 항상 상반되는 주장
입니다.  그리고 나서
유기체를
생태계 공학자처럼 자신의 틈새에 있는
공학자처럼 생각하십시오. 진화는
좋은 철학자가 아니라 좋은 공학자를 선택
합니다. 계절을 분류하는 방법을 생각
하는 새가 아니라
어떤 방식으로 틈새에 반응하는 새입니다.  그것은
지속적인 성공으로 이어
지므로
거의 질문이 제기되는 것처럼 매우 흥미롭습니다.
이러한 변형 축에 대해 설명
하고 그림 1 또는 표
1의 이 문서는 2개씩 배치
되어 있으므로 여기에 직각으로 배치할 수
있지만
이러한 치수와 일부 조합
이 있습니다. 양방향 조합 또는 3방향 조합
조합은
음이 매우 명확할 수 있습니다.
아무도 이 조합에 대해 생각하지 않았습니다
예
예 예 아니요 또는 이 축 중 어느 것이
공리적으로 묶여
있는지 생각해
보는 것이 좋습니다. 누군가 손을 들면 음 다른 방식으로 받아들일 수 있습니다.
우리가 가진 마지막
작은 슬라이드를 살펴보겠습니다. 한 슬라이드
에서는 디자인이 이 모든 것에 적합한 위치
가 디자인 도구인지 현실주의자
인지, 기술은 어떻습니까? 그래서 우리는 엔지니어링에
대해 이야기했지만 디자인과 그 모든 의미는 어떻
습니까?  그리고
우리가 조금 탐구한 또 다른 지점은
우리가 오늘 일찍도 그것에 대해 이야기한 것 같습니다.
이러한
어 주장 중 일부를 실제로
증류하여
서로 다른
철학적 관점과
실험주의적 관점을 모두 포함
할 수 있는 일종의 공유 테이블입니다
. 누군가가 실제로
음, 주장 2에 동의하지 않거나
주장 3을 추가
하고 싶다고 말하는 일련의 주장으로 이것을 축소할 수 있습니까?  이 주제를 통과하는 스타일은
꽤 멋질 것입니다.
그래서 당신은 우리가 남겨두고 싶은 시간을 알고 있을
것입니다.
누군가가
선택하거나
in s의 방향으로
향하고 다른 누군가에게 향하고 싶은 것이 무엇인지 알고 싶습니다.  두 번째 주장을 조금 풀어볼 수 있습니다.
그래서 저는 여기에서 우리가
인간이
추론한다고 말할 때 그것이 정확하다고 생각
하지만 이것을 조금 더 풀어
볼 수 있다고
생각합니다.
그들은 배양된 시스템
에 있습니다 추론에 참여할 수 있습니다 uh
우리가 이미 uh 언급한 이러한 논리와 개념 등을 추론
할 수 있습니다. 그래서 그것이 우리가 할 수 있는 일
이지만 uh 인간  그들은 또한 과학자이고
일반적으로 모델링에 대한 훈련을 받습니다.
그리고 일단 그렇게 하면
어 과학자는 우리가 이야기한 이 모든 도구와 같이 훨씬 더 정교한 종류의 추론을 수반하는 다른 종류의 추론도 할 수 있습니다.
전통적인 만
및 그리고 그런 종류의 것들처럼
일상
생활에서 우리가 추론에 참여할 수 있다고
말하는 것이 중요
하다고 생각합니다
우리가 의아해
했고 우리도 할 수 있습니다.
과학자들이 훨씬 더 정교한
종류의 도구를 가지고
있기 때문에 이런 종류의 추론을 할 수 있습니다. 음,
다른
사람이 이 슬라이드에서 그것에 대해 생각할 수 있도록 하거나
그냥 빨리 다른 사람에게 알려
줍시다.  이 문서에서 많은 문제가 제기되었기 때문에 이러한 주제 중 일부에 대한 페인트칠을
하고 싶습니다. 음
로드맵
으로 돌아가서 이 문서에서 수행한 작업에 대해 생각하고 싶습니다.
그리고 저자에게 다음 아이디어가 무엇인지 물어보십시오.
어떤 세부 사항이나
전달하고 싶
습니까? 이 분야에서 다음으로 흥미로운 질문은 무엇인지 또는 이 문서를 마치면
다음 단계의
연구, 조사 또는
협업을 준비하는 방법이 무엇인지 물어보십시오.
thomas나 ness 또는 다른 누구와
도 관련될 것입니다.
이 논문을 읽은 후 그들의 연구는 어떻게 바뀔
까요?  phd
와 훨씬 더 잘하면 이 모든
것을 실제로 계속할 수 있기 위해 박사후 연구원을 시작하는 것이 좋습니다.
음, 하지만 저는 지금
기대에 관한 논문을 작성
중이고 부분적으로
는 자유 에너지 원리를 사용하려고 노력하고 있습니다.
정보 기하학의 개념
이 에이전트가 예상할 때 민감하게 되는 일종의 통계적 패턴을 공식화하거나 설명하는 데 어떻게 도움이 되는지 살펴보는
것이 제가 여러분을 만들고자 하는 라인 중 하나입니다.
도구
주의적 의미에서 자유 에너지 원리의 se는 멋집니다
. 어 논문의 틀 안에서 그것을
표현해 주셔서 감사합니다. 그러면 우리는
저자가 아닌
공동 작업자 범위로 이동하게 될 것입니다. dennis
oh 죄송합니다.
여기에서 음소거되어  이제 내 말을 들을 수
없군요. 그래 그래요. 그래서
토마스와
제가 후속 작업으로 하고 있는 한 가지 흥미로운 점은 uh
와 함께 uh 다른 동료와 함께
um 정확히
어떻게 인지에서 앞으로 나아갈 것인가에 관한 것입니다 um what
음 이 도구는 어
인지를 이해하는 데 유용하게 사용될
것
입니다 어 매우 도구주의적인 방식으로 모델을 취하는 것이므로
지금 우리가 말하고 싶은 것은 어
다음 단계로 나아가면 인지 모델은
음 시도해서는 안 된다는 것입니다  어
인지가 무엇인지에 대한 인지의 속성을 포착하거나 나타내지
만 대신 특정 시스템에서 매우 독특한
활동 패턴을 나타내
므로 우리가 도전하는 것은 우리가 하지 않는
인지의 표현
모델입니다
'
하나의 um 인지에 대해 유감
스럽게도 하나의 인지 과학적 작업은
아무데도 없는 관점이
아니며 2 um 인지는
닫힌 시스템에서 고정된 구조가 아니기 때문에 um이 의미가 있다고 생각합니다. 그래서
우리는 인지
를 일종의 동적 시스템
확률론적
그런 다음 우리는 인지의 이러한 측면을 포착
하는 데 가장 적절한 모델이 될 것이라고 생각하는 유사한 모델을 개발하려고 노력하고 있습니다.
세세한 부분에
대해 Stephen과 다른 누구에게나 그렇습니다.
모델링을 다른 컨텍스트로 가져오려고 하기
때문에 모델링에 대한
이 생각을 듣는 것이 도움이 된다고 생각합니다.
시스템을 모델링하는 방법에 대해 생각하는 것과 내 생각에 ines
는 동일한 것을 말하고
있다고 생각합니다.  시스템
을 통해 뇌의 현실성을 설명할 수 있지만
역학을 어떻게 얻을 수 있는지와 같아서 컴퓨터 정신의학을 모르는
경우에 유용할 수 있습니다.
더 큰 시스템에서 뇌에 대한 현실주의적 해석이 필요하지만 더
큰 시스템에 대한 유용한 정보는 세계의 응용 프로그램
에 어떤 식으로든 더 많이 적용되는 것과 같
거나 그에 대한 귀하의 생각이 궁금할 것
입니다.
음 그래 그래 그래 그래 그래서 그것은
기본적으로 우리가 왔다는 관점에서 오는 것과 정확히 같은 추론을 따르고 있는
것입니다 어 그것은 인지가
인지 행동
에서 행동에서 관찰된다는 것입니다.
그리고 우리
는 그것을 이해하려고 노력
하지만 인지
정적이 아닌 것은 동적
이며 특정 방식으로 진화하는 것입니다.
시스템이 적응하기 때문입니다. 시스템에는 이
특정 기능이
있으므로 우리가 중요하다고 생각하는 것입니다.
살펴보십시오. 매우 일반화된 방식으로 인지의 속성
을 포착하는 것을 목표로 하는 모델을 사용하는 대신 이 인지 행동의 이러한 역학을 정확히
어떻게 설명할 수 있습니까? 그러나
이 특정한 지도를 이
특정한 음
인지 활동 및 이것들
은 인지 심리학 연구실에
적용될 수 있지만
모델
이 이러한 역학을 포착해야 하는 특정 사고 방식을 적용할 수도 있습니다.
이것은 매우 역동적인 시스템
패러다임입니다.
여기에는
우리가 관찰한 특정 행동에 대한 최선의 설명이라고 생각하는 가설과 이론이 수반되며,
이는 예를 들어
인지 심리학 연구실의 인지 심리학 연구실
에서도 마찬가지일 수 있지만 우리가 말한 대로일 수도 있습니다.  어
지난 주에 이것은
음 두뇌 데이터 분석
에도 적용될 수 있습니다.  뇌는
그런 종류의 데이터를 생성하고
우리는 다른 위치를 취할 수 있습니다.
우리는 구조를 매핑하는 것을 볼 수 있습니다.
어,
우리는 지도로 뇌와 같은 멋진 사과를 원하는 토폴로지를 원하기 때문에 하는 것과 같은 정적인 종류의 작업
입니다.  또한 매우 유용하지만
매우 설명
적이므로 기본적으로 여기에서
설명 대
설명을 다루고 있습니다. 일단
가설 기반 모델이
있으면 테스트하려는 이론
이 있고 그것이 우리
를 모든 문제로 끌어들이기 때문입니다.
우리는 많은
이론과 가정으로 작업하고 있고 각 모델
은 정확히
um 우리가 실제로
생성한 데이터를 생성했다고 생각하는 것에 대한 이론이 될 것이기 때문에 이러한 종류의 도구가 필요한 곳입니다.
액세스할 수 있는 권한이 있습니다.
예 개요
여기에 한 가지 생각이 있습니다. 다른 사람
이 실제로 임상 적용에 대한 이 철학이 적용되는 위치에 대해 손을 들 수 있습니다.
우리는 철학의 땅
에서 해결되지 않은 분자 환원주의와 같은 논쟁이 있고
, 그
철학이
유전적 인과관계에 대한 것처럼 철학이 명확해지기 전에 클리닉에 스며들어서
여전히 유전자가 무엇인지 논쟁하는 동안 유전 의학을 하는 유전 상담사가 있다고 말합니다.
그리고 우리
가 유전적 환원주의 또는 전체론에 대해 생각해야
하는 원인은 무엇입니까? 기초 연구에서 결과의 비교 가능성에 대한 불확실성이 실제로 연구 패러다임
에 있어 유전적 사례의 임상 수준에서 의사 소통 및 신뢰의 부정확성으로 이어질 것입니다.
이제 fep으로 우리는
신경 영상에 대해 크게 이야기하고
있습니다. 또한 다른 항수용성 방식도
확장되고
있지만 실제로 이것의 많은 기초
는 신경 영상과 신경 과학
에 있습니다. 따라서 철학적으로 혼란이 있는
경우 연구가
진행됩니다.  덜 일관성이
있으면 의사 소통이 덜
명확해질 것입니다.  d 철학에 구체적으로 참여하거나 참여하지 않으려는 사람들
이 주도하는 보다 상호 운용 가능한 연구 의제로 이어질 수 있는 상황을 구성할 수 있는 최소한의 깨끗한 철학적 방법이 있는 경우와 같은 임상적 부정확성
및  그런 다음 논문에서 여러 단계 떨어진 사람들과 임상 수준에서 유사한
권장 사항 또는 의사 소통의
명확성을 높
입니다. 예를 들어 누군가가 우리
가 이러한 연결 패턴을 가진 사람들이
spm의 역학 그것은 당신의 두뇌가
다른 사람과 어떻게 연결되어 있는지
에 관한 것이 아니라 역학 시스템에 대한 가설입니다. 단지
생각과 다른 사람이
그렇습니다. 예 저는 실제로 소리 내어 읽고 싶었습니다. uh danielle dennett의 인용문은 제가 생각하기
에
정말 잘 이해하고 있다고 생각합니다.  다니엘 어 님이
임상에서 뿐만 아니라
특히 과학에 대해 말씀하신 것은
그리고 제 생각에는 그렇습니다, 저는 그가 그의 책에서 음
이 매우 통찰력 있다고 생각한다고 생각합니다.
어, 내가 잃어버렸는지 확인하게 해주세요
, 그래서 당신이 그것을 찾는 데 잠시 시간을 할애할 수 있습니다.
예,
다른 사람이 손을 들 수 있습니다
음 라이브 채팅에서 사람들은
최종 생각이나 질문을 제공할 수 있지만 이것은
정말 멋진
시리즈입니다. 이 문서에
참여한 모든 참가자를 위해 두 세션에 모두
참여해 준 저자에게 감사드립니다.
그리고 우리는 이미 이 토론이 어떤 것인지 보고 있습니다.
우리가 주제에 대해 생각하는 방식을 수정하여
오 예 인용문을 찾았습니다.
음 음, 그는 우리에게 음 어
표현의 주제는 음
이 되어야 한다고 말합니다.
철학적인 짐이 심사 없이 기내에 반입되는 과학만 있고
다니엘이 말한 것을
정말 멋지게 포착한
것 같아요.
h
이야기하는 데 15분도 채 걸리지 않지만
이것은 큰 질문입니다.
그래서 신경과학에서는 잘 모르겠습니다. 아마도
철학자와 신경과학자들이
말하는 것이 대중에게 흘러나오면 오해
될 것이라는 비관적인 이해가 있을지도 모릅니다.
일반 대중에게 계속해서 다시 가르치고
의사가
환자와 대화하는 경우
이 경우에 이것이 우리의 뇌에서 일어나는 일이라고 끊임없이 말하고 있는 것과 같습니다.
이 진단을
위해서는 당신이 해결하는 데 도움을
주어야 합니다.  문제 또는 뭔가 음
하지만
과학의 모든 측면에서 도덕적, 사회적 수준에서
우리
가 진정한
자연 유형을 보고 있는지 아니면 사회
로서 과학자로서 특정 입장을 취하고 있는 무언가를 보고 있는지 사이의 이 논쟁은
음이 매우 큽니다.  정책에 대한 의미 저는
젠더가 진짜인지 아닌지에 대해 생각
하고 있습니다. 성별이 정책에 큰 영향을
미칩니다.  젠더
를 코딩하는 특정 유전자가 있다는 특정 입장은
그 개념 자체가 완전한 과학적 진실
은 아닐 수도 있는 정의
이지만
어딘가에서 누군가
는 유전자가 젠더를 의미하는 정책 수단이라는 과학적 진실이 있다고
말하고 싶어합니다.  음 이 주기를
가지세요. 비록 이것이 아주 그럴듯해 보이지만
아마도 우리는 아,
나는 철학자에 동의하지 않거나
신경과학에 동의하지 않고 토론을 남겨
두고 토론이 존재한다는 사실이 우리 사회에
스며들어 있다고 말할 수 있습니다.  사회와
문화의 나머지 부분과 관련
이 있고
아마도 과학 전체가
세계에 대해 현실주의적이지 않을 수도 있다고 말하는 것이 중요할까요?
과학은
우리가 세상에서 상호 작용할 수 있는 가장 좋은 방법에 관한 도구주의적
이며 여러분은 그 짐을 가져와야
합니다  Daniel dennett가
토론하고
여기에는 도덕적 수하물도 포함될 것입니다
[음악]
감사합니다 shannon과 저는 이 책
을 채팅에
올렸습니다.
헬렌 롱노 교수의 섹슈얼리티와 비전
은 대학원에서 그녀와 함께 강의를 듣고
이 책을 읽으
면서 다원주의
와 과학, 다양한
방법론을 구성하고
이러한
문제를 어떻게 든 폭로했습니다.  먹는
것도 우리의 사회적 현실과 너무도 가깝고 소중한 문제
이기 때문에 때때로
실제로 무슨 일이
일어나고 있는지, 어떤 일이 어떻게 돌아가는지 잊어버리기 쉬울 때 철학적으로 올바른 입장을 취하기
가 어렵습니다.  물론 그것은 y염색체입니다. 제
말은 그것이 유전적 환원주의에 대한 암시인 것과 같습니다.
그러나 그것은 조금 더 넓거나 그것과는
다릅니다. 그리고 그것은 예
이고 유전적 및 비 유전적이며
단순한 환원론적 주장을 훨씬 뛰어넘
습니다.  길
을 잃으면 어떻게 능동적 추론
과 대중 참여의 커뮤니케이션 채널을 사용
하여 실제로 최소한 하위
도메인이나
정보 틈새 시장 내에서 사용할 수 있습니까?  먼저
새로운 방식으로 그 간극을 메울 수 있는 방법
은 흥미로운 질문입니다. 스티븐,
그리고 다른 누구
에게나 이 훌륭한 대화에 감사드립니다.
저는
우리가 가는 길에 약간의 현실주의적 신경 상관 관계를
받아들일 수 없는지 여부에 대한 이 질문을 생각합니다.  옵션이 예뻤기 전의 옵션
은 기본적으로
테이블에 있는 유일한 케이크
였기 때문에 사람들이 그냥 가져갔고 이제 실제로
우리는 다른 방식으로 생각할 수 있습니다.
이전에 다시 하는 것이
유일한 방법은 아닙니다. 유일한 방법
일 뿐입니다. 그래서
그게 한 가지라고 생각합니다.
음
저는 이 정신 공간 심리학 분야의 사람들이 주변 인물
이라고 말하여 자신의 분야를 증명하려고 하는 것을 보고 있기 때문에 도움이 되고 있습니다.
공간 뉴런은
발화
중이고 필요하지 않습니다.
이 뇌 과정을 증거로 사용하려고 합니다.
인과 관계를 보여주지 않으면 알 수 있습니다.
경향
공간적 접근 방식에 대한 내 작업에서 저
를 위해 이것을 어떻게 설명
할 수 있습니까
?  현상학적
지혜 내 생각에
그게 내가 이것에서 빼는
것입니다 그래서
감사합니다 예 그것을 당신의 작업에 연결해 주셔서 감사합니다
블루와 토마스를 경험해
주셔서 감사합니다 그래서 나는 단지 그 인용문에 대해 enes에게 감사하고 싶었습니다
음
나는 그것이 정말 같다고 생각했습니다
깊고 중요하며 음에 대한 좋은
이해
처럼 어 모든 과학의 이면에 있는 철학은
우리가 최소한 미국에서와 같이 탐욕스럽고 음과 같은 사회로 발전할 수 있게 해 줄
것
입니다.
과학이 옳지 않다는 사실에 화가 난 사람들
처럼 우리 나라에서 일어나고 있습니다
그렇게 해야 한다고
생각합니다. 음 철학과의 통합에 대해 잘 이해하고 있을 것입니다.
그리고 여러분
은 과학의 진화를 하나의 시스템처럼
지속적으로 업데이트되는 비평형 정상 상태로
알고 있습니다.  그것이
주류처럼 밀려들면
사람들이 과학을 더 많이 수용할 수 있게
될 것입니다.
토마스 덕분에 많이 파란만장합니다.
예 음 제 생각
에는 적어도
지금 우리가 보는 방식이 다음
과 같은 질문에 대해 이야기하기 시작한다면 그것이 매우 사실이라고 생각합니다.
젠더 실재 여부
는 그것이
정책과 우리가 상황을 어떻게 변화시킬 것인지에 대해 매우 음 큰 영향을 미친다는
것입니다
음 그리고 저는 이것이
전형적인 도구주의자의 말일지
모르지만 그렇지 않은 경우만큼 중요해야 하는지 궁금합니다
단지
우리는 불의라고 말하는 특정 패턴을 보고
있으며
이러한 불의의 패턴을 해결하고 우리가 정의를 설명하는 데 사용하는 범주에
관계없이 해당 불의를 제거하는 정책을 만들려고
노력해야 합니다.
불의의 영향을 받는 인구는 실제 여부에 집착합니다.
저는 그것이 그다지 중요하지 않다고 생각합니다.
여러분이
정책에 대해 논의하려고 할 때 젠더에 대한 철학적 토론에 들어가는 순간입니다.  당신이
잘못된 정책을 만들고
있다고 생각합니다. 무슨 일이 일어나고 있는지 살펴봐야 한다고 생각합니다
. 이 경우에 불공정이 존재한다고 우리는 말할
수 있습니다.
당신이 철학적 토론에 참여할 때 당신이 무언가를 하고 있을 때 어떻게 대처할 수 있습니까?
다른 것도 중요하지만
정치적인 정책을 결정하는 데에는 중요하지 않습니다. 음
그리고 제 생각에는 음 어떤 면에서 음 제
생각에는 그래 스티븐
이
음과 같은 뇌 과정과 연관시켜 연구의 특정 부분을 합법화하려고 하는 것에 대해 말한 것 같아요.
내가 하는 일은 뇌를 가리키며 이런 일들이 내가 말하는 일을 하고 있다고 말할 수 있는 경우에만 정말 합법적입니다
이 과학적 틀
에 대해 자폐증은 모두 두뇌에
있으므로 현실입니다. 그러니 이제 저를
진지하게 받아들이
셔야
합니다. 어떤 의미에서는 이러한
것들이 합법화되고 있고 사람들
이 그것을 더 진지하게 받아들이고 있다는 사실을 알게 되어 기쁩니다.
다른 의미에서 그것은 좋지 않습니다. 왜냐하면
우리가 뇌에서
그것을 발견할 때만 진짜로 간주되는 것에 대한 매우 특정한 생각에 우리 자신을 매우 많이 제한하고 있기 때문입니다.
환경의 에이전트가 하는 일에 대한 더 넓은 그림을 이해하려고 하는
것은 음 매우 좁습니다. 음
네,
정말 좋았습니다. 공유해 주셔서
감사합니다.
x가 실제라고 생각
하세요 어제 오늘은 x
가 실제입니다. 정책에 영향을 미칠 때 현실이 됩니다.
능동 추론의 멋진 점
은
우리가 정책이라는 용어를 사용하여
사물이 어떻게 중요한지에 대해 이야기하고 사용한다는 것입니다.
이러한 다양한 모델의 도구는 상황이 정책에 어떤 영향을 미치는지
이야기하기 위해 이야기하고 있는 특정 모델입니다.
따라서
능동 추론이 우리를 도울 수 있는 두 가지 또는 두 가지는
우선 우리가 선호하는 것과 선호하는 것을 분리하는 데 도움이
됩니다.
우리 정책의 관찰에서 우리의 어포던스는
기후 변화에 정말 중요한 것에 대해 이야기할 때 정말 쉽기
때문에 다른 모든 것들
에 대해 단기 어포던스에 관한 한 사람들의 선호도와 상당히 흐려집니다.
우리에게 포럼
과 공유된 이해와
어휘를 통해
사실주의적 도구주의에 대한 토론
이 당신이 이 진화하는
과학 상태에 대해 말한 것과 푸른색을 띠고 있습니다
내일이면
현실주의적 입장이
일종의 집단 내 사고에 적합
할 것입니다.  의 오늘
은 현실이고 당은 내년에 새로운 것을 알려줍니다
. 최소한 정책 측면에서 현실주의자가 되는 것이 좋습니다. 우리
가 순수하게 해체주의자를 취한다면 그것은 모두 도구주의자일 것입니다.
그러면 어떤 사람들은 기다리라고 말할 것입니다.
그러나 그것이 현실이 아니라면
내 말은 우리의 바이러스가 진짜라는 것을 의미합니다. 그래서
무엇이 현실
인지 우리가 바라는 그런 종류의 질문입니다. 그래서
사람들의 관점
에서 의사소통 방식의 사고 방식
이
복잡한 적응 시스템에서 서로 다른 역할을 하는 것을 중요하게
생각하는 토론을 할 수 있기를 바랍니다.  제
시간에 착륙할 예정이지만
참여해 주신 모든 분들께 다시 한 번 감사드립니다.
듣고 계신다면
앞으로의
토론이나
actin flab의 다른 활동에도 참여할
수 있습니다. activeinference.org에서 저희를 찾아 여기
에서 ns와  토마스
우리는 당신의 미래 연구를 기대
하고 당신이 원하는 대화를 위해 다시 돌아
오길 바랍니다.