【音樂】
大家好，歡迎來到主動
推理
實驗室，
今天
是主動推理直播15.1
，現在是2021年2月2日，
歡迎大家來到主動推理實驗室，
我們
是在線團隊交流學習
和實踐
相關的實驗 主動推理您可以
在我們的網站上找到我們
twitter discord gmail youtube 或
keybase public team 這是一個錄製
和存檔的直播流，因此請
向我們提供
反饋，以便我們改進我們的
工作，歡迎所有背景和
觀點在這里
和迄今為止 作為直播的視頻禮儀，
如果我們的背景中有噪音，我們會靜音
並舉手，這樣我們今天就能聽到
每個人的聲音，
我們在 2 月 2 日的 15.1
，非常興奮和感謝今天
有這篇論文的兩位作者
也加入
如果您想
查看最新的活動日曆，那麼這將是非常令人興奮的，請查看此電子表格
主動推理
現場直播，但我們在 15 歲時有一個
快速介紹，
今天我們將互相介紹，
尤其是
我們中的一些新人，然後
我們將
通過論文進行介紹
想法進行有趣的對話，並
寫下我們想
在 15.2 中更多討論的想法，這就像對此
的後續
討論，所以如果您
稍後參與直播或觀看，那麼只需寫下
您遇到的想法和問題
聯繫我們
加利福尼亞的一名博士後研究員，是的，我很
高興能進行這次對話，
所以我將首先將其傳遞給
我們的作者 ines 和
thomas，我們在 s 中聽不到你的聲音，但你沒有
靜音，所以重新加載，
讓我們走吧 to thomas
thomas 你能 取消靜音並介紹
自己，然後
就像控制 r 重新加載一樣，然後您
可能會使用音頻，但
繼續 thomas
是的，大家好，我的名字是 thomas，
來自
s 嗯，我
目前是安特衛普的一名博士生
安特衛普大學，嗯，
我主要研究非行動
主義和自由能源原則
，謝謝你邀請我，謝謝你，我們
期待聽到你的更多消息
，
我們現在能聽到你的聲音好嗎你現在能聽到我的聲音嗎？
好吧，嗯，好吧，所以我的名字
是ines，嗯，
我是柏林
心智學院的博士後
，是的，我的研究主題
是動力系統和
一般的電子認知，
很好，那麼我們可以通過 給
還沒說話的人，
那就去 shannon
嘿，我是 shannon，我
是默塞德加利福尼亞大學的博士生
，我從事感覺運動
神經科學
和人群行為動力學的研究，嗯，我會把
它傳給 sasha
[音樂]
我在這裡，讓我們一起去吧 o to steven then scott
david
哦，你好，我是斯蒂芬，我在多倫多，
我在參與式
劇院和社區發展方面工作了很多，我
目前正在
通過坎特伯雷基督教會
大學攻讀實踐博士學位，
我會的 把它交給亞歷克斯
大家好，我是亞歷克斯，我在俄羅斯莫斯科
，我是一名研究員和系統
管理學院
，仍在努力尋找加入
積極影響力
和系統思維框架的方法
，我把它傳遞給會話你好，
我 我是 sasha，我會再試一次 我
是神經科學的研究生
，研究早期大腦發育
，工作在加利福尼亞，我會把
它傳給
blue 早上好我是 blue knight
我是新墨西哥的獨立研究顧問
我不知道誰還沒有離開也許
我會把它傳給馬可
你好我是馬可馬科斯我在
荷蘭
嗯基本上只是一個自由能源積極
影響愛好者
嗯很高興來到這裡我會通過 斯科特
你好，伙計們，我的名字是斯科特大衛，我
是 華盛頓大學應用物理實驗室信息風險
研究計劃的主任
我的背景是律師，
我們正在做的
是社會技術系統的工程系統，
因此它是基於主動推理的系統的技術
和
社會元素的參數化
謝謝 非常感謝大家的
現場直播，這
真的將是一次很棒的
討論，也是一篇非常有先見之明的
論文，
很高興在這些熱身問題中聽到大家對此的看法，
我們可以從人們
前往的任何地方開始 今天的討論
來自，
所以我只列出它們，然後人們
可以舉手，
我們會聽到每個想要發言的人的
意見
今天你對什麼感到興奮 你喜歡
或記得這篇論文的
什麼 動機是什麼 你來參加這個
討論是為了
閱讀論文，仔細思考這些
主題，然後還有
你
想知道的事情 或者想
在今天或下週的討論結束時解決，
所以
直到有人舉手 umines
和/或 thomas um，我只是
想問一下你如何從交流
這項
研究開始，或者是什麼導致你提出這個
問題 會踢出 esses 中的鬼魂，
但嗯嗯，是的，所以她應該接受這個
還是你想要，
但你現在靜音了，
對不起，嗯，是的，沒有托馬斯，繼續吧，
是的，
是的，所以我想
我到的方式 這篇論文的想法是
，我
主要是從一個
激進的非行動主義者的角度來討論它的
試圖
找出所有適合的地方 模型的含義 在
所說的一切中一切都意味著什麼
e 發現
這實際上取決於您如何
解釋模型以及您
對數學的確切含義，嗯
[音樂]
並且基於此，我們剛剛開始
列出您可以擁有的不同選項
以及它們的含義以及我們
個人的含義 考慮到那些我們
認為
是好的方面而不是好的方面，
嗯，通過所有這些，我們
想出了工具主義作為
唯一的前進道路，
真棒我相信我們會有
很多很棒的重新
思考和對話
因此，任何人都可以
舉手，但不是 s 或
thomas 只是為了
引導那些可能不
熟悉
科學哲學中長期爭論或多種可能的
方式來解釋形式主義的人你如何
傳達這個工具主義現實主義
問題和
激發它的
重要性，我應該接受嗎？托馬斯，
好吧，嗯，
嗯，我們
認為非常有趣的一件事
是，嗯，大多數
人 自由
能原理或過程理論中的說明
嗯，它們非常現實，所以這
就是我們
托馬斯和我開始質疑的問題，我們
認為這
很有趣，因為嗯，還有
其他人也加入
了我們也有的特定共識，
所以我們認為 這將
是我們需要研究的
問題 那是來自
激進主義
，這就是為什麼我們發現事情
有點奇怪，
因為第一個問題是一個人是否被
許可從他媽的中獲取現實主義帳戶
的事實，我們可以模擬大腦
或者我們可以模擬 神經活動，
或者我們可以模擬嗯嗯認知
認知活動，
所以這是我們想要考慮的一個問題
，看看我們是否被許可
採取 r 現實主義的立場，如果我們是
什麼論據，有什麼證據可以
認為我們在科學模型建模中使用的這種機制，
嗯，也可能
存在於呃神經元活動
或
認知活動的某個地方，所以那是
一回事 另一件事是，它從
那裡開始就像一種
波浪，正在吸收自由能量
以
與激進主義兼容，嗯
，它可能我們開始
思考和質疑這一點，因為它
可能是這樣的
畢竟它們可能不兼容，
因為正如我們所知道
的那樣，在行動主義的一邊，呃，例如，
對呃陳述的主張，
然後在另一邊的認知的預測呃帳戶
上，
你需要陳述來獲得
你的 理論是可行的，
因為你需要有預測，你
需要有預測錯誤，
所以你需要依賴表徵
機制，
所以這就是我們認為
重要的 讓我們
質疑和思考是否
真的是這樣
呃，對於大多數激進主義的
人來說，
呃，表徵
認知並沒有下降，或者沒有
完全通過
表徵，所以這有點
像我們在這裡瀏覽文獻的
地方
，有點像在非常具有
代表性的
um 之間 對認知和嗯的預測性描述，以及
他們需要採取的立場的現實主義，
另一方面是不行動主義，
這有點像呃
最近的一種趨勢，可以說是
在同一個屋簷下兼容
非常感謝你們的
背景化，每個人都可以
舉手，這樣我們就可以確保
聽到每個人的興奮，嗯，但是
是的，大
問題是，如果您將大腦模型製作為蒸汽機，那麼製作模型是否具有
現實主義的
解釋，
它真的
是蒸汽機
嗎？不，但是如果您將其模型製作
為自由能原理
推論過程理論，真的嗎？
這就是一種
討論，有很多東西
我們要梳理一下，所以
香農，然後是其他舉手的人，
是的，
你已經像科學實踐中的模型一樣跳到論文結尾
是神經系統的代表，在某種程度上
它具有解釋能力
，我想嗯，就像
我交談過的很多神經科學家一樣，
如果你開始提出你知道
代表或代表
辯論，就像啊，
這是哲學家擔心的事情
嗯，但我們知道，當我們說
表示時，我們
只是需要一個詞
來代替我們的談話，這樣我們就可以
像神經元的模式活動一樣談論嗯
，我們不
關於它可以獨立或不獨立
於情況或環境，但
它是有用的，
它是一個有用的詞，這樣我們
就可以有語言並談論
我們
感興趣的系統或活動模式與某些相關聯 行為嗯
，我只是覺得這聽起來
像你的結論
，也許我沒有問題，也許
這是我不得不評論更多問題的時刻，
所以很抱歉，但如果這引發了一些
很棒的對話，那就太好
了 一些留在你身邊的東西，並且
會改變你
對其他類型模型的看法，下次你
看到線性攻擊時，
也許你會想知道它
是在現實主義者還是工具主義者的
背景下使用，所以感謝分享它香農
斯蒂芬和 然後
我認為其他人很有趣的一件事
就是就像香農所說的那樣，你
知道一個詞經常被使用，但
它有點模糊，然後有點
喜歡 我揮手離開了
為什麼它可能不是那麼清楚
關於
通過自由能原理的行動它
變得如此酷
工具主義有點幫助在某種程度上
變得有點清晰，當
它是關於理論的東西所以我想知道
我有興趣知道
你所知道的實用主義是如何不是的 用作這個詞並
使用了一種更
清晰的解包我想
是的很好的問題所以任何作者
或
其他人是
實用主義和實用主義之間的關係
然後是工具主義
所以我們表面上使用這些工具
是為了實用
目的但作者選擇框架
關於現實主義
與工具主義而不是
實用主義的討論與說反實用主義或
其他一些你知道可能是實用主義的討論
我們現實主義
也許是任何作者或其他人，
嗯，我不介意只說幾句
話，
嗯，然後也許我會把它交給
托馬斯，但我只是想
用一種方式，我認為
它對我有用 認為這
是 um 對錶徵的使用，所以
我們在什麼意義上使用
表徵，因為
um shannon 說她提出了一個
非常好的觀點，
將這些
在大腦中發生的活動稱為表徵是非常有用的 但我
認為嗯
，在什麼意義上使用
表示很重要，因為
如果它是一種隱喻，那麼
顯然
沒有問題，因為它實際上非常
有用，我們正在構建所有這些，
我們正在努力理解
我們從大腦中收集的所有這些數據，
呃，從某種意義上說
，這是建立一個表示，因為什麼
是表示，
表示是一個句子，它是一張
圖片，它是一張地圖，
這些是各種表示
為什麼這是有
問題的，因為這些是我們作為
人類的事情，
我們在日常生活中這樣做
，我們在實驗室中
這樣做，所以我們建立這些表示來
理解
呃我們所做的觀察 在我們的實驗室
和我們的日常生活中，那麼我們顯然可以
使用這個詞這個概念，但它
沒有相同的含義，
或者它在現實主義意義上是這樣的，所以我
認為這歸結
為我們在使用這些時有多認真 在這些
詞
中，我們是在字面意義上使用它
，就像句子一樣
映射我們作為人類
擁有、建立和發展的圖片，大腦
也有它們，
還是我們以隱喻的方式
使用，如果它是在隱喻的 方式，
因為
使用這個概念很有用，所以應該
沒問題，這是一個隱喻，這真的
很有趣 e an
ocean a simile
他們正在使用該句子
表示
來向您傳達一個觀點，
您知道傳達一些
思想家內在的東西，然後
這不是要被現實地解釋，
而是在科學中，在某些人中有強烈的
現實主義
踢 他們認為這
不是科學，除非它現在
不會成為最真實、最機械化的
東西，無論它是
一直向下的機制，還是
最低級別的機制是
什麼，
這就是那些現實主義想法觸底的地方，
但沒有
那樣做 只是它跨越領域
和不同的媒體，我們
問我們是
真正的還是工具性的，所以任何其他的
想法是什麼，嗯，我們有
哦，是的，斯科特人們可以
舉手錶示糟糕，因為我並不總是
在看 實際的視頻屏幕，所以
謝謝
斯科特，然後其他任何人我只是
想知道它
在編碼和
解碼
概念方面很有趣 因此，如果
您在編碼和解碼的任何一側都有不同的主義，
這似乎是您
潛在的問題所在，因此有人
將通信編碼
為隱喻，但它不是
隱喻，而是
更強大的東西，然後以這種方式解碼
我一直
試圖大驚小怪的一件事有一個誤解，感覺就像
畫家康定斯基說暴力
社會產生
抽象藝術的地方，我一直想知道這
是否是可逆的
，抽像是否是一種暴力形式
，在這裡 這感覺可能是
相關的，
因為如果我用一種主義抽象某些東西
，然後它在我對我的
信息的編碼中，然後它被另一個
用不同的主義解碼的人解碼，
那麼這種抽象會導致
暴力，事實上它可能會導致
對那個人造成實際傷害，因為
他們可能會
根據你所擁有的那種分裂主義誤解我的信息，
我不得不去
但無論如何，嗯，跨界
溝通的挑戰
感覺就像
在這裡被調用了，可能有
什麼策略可以解決這個問題，
感謝斯科特提出的好問題
托馬斯，然後
我們繼續往下走，這樣
人們就可以扔了
每當他們有想法的時候舉手，我們
會和每個人聯繫
是的
他們對
錶示的
含義是什麼，他們不認為它意味著
比
特定活動模式
與我們看到發生的特定事物之間的某種相關性更強大的東西，
嗯，它比這更強大
，但
無論如何哲學家都不會
意思是
嗯，但問題
恰恰是在交流
中，嗯，
在神經科學家中感覺有點像
[音樂 ] 據
業內人士所知
，表示是一種
隱喻，就像
整個計算機的
隱喻一樣 這
很明顯
，我也和神經科學家談過
，他們
真的相信老鼠的大腦中有一張
文字地圖
，就像
我們的電腦上有一種 jpeg 一樣，
嗯，因為他們在談論
大腦中的代表性地圖
，如果你知道一點的話 關於
這一領域的哲學哲學家們認為這些
新科學家談論
表示
意味著他們喜歡的任何東西，
所以我
認為如果你
想談論他們編碼隱喻的編碼
和解碼方式，問題確實是一個問題
一些知情的人解碼了一個隱喻，
但很多人沒有，
我注意到這正是自由
能原理
，感覺就像它變得非常
混亂的機智 h 什麼是隱喻，什麼
不是，人們認為什麼是
隱喻，什麼不是隱喻
對於這個職位，
我認為至少我
希望人們更清楚
他們的真正意思，
謝謝托馬斯，真的是我們正在進行
的這些討論的目標之一
，所以我們
要去香農斯蒂芬和
是的，這實際上真的很棒，
托馬斯和斯科特，
我以前沒有這樣想過
，
所以公眾中沒有人關心
可能不是真的但就像沒有人
關心
但每當
神經科學家的科學
被挑選出來的代表詞 由一位記者發表，然後他寫
了一篇文章，標題說
你的大腦裡面有模型，
它正在運行，
你應該學習音樂，因為它
會讓你更聰明，但學習編碼
不會讓你變得更聰明 r
這就像最近的頭條新聞，
但是
scott 所說的編碼和
解碼的翻譯過程
真的卡住了
，當它被
寫
在某種更
主流的新聞媒體上時，它並沒有被解碼，比如可能是
某人的媒體博客文章 他們正在
寫作
，他們是一個非常敬業的
研究生，一直在努力解決
這些想法，並且
他們在寫作中非常清楚科學家在談論
表示或模型時的
含義是什麼 實際的大腦
本身，然後這對你
作為一個剛剛閱讀它的人意味著什麼，
但這並不總是
像 cnn 上的標題
或像滾動瀏覽的 facebook 提要
那樣出現，
你知道我成年父母的電腦
屏幕
，因此要清楚，
您必須通過
將其用作神經科學中有用的隱喻的這一步，
弄清楚隱喻
是真實的
還是只是說明
在哲學陣營中進行基本閱讀，然後再
邁出一步，將科學
傳播者
帶入並讓他們將這場
巨大的辯論解析為
能夠分發給那些
每天都不會陷入其中的人的東西，
謝謝香農 所以斯蒂芬，那是
薩沙，這場衝突絕對是
一個有用的討論，因為我認為
激進主義激進的不激進主義和
自由能源都試圖進來
並說這不是全部，
所以就像你說這對你來說是
挑戰 任何人都知道，
一旦人們
談論神經科學，就
好像我們的文化中只有一個假設，
這一切都在頭腦中
，甚至不是這樣的隱喻就像一個
路標
，然後其他
一切都變成了 電影在我腦海中播放
，就像等一下，這是
帶有動態系統的身心環境，
它是關於動作的
，他們用這種方式看著你，就像等待
一樣，就像 喜歡它滑入其中，
所以我認為這是一個非常
好的觀點，因為就像隱喻一樣，當
你體現它們
時，你會不主動地理解身處其中的感覺，
但是當它們就像是做什麼
的路標時
，它們 失去所有
那種架構，所以我認為
這是非常有價值的，
是的，隱喻和語言
斯蒂芬以及與科學交流點相關的是，
哦，好吧，這是硬連線的，或者
這種蛋白質的 dna 代碼它使用的
語言
是 隱含在一個非常具體的
理解中，
並且該隱喻被過度解釋
，然後您開始
知道大腦中的公羊在
哪裡，您知道gpu在哪裡，然後您開始
構建這個隱喻，在您
知道它之前，您已經進入兔子洞
了 基本上是
在這篇論文中
對一個工具主義項目進行現實主義閱讀，
如果你做蒸汽機，我們只是考慮其他類型的建模
大腦模型
如果你進行線性
回歸，它就不是蒸汽機，它不是線性回歸，
所以如果你做一個主動推理模型，
它不是一個主動推理大腦，
但
由於我們的語言方式，它在交流方面
非常微妙 ines 和 sasha 比任何人都好
是的，我認為這些是非常好的
評論，我
只是想 嗯，我認為我必須
稍微不同意，只是為了說明
一點，我認為存在
真正的問題，並且存在真正的
危險 以我們構思
事物的方式，特別是
我們使用語言
和概念的方式，特別是
觀察表示的概念，
但還有其他我能想到的
我可以想到等級的概念，
例如 這
可能是一個隱喻，可以以
現實主義的方式使用，
嗯，有一篇關於這方面的新論文
非常相關且非常
有趣，
但我想說的是，在
特定情況下 在表示中，我
認為
使用它存在真正的危險，不僅僅是科學
的交流方式，或者
哦，也許這不是我要
處理的問題，讓哲學家來處理
這
對我的特定實驗室來說不是真實的，這
不會是一個 問題我認為這
將是一個問題，
因為我認為你概念化的方式，
但是大腦
中正在進行的過程將決定
你設計和解釋結果的方式，
所以我想例如有
一點 在我們所做的論文中，
我們區分了兩種
我們可以使用的建模技術，它們有
兩個
非常不同的目標，雄心勃勃
，他們最終得出非常不同的
結論
，嗯，所以其中一個
是免費的
大腦中有信息，所以
這種
建模是一種使用
結構因果
模型的建模，呃他們的目標是
考慮呃之間的關係
這些節點是
高度連接的節點，我們
設計和理解或解釋
來自這些模型的數據的方式
是通過信息的存在與否
現在這意味著我們正在
獲取信息以
供大腦中存在的免費信息
所以我們
在談論什麼樣的
信息是我在我的模型中也有的那種信息，
因為如果是這樣，那麼我們正在
談論語義信息
，我的意思是可能是
大腦
實際上與非常
我在我的模型中擁有相同類型的信息，
但我們需要證明這是一個
假設
，這就是我們構建
模型的方式，我認為這是
現在的一個擔憂，另一個擔憂
是在構建這些模型時，
這是不活躍的擔憂
呃，斯蒂芬剛剛提到
的是，
如果我們說得很好，那麼認知可以
歸結為
大腦中發生的這種表徵，
那麼
剩下的就是這麼多 呃認知是
在身體中的身體在一個
環境中所以這個老人是一個
有點像傳統的激進分子我只是
想補充一點
很酷謝謝你我們有薩沙香農
亞歷克斯
嗯是的謝謝你解釋了
所以 嗯，把這個放到
最前沿，
這是一個需要解決的問題，我
認為嗯，從神經科學
背景來看，
嗯，是的，它只是歸於呃
哲學家來處理呃
這些更大的問題，但是
導致這個呃回到這個
編碼和解碼的
想法真的很重要這個短語的含義
以及它是如何解碼的
，我認為在
分子神經科學的世界裡，嗯只是
記錄來自大腦的信號，
我們真的認為嗯
[音樂]
我們是 衡量
系統的真實情況，無論這是否是
實際發生的事情，這只是
對整體行為的一種衡量，
嗯，只是傾向於工具主義，
這是一個有用的隱喻 我們
看到了，
但嗯，顯然
人們沒有接受過培訓或
解讀哲學觀點
來理解這意味著什麼
，所以嗯
，直到這篇論文，我才考慮過這個
問題，即使在我的論文中，這也可能是一個真正的問題
自己的工作，
所以我認為
當我們使用這些隱喻時，了解我們的意思的細微差別非常重要，
謝謝
sasha shannon，alex
好吧，是的，繼續，shane 嗯，是的，
那真的很棒，
我不是想說這就像只有
科學 傳播者和哲學家
應該擔心這個問題，嗯，但
我認為這
讓我想起了在
我的領域中的一些東西，所以我看看
大腦中的音樂感知，我有一個
問題是大腦是否使用內部
預測時間機制的模型和
你提出的這個比喻，
它如何影響
你所做的假設以及你如何設計、分析
或解釋你的實驗，嗯，
我認為它也為多元化提供了一個例子
如果你是現實主義者，那麼
關於現實主義方法的多元論
如果你正在製作變形隱喻，
那麼關於
可能有用的隱喻類型的多元論
所以我們
認為或許多神經科學家
仍然認為大腦中有時鐘機製
或起搏器只是 就像跟踪
有節奏的活動，
但也許現在有這樣的舉動，因為
有更多的貝葉斯機制
正在建立
一個時間模型，現在可以預測
下一個事件何時或發生什麼
，其中一個可能更具
解釋性
，另一個會 消失了，但我
不知道
我們是否真的可以證明
大腦中有貝葉斯機制，
或者大腦中有時鐘模型
比採用另一種方法更酷
，它讓我從我作為
進化生物學家的背景開始思考
什麼是基因，這
是一個哲學問題 估計
他們在遺傳學部門並沒有真正討論
太多，但
當然你考慮什麼
基因的方式
它將建立你衡量的內容
誰包括在研究項目中
你如何寫它你如何分析
它我的意思是 它是
主要的決定因素，所以大腦中發生的電信號是否
是正在構建的真實模型的一部分，
或者這是否就像我們
只是測量溫度但
我們正在建模完全
獨立的東西然後 也只是很快
嗯 多元
主義
使用隱喻更容易多元化，因為就像我們
總是可以寫新詩我們總是可以
有新的隱喻我們總是可以建立
並做是的，並且使用隱喻
但是現實主義更難成為
多元化，
因為表面上 它不是同時發生的多
件事，或者你知道我們不可能
都活出自己的真相，
但我們當然可以
有自己的看法
所以實際上它
以一種真正合格的方式完全打開了多元化的大門，我們可以
聚在一起討論什麼是
有用的，
而不是爭論誰是正確
的 來自
工程世界，
學習主動推理
工具主義方法是
開始了解正在
發生的事情的唯一方法，
呃因為呃當我開始尋找
和查看呃模型時，呃在這個
框架中，這是
我的想法的一種方式 基礎知識並
嘗試
更深入，呃，但至於這篇論文對
我來說很棒，因為它
極大地促進了工具
主義方法
，我只是想如果有激進工具主義的
概念，
如果有的話，我們可以使用它以及應該如何描述它
對我來說，
老實說，我不太關心
哲學辯論甚至神經科學
辯論，
我在系統方面觀察周圍的世界
並試圖理解 這些系統
基本上就像
黑匣子一樣理解它們的行為，
而不了解
內部這個深兔子洞是如何工作的，
所以這就是為什麼
對我來說有趣的是閱讀
本文並
進行討論，謝謝，謝謝
亞歷克斯，伊內斯，然後是托馬斯，
嗯，我只是想添加一些東西
對於你剛才提到的，
丹妮爾，
嗯，關於多元主義的方法，
嗯，我認為是的，你說的
是
對我來說聽起來非常非常正確的事情，那就是只能
採用這種多元主義，或者至少
更容易採用多元主義
路線 嗯，如果我們是那種
工具主義者，嗯，例如，嗯，
以我們在論文中的例子，我們可以
採用這
兩種不同的建模方法
，
比如動態因果建模或
結構因果建模，
如果我們 採用工具主義方法，
那麼我們可以說這兩種
不同類型的建模
技術可以
一起工作 例如，你從
建模的結構原因中得到什麼，
你得到的就像是對大腦中排列的連接的一種很好的
拓撲描述
，
因為我們得到了一張很好的地圖，它可以
與
你得到的動態因果建模相結合
例如
，狀態方面的動態以及活動如何
發生
，只要您採用這種
更加工具主義的方法，並且
您不認為
您知道自己從中得到什麼，
您就可以以多元化的方式將其結合起來
這些模型就是實際
情況，
所以我只想補充一點，是的，
就像我們有一個儀器可以幫助
我們找到結構和拓撲
結構我們有另一種儀器
可以測量
或幫助我們對稍微
不同的屬性進行推斷
，但事實並非如此 一場哲學辯論，
無論它實際上只是動力學還是
實際上只是拓撲
它實際上是我們調查
我們關心的系統，然後這就是可以
把
人們帶到 這張桌子是托馬斯，然後是
斯科特大衛，
是的，我認為那是我認為這
真的很
正確，我
也和其他人談論過這篇論文，有些人
擔心，工具主義
對它的限制太強
了 我們的科學努力
，如果我們說，好吧，我們只能
成為工具主義者，
那麼他們會說
，如果我們不能真正
抓住問題的核心，
如果我們不能真正添加某種終點
線，為什麼還要科學
好吧，好吧，現在我們對
認知是什麼以及
生物如何在環境中導航有一個準確的描述，
嗯，我認為這是一個公平的擔憂，
嗯，我想知道它是否有點
過於雄心勃勃，
呃，但你知道誰知道我們能做
什麼 100 年了
，我認為我確實認為從這個
角度來看，重要的是
看到這篇論文並沒有真正進入
關於模型工具主義
的更宏大的科學哲學辯論，所以
它可以非常 好吧，也許在某個時候，
我們會得到一個模型，它可以很好地
描述
有機體中真正發生的一切，
也許
我認為這裡的要點無論如何可能不同意
，當然，至少
在自由能原理中，你 不要
得到那個蘊涵，
因為我們也可以將它
建模為有機體模型，
但是最終我們可以
在未來的其他模型上採取現實的立場
很好，所以我們還沒有承諾 這位全面的
工具
主義者，我們可以在其他地方成為現實主義者，我們可以
在未來成為現實主義者，但是您已經制定
了研究議程和邏輯
結構，以詢問
您是否知道我們是否遇到
了您論文中提出的其中一些主張 關於另一個
話題或未來的自由能源
在那個筆記上快速
回到亞歷克斯所說的
這並不一定意味著我們必須
致力於激進的工具主義
我們不必那麼激進，
儘管 at 可能
被某些人稱為工程，所以它可能已經存在，所以
斯科特然後在 s
是的，沿著這些思路，所以我
之前提到我是一名律師，
所以
修辭是有說服力的演講
，這是我們律師製作的
，所以當你 從修辭的角度
談論工具主義和現實
主義，所以
我過去一直對我的孩子說，
你看到現實的唯一時候是
當你看到悖論時，
而其他任何時候你都生活在
一個模型中
，所以這意味著當人們
談論解決悖論他們在
談論誰的模型獲勝，
但我總是告訴我的孩子們你應該
處理悖論而不是試圖解決它，
因為那是現實所以
讓我認為我所暗示的
隱喻可能在某些情況下是現實
語境，
因為悖論的管理是
通過修辭來
實現的 我想知道
我是不是我在想巴赫
在調音音符時的好調的鍵盤的類比，
那裡有各種各樣的音符
，然後決定了音階，
現在它是一個音階，它是客觀的
它在數學上可以證明為什麼
它是
一個很好的尺度，但它不是唯一的尺度
，所以
通過我想它是工具主義來管理悖論的那種想法，
因為你
允許多種
方法我想知道
是否有偏好
其他
嗯 試圖
在群體中激發改變 然後
是
第二部分 所以這是一個
然後另一部分是
我開始理解我
相信
大腦中不存在思想它
存在於語言中
大腦是一根已經調諧到那個位置的天線，
所以從這個角度來看，除了工具主義者之外，任何東西都可以
是這樣的
t 問 scott，所以我們
得到了一個 s
blue
如果我們可以的話，我們可以，如果你甚至可以擁有
現實主義的道路
，我不確定這是否是一個
選擇，嗯，
所以原因是，我將
回到我們
在論文中的例子 因為我認為這些很
實用，你知道有用的例子是
具體的例子，即使我們來自非常不同的背景，我們也可以
在自己之間思考，
但是這裡有一些科學家，
這裡有一些神經科學家，我認為
這對你很有用，知道回來
呃，我們真正在談論的，
有例子，
所以有兩種不同的
建模，或者
說我們在論文中提到的兩個主要的，
呃，你
有一種試圖
捕捉拓撲德的建模 描述事物是如何
的
，然後你就有了另一種
建模，你試圖解釋
為什麼事物的行為方式
是正確的，這有點像一個
更動態的系統，
所以在某種意義上 動力
系統是
解釋性的，因為你試圖
解釋為什麼事物會以它們的方式運行，
而我們在論文中還指出的關鍵點
是，當你解釋
回答為什麼需要一個理論的問題時
你需要有一個假設，
所以這意味著動態因果建模中的這些模型
它們是
正確依賴假設的，所以你正在
尋找一種解釋而
不是描述
，例如，結構因果建模
吸引功能連接
，所以我 想說的
是，在這兩種特定
的建模方式中，你已經發現了
兩種不同的，呃，兩種不同的目標和
兩種不同的策略，一種是
描述性
的 另一個是解釋性的，現在我的
問題是，
嗯，以這種方式建模是否
會失去任何解釋性吸引力
我不認為我們這樣做我認為這
取決於我們正在做什麼以及我們如何
做，因為如果我們的研究
將
被一個假設驅動，那麼你
就會得到這個解釋性的牽引力，讓
我給你一個非常
簡單的例子，所以假設你正在
模擬一個鐘擺，
你正在模擬一個鐘擺，
你正在嘗試解釋
你可以用這個做兩件事你可以
描述鐘擺，你也可以
嘗試
解釋為什麼鐘擺的
行為方式是
正確的，嗯，
一旦你做了解釋，顯然
這是非常明顯的 我們，因為它是一個
非常簡單的
系統，嗯，解釋
會很好，這是物理定律
顯然是正確的，
但你剛剛所做的是
你剛剛
解釋了鐘擺在做什麼，
為什麼鐘擺是行為 通過
使用這兩種不同的方式來
模擬鐘擺
為什麼它會以你的方式
運行以及它如何以你的方式運行
你有你的原因
通過使用物理定律
你不能說你 在任何時候都不能
說鐘擺
代表模型，但是您解釋了
為什麼鐘擺的行為方式與
他們檢測到的方式相同，
所以我只想說我不太
確定我們應該採取現實主義者
還是我們 需要採取最真實的部分
只是
因為也許你失去了
解釋性的吸引力我們正在
通過模擬自然世界來解釋自然世界
所以我只是想補充一下我要
追溯
實際
現實主義正在尋找的論點的寶石 描述
關於事物如何真正是
工具主義的解釋是檢驗假設
，然後爭論中討論的關鍵轉折
是我們的假設是
關於系統的解釋，所以我們
實際上
得到了本 確實沒有
現實主義的包袱，因為我們是
假設驅動的調查人員，因為我們是
科學家
通過假設尋找解釋，
所以通過
集中假設探索，我們可以成為
工具
主義者並獲得現實主義的成果，但如果我們表現
得像我們正在尋找的現實主義者一樣
對於我們迷路的系統的解釋或描述，
我們不是假設驅動的
，我們被困在所有這些
現實主義的包袱中
，非常清晰，非常感謝
分享它，我們得到了
藍色托馬斯斯蒂芬，
所以我討厭跳下 這就像
ines的精彩解釋，嗯，喜歡關於
現實主義，但我必須回到
斯科特大衛剛才所說的關於
思想和大腦的內容，因為這是
我經常思考的事情
，嗯，我
非常深入地參與其中，但是嗯
語言呃不能
是頭腦存在的地方，我不會
說我認為頭腦存在於
大腦中，因為我不存在，但
我認為頭腦也不能存在
於 la 語言，因為
這完全否定了
像海倫凱勒這樣的人的經歷，
她直到她
在童年晚期才熟悉，
所以在此之前她
沒有像我認為那樣的想法 公平，但
也像在任何類型的
創傷經歷中，人們對創傷沒有
語言
，所以當時你是無意識的
，
還是你沒有
概念化創傷，所以有
很多經歷
發生在一個非常原始和非常
無法用正確的語言解釋或表示的情感水平，
所以我認為頭腦
不能在那裡存在，然後可能將
其
與現實主義聯繫起來，現實主義與工具主義
就像語言一樣正確，
所以我的意思是 我是
那些真正質疑現實的人之一
就像我們一樣，
它甚至不是一個人類
概念，
所以它不存在於我們的
觀點
現實之外 但
我知道，即使在神經科學領域，
也存在非常廣泛的分歧，比如人們
認為
現實是一個具體的客觀事物，
但我想你知道現實存在
於此，而且
就是這樣，所以我在牆的另一邊
嗯，無論如何，很抱歉，沒有
問題，只是一些想法，
謝謝托馬斯斯蒂芬，然後是其他任何
人，
嗯，我想我最初的觀點是，
呃，只是對她
在那裡的美麗解釋做出反應，我真的認為
這應該
在論文中，因為它實際上是 一個
非常好的設置方法，
嗯，是的，
這對於頭腦在哪里
以及什麼是真實的來說真的
很好 休息
，我認為不活躍的觀點
是一個非常好的
中間通道，有一個
客觀現實，呃，我們正在
接近，
或者這一切都在腦海中，
但是我認為真正進入那個
可能會讓我們
離呃活躍有點太遠了 推斷，所以
我會留在那裡，但是嗯，
是的，你知道談話是
在高速公路上
所有這些有趣的關鍵詞和邊
討論邊坡道所以
感謝分享它史蒂文然後馬可是的，
我的意思是文化文化
回到
我們如何看待現實，所以我們
傾向於用視角和模型來看待現實，
或者
為了獲得這個視角，我們使用這些
工具，因為我們現在是一種非常
類似於基於工具的文化，但是我
就像在論文中所說的那樣，它確實
在第一個摘要中說，
它的
統計模型是否
是科學工具仍然存在爭議，但是它說要
描述
非均衡的穩態系統，
因此以
非 eq 的方式 uilibrium 穩態系統
有點像一個
基礎，這在某種程度上可能是
真實
的，這是
用於描述
它們如何工作的模型的問題，這不是真實的，
你知道，所以我認為這也是這樣的
“儘管大腦非常抽象，
但仍然存在這樣的想法
，即大腦在某種程度上
是一個
非平衡穩態系統，
只是統計模型的模型
也不應該是
我不知道的方式 可以這麼說，該系統
正在完成其工作，所以我認為
這是一種
，我想這也帶來
了我們如何做到這一點，這
就是
我對本土的了解方式非常感興趣的地方，
因為
如果你不這樣做'  t 來自透視
根源，
如果你來自其他類似的
隱喻的話，大部分是一個層次，但其他種類的
蜂擁而至
的非文字方式知道
你知道非語言也許你
那是另一條打開的途徑 就
這樣 是的，好吧，也許我們
必須通過其他建模方式來解決這個問題，
謝謝史蒂文·馬可，比其他任何人都好，
謝謝，嗯，所以首先，呃，只是
公平的失真，我還沒有完全閱讀
它，
嗯，但這是一個初步的討論
，呃 斯科特提到了悖論，我會
接受這個
，嗯，我實際上懷疑，
矛盾的解釋
實際上可能是正確的解釋，
所以我們有一個很好的
um 表，其中列出了 fvp 的可能解釋，
嗯，兩乘兩，但是如果
它是 所有這些都是
正確的，所以 fep 尤其是在
詳細說明和主動推理
中已經是一種悖論，因為你
已經在
準確性複雜性
或認知和實用方面之間進行了權衡，
所以
整個討論可以以一種奇怪的方式
翻轉 在我看來，您的其他不同
解釋
似乎與
首先說通貨緊縮
大腦中的統計密度
實際上扮演不同角色的方式
相似 取決於與世界的實際關係，
當我實際上只是在
想像世界時
，密度和目標之間的代表性關係
實際上並不是與世界有關，
它們實際上
在我的大腦中是相互尊重的，但是 然而，呃，
如果我們假設一個
客觀現實，就像在一個
不依賴於我們的解釋的現實中，
直到我們對它採取行動，那麼我們至少仍然位於現實世界中，那麼至少我們
可以說
，憑藉 fep，至少它是什麼
表明這些模型對不起
這些統計結構
和密度的
方式是由真實的東西塑造的，
所以從這個意義上說，我個人
很抱歉我對某些東西哲學有很多過敏，
但我是 非常反對整個
概念，即表示內容
或表示
必須通過某種準確性
或正確性條件來判斷
，我認為這正是 fp t 帽子
挑戰這個
權利為什麼地獄
必須是正確的聲譽是合理的，
而是它是由
某種正確的正確塑造的，但是如果你
被困在我們永遠不會
作為一個有機體得到正確的地方，那不是 關於
一直糾正的對錯
是關於
由於這種適應性命令而使自己變得如此棘輪嗯
我不確定我要去哪裡嗯我仍然
必須正確
觀察一切但嗯也許
實際上並沒有輸入這個是 你會怎麼
看 um 而不是選擇其中一個
表格
um 單元格這些可能性之一
更接受我認為
應用 fap 並說
如果全部都是並且
沒有一個
感謝 marco 我也同意這實際上是悖論 fep
幫助我們思考
觀察結果如何到達我們
身邊，無論我們在毯子的哪一邊或
我們所在的界面，我們可以
以
極其嚴肅的態度對待這些觀察結果，這
不是 t 知道水分子的實際運動會
殺死你，但
有些溫度會殺死你
，所以我們可以認真對待我們的測量，
並
從我們身邊成為工具
主義者，說是的，你知道
可能有一個真實的系統讓我們假設
為 樂器演奏家們討論外面
有什麼，
但如果我們一直在毯子的一邊等著，
直到
我們解決
了毯子另一邊的字面意思，
那麼它就會爭論
一個盒子裡面有什麼不能 開放
，然後政策失敗將
成為結果，所以這是一個非常有趣的
觀點，關於我們如何使用這個
fep 腳手架
來實際導航這個悖論，所以
那裡真的很酷，所以 annes
scott thomas
嗯，好吧，我只是想添加到 呃，
馬可在說什麼，我認為
這是一個是的，這是一個很棒的，呃
，我只是想這樣做，因為這也
讓我
有點像畫圖來
強調我們在論文中提出的一個觀點
也是非常基本的，這
只是 fep 本身
不必包含此表，
我們可以談論 fep 而無需
談論此表
，這是我們試圖在論文中提出的一點，
因此此
表僅作為
一旦我們開始談論過程
理論或推論
uh 主動推理，這與我們相關的東西，因為 fe
p 本身 uh 來自 uh 變分
自由能
，它是 uh 自由能的關係變化的量度，以在關係
中獲得模型證據
基礎，
所以我們不必談論這張
表
就可以談論 fep
那是我們提出這些
過程理論
來試圖解釋系統如何
最小化這種自由能
的時候，那是我們開始
碰到這些概念化的時候
，你 我們的解釋或
旨在解釋
系統最小化自由能的過程的模型
也存在於大腦中，
因此在我們開始談論這些過程理論之前，我們不必採取任何
真正標准或任何工具
主義的立場，我認為 有時
我認為
在文獻中
經常發生這些事情被
混為一談，即自由能原理
必然需要主動推理或
必然需要或
與過程理論兼容，如預測
誤差最小化或預測編碼
或保護過程
過程
正如我們所看到的那樣，正如
我們試圖在論文中指出的
那樣，這些實際上並不是它們之間沒有必然聯繫
有所有這些推論過程
理論都是可以證偽的，我們上週已經
討論過
這個，在其他幾個星期裡，
那是什麼 導致某人
接受或拒絕或被 fep 吸引或
排斥，
因此在 fep 內，我們知道如何
從這裡到那裡，你是
對的，沒有嚴格的蘊涵
它實際上是一個完全科學的
經驗問題，
但我們如何到達 對 fep 的
理解將我們引向
下游過程理論
我們在談論 fep 是它給了
我們
一種更像是一種把握，或者
讓我們更接近
生物學上的真實事物所以我們得到的
是我們得到這些 um 這些
像
生與死之間的界限的形式
熵，所以這個關鍵概念
是熵，你
在過程理論中沒有得到，因為
過程理論
在不同的遊戲中，它們在
呃解釋
呃認知是我的過程的遊戲中
s 是一個活動
uh uh 是進行的，所以它是流程
，而 fep
是在不同的業務上，這是
調查階段的業務，這就是
為什麼它與動態系統理論更相關，
所以這就是我們試圖
澄清的一點 在論文中，在我們看來，
在文獻中經常被混淆，
即存在蘊涵，我的意思是
主動推理是
自由能原理的
推論，所以
準確地告訴我們系統如何是非常重要的
可以
最大限度地減少自由能，
但不一定有必然性，
即使你想講一個
更詳細的故事，那麼主動
推理就會變得非常有用
謝謝你斯科特托馬斯任何
舉手的人
托馬斯我想你首先舉手
是這個 你想插話的東西
不 你好吧 你是
米托馬斯 啊是我的錯
可以先去，因為嗯，如果它是
相關的，如果它是相關的，托馬斯就去吧，否則
是的，是的，去吧，
我注意到了人們對很多事情的一些評論，
嗯，關於
我們從接受免費得到什麼的問題
能量原理
嗯，老實說，我不太確定
[音樂]
我仍在試圖弄清楚這一點，
我希望我們能得到一些
非常簡潔的行為動力學統計模型，
並且我們能以某種方式更好地
掌握
關於我們看到的模式，
然後
回到呃，呃，馬可說的
話，如果我
正確地理解了這個故事
，
你知道為什麼不是所有的選項都
同時
正確，所以在某些方面，模型
是一個非常簡潔的描述
換句話說，大腦的模型捕捉到的東西是
基於世界上真實
的東西，嗯，我認為那裡發生了
什麼，這也是
我在文獻中看到的東西，
嗯，我不記得是誰寫的，
但我 見過 人們說哦，
你知道這是兩全其美的，
因為我們既有表現
主義也有行動
主義，我認為問題
在於它
假設現實主義是
一個有效的立場它假設
我們可以談論這樣的事情
非隱喻
意義上
的大腦模型 它假設大腦中有一個模型
可以鎖定或不鎖定
真實的東西
，我認為從這個意義上說，
嗯，你經常看到
人們談論激進主義和自由
能量的方式 原則
一起是通過假設現實主義
和嗯忽略
對現實主義所需要的消極批評
，這是關於
我們是否需要
將表示視為涉及非
進化正確性條件的第二點，
嗯，我認為這是一個非常公平的觀點，
但我對此的回應會 是
那種捲土重來回到我們
關於編碼解碼和
語言的討論，並且總的來說很清楚，
我們
為了我們的論文決定了
我們所說的重新 演示文稿涉及
正確性條件，
嗯，所以如果你有一個
不涉及正確性
條件的不同表示概念，那是一個完全不同的
故事
，
如果你對錶示的意思是
兩個不同系統之間的協變關係，那麼這些類型的表示可能完全沒問題。
我不會爭論這
是否存在，這似乎
很好，但問題是，
如果你對錶示的意思那麼自由，
那麼每個人都會以
不同的方式使用它們
，你會明白
我們都在使用它們，但是 沒有人真的
想談論它們的
真正含義
，至少在
比爾·拉姆齊（Bill ramsey）
在 2007 年的一本書中描述的哲學家中，這
非常有名 就
術語而言，這只是一個信號，這就是
我們說 r 時的意思 表示，如果您
的表示概念沒有
正確性條件
，那是另外一個要討論的問題
，
那是另一個討論是
這些是否有效，然後
感謝托馬斯，在
與 um
maxwell ramstad 和其他人的較早討論中，我們進行了
一次對話
陳述的一部分是，
他們必須能夠犯錯，或者他們
必須能夠離開基地，否則
他們不能在基地，
我們有很多其他有趣的
工作，
嗯，斯科特，如果你願意的話 然後
斯蒂芬馬可
剛剛說了一些回到
之前的談話，
那是當我們談論
嗯基本上又是分裂主義
和
我堅持這一點的能力以及
看到另一個系統內部
並辨別什麼是的能力 在
系統中繼續它讓我想起了全息
原理
，我昨晚開始閱讀另
一篇關於為什麼全息術的論文
，它只是一種有趣的
馬爾可夫毯子和
全息原理
的相似之處在於它們具有不透明性
，因此內部狀態
和從外部對這些內部狀態的感知
可能基於不同的主義
，我想這可能永遠無法
彌合 可能沒關係，
我們將
在 2021 年 3 月與 chris fields 討論全息圖，
所以很快就會出現，感謝
scott steven 和 marco 的精彩觀點，
是的，只是為了建立
這個想法，即你從自由能源
原理出發， 然後我們進入這個過程
理論，所以幾乎就像在某些時候
你必須為正在
發生的事情設置維度，就像有一個內部
有一個外部，
所以通過主動推理，
有一種想法是這些東西將
通過 馬爾可夫毯子，有
一種方法可以知道
它
仍然被切割它仍然在某種程度上是
無量綱的，
因為沒有直接的方式來
傳輸
維度信息只是
通過這個
熵，我知道論文中提到了熵，
所以我對這個想法很感興趣
，
當你從
這種嗯
一般的非維度
意義上說熵
時 只是一種了解嗯
然後你有這種高的方式
你談論這種低
熵狀態或高進入
狀態的想法但你有這種方式這
在某種程度上是兩者之間的跳躍
就像這樣，
因為通過主動推理
，熵
的變化為通過後門編碼知識提供了途徑，
所以
因為它是通過
與感覺數據相關的行動相關的熵變化
，你以某種方式建立了一個
維度
理解，即使這種理解
只是在頭腦中，
也可能不是在有機體層面，所以我
想
嗯，我想這可能就是我所
知道的，你剛剛發表了一篇關於技巧表演的新論文
所以也許這有點
打開了關於
熵和
維度的其他問題，當你真正
從建模變化到
這些變化
如何與信息或知識
流動或生成相關時，
你知道從毯子到
生成模型和 世界，是的，斯蒂芬
感謝你在這個問題上得到的一個很好的觀點
，即
來自世界
的維度壓縮信息如何
通過我們的經驗和內部模型來豐富我們的
經驗和內部模型
，使其具有你正在
談論的東西 是維度
，然後問它
與熵的恆溫譜係
以及其中一些非常普遍的
頂級概念之間的關係是一個很好的問題，所以非常好地
提出了馬爾科，
嗯，你想知道關於
托馬斯
對我的評論的評論嗎？ 你可以
首先詳細說明他提到的激進主義的
批評，
但是但是 我很想
听到更多關於這一點的信息，尤其
是關於 um maxwell rancid 另
一篇關於兩個密度的活躍故事的論文，
嗯，也關於正確性條件
我知道你必須選擇
表示的定義
，我再次明白你
必須 尊重哲學的血統
以及已
被確立為權威或
傳統的東西
，但是嗯，我確實
相信我認為有一定的
需要也需要改造哲學，因為我
覺得總是有這種奇怪的
動態，就像兩家具樂部 在
學校操場上
，科學一直在
試圖徹底改變
另一者，
但哲學似乎如此固執
，不允許科學反思
以正確地改變他們
價格出殼，
但反之亦然，似乎
沒有路徑我們不允許這樣做所以所以
所以f 或者例如為什麼不讓這個
科學
哲學領域 um gank 之前的
表示必須有
正確的條件，
因為例如你可以你也可以
只是玩弄它而不是
糾正他的條件
但是呃說在 它
應該
與目標建立正確關係的限制，就
好像它是一種固定點或
吸引點一樣，你也可以說
這不是一個條件，它不是一個限制，
但它是一個
促成我們稱之為表示
正確的事情的因素，所以 我想我很想
听到關於開放
整個角色
而不是這個基本屬性的
討論，正確性概念
在與世界中的表徵相關的角色中的作用
，反過來我也想再次
強調這一點，
即使
驗屍官的許多
推論 fep 的潛在推論與
fap 本身之間的區別是正確的，其中 fap
限制了一個特定的 我們創建
過程理論
的一種方式 嗯，還有另一件事我
認為沒有經常被
談論，那就是
有意識系統的隱含圖像，
例如
來自 fpp 及其推論的那種我們
沒有經常談論
相互關係的
um 系統 系統
激勵代理或複雜系統
相互關聯的方式，因此它更
具體地適用於人類或
我們 嗯，我們也可以自我建模
，當我們進行自我建模時，我們需要對
我們擁有的所有不同結構進行建模，
並且 知道它們在我們所在的大生態系統中扮演什麼角色
，因此我們可以說
我們在自我建模中也可以直覺
或感覺到
其中一些子系統具有
非常有用的
權利，例如，如果您可以說
前額葉
皮層
的執行或註意機制實際上是工具性的，並且在某種程度上
對自身來說是現實的，
但事實上它必須組織起來
調節自己，
這樣就不會讓我們 任何主要的物理
可觀察量都
需要保持一定的界限，這
在我看來是有幫助的，因為
是否真的
存在某種數量或某種
穩定
的感覺良好或感覺安全的概念
並不重要，
它只是解決了那個 方式，但
同時，
如果它確實抓住了一些真正
酷的東西，也許你不
能詳細說明它對不起，
是的，這一切都很好，不，你
提出來了，所以第一點
與
不活躍的批評有關，第二點是關於
超越它們的正確性條件
第三點是感知系統，所以如果我們
想要一個得到回答的問題，讓
我們試著追踪線索，
以便我們可以真正
回到它，因為它們
是很好的點 還有更多，這
只是新的第三點
更多的是
在自我建模的過程中，我們
包括做這些事情的概念或
或隱含直觀的模型
s 具有工具性作用
或更多的認識
現實主義，這樣更多的
是，這些理論更多地是關於
建模過程的建模，
而不是建模本質和
屬性
是的，關係一直向下類型
思維，所以謝謝馬爾科，真的
是非常的三個方面 細緻入微的
討論和持續不斷的問題，所以
托馬斯比其他任何想舉手的人都
感謝你，嗯，
所以我不確定我是否完全遵循
一切，
所以如果我弄錯了，請
打斷我，嗯，讓我知道，嗯，
所以我 認為你提到了
像身體調節這樣的調節
，是一種自我塑造的形式，
嗯，所以我認為
接受身體調節
是一種自我塑造的形式
是假設現實主義的
立場，有一個明顯的效果是
我們看到生物有機體
自我
通過
利用內部模型
來規範他們是否這樣做完全是另一個問題
，這正是
工具主義和現實主義之間的區別
這篇論文試圖梳理的問題，
所以幾乎是當你
提到嗯建模時，
建模過程是
馬可
第三部分措辭方式的工具主義方面，
然後關於本質的問題是
現實主義
問題，所以向工具主義的運動
是 與這種
關係
洞察力有關，所以我
認為問題是我沒有完全得到
關係洞察力
，這
對我來說有點模糊，我不確定它到底是什麼，
是的，馬可
你在哪裡看到這種關係 只是
因為它是出現的東西，
而且它確實
跨越了不同的想法或辯論，
所以這對你意味著什麼，或者
它在這裡如何發揮作用是的，
所以當你看到
關於學術或友誼的文獻時，我們經常感謝
原則
呃，總是有一個
市場核心的某個系統
斜線代理的核心，但是非常罕見的一個
圖一我只是在你
想參考的時候展示圖一 這個
哦，是的，所以它總是這樣，
但從來沒有
這樣的另一個，
這非常罕見，
讓我只看到市場毯子，呃
供應或
標記長度的活紙，它
確實進入了它，
但很少，開始令人震驚地
喜歡 這類哲學論文
實際上是在談論
市場毯子如何相互作用
以及對相互影響的反映，
因為在相互影響的過程中，
你如何真正
做到這一點，你如何為你擁有的其他
模型建模 或者是
對的，您不僅是在
屬性方面，而且還
與他們
在更大的推理生態系統中所扮演的角色有關，但我
想如果您已經假設，這可能
首先需要對積極影響的信念飛躍
動力學受推理命令的支配，
那麼你也有一小步
相信
在相互建模時，他們也需要對
彼此的 inf 建模
我們再次回到
自由能
原理的
分解上的
典型貢獻
更工具
的方法，當你只是在工具
性地參與某件事，而不
是假設你對某事有正確的看法，當你
有一個新遊戲或一些奇怪的物體
時，你不知道它到底是什麼，你不
會參與 使用它基於
一個現實主義的假設
你會基於
我會弄清楚如何
操作它的想法來參與它我會找到正確
鎖定它的所有工具點
所以不管你是什麼
在我看來，無法擺脫這些看似二分法的模糊性或模糊性或流動性，這
就是在建模方面正確的關係方面
d 它的許多方面你
需要理解這些
不同系統的關係作為你自己的模型，
特別是如果你對人類非常複雜
嬉戲 作為好奇的
調查員的人類 有趣的洞察力
關係思維和
非常個人化的東西
，幾乎不同於哲學
或者科學
，這是個人的，我們真的
在研究這個，我們是對不同模式有
一定的價值的人，
所以
非常有趣
，我們裡面的托馬斯，
是的，所以我認為我認為這是一個非常
有趣的
問題，以及
我們是否 從
工具主義或現實主義的角度來處理一些事情，
嗯，但我仍然
認為我的意思可能離這裡很遠，
但據
我所知，這聽起來
仍然
在現實主義的範圍內，只有
當你
帶我們去
建模時
你能說的一切你能談談嗎？開始
談論
建模是否工具
是現實主義者，
所以工具主義者的立場
嗯，我們在論文中辯護的是
，
我們只
在世界上真正這樣做時建模，當
您使用計算機內存
啟動模型
或繪製
圖表時，您實際上是在製作
在你正在做的任何其他類型的
活動中
建模
你不是在建模你在做這個活動所以
在拿起杯子時我不是在
為杯子建模
當我沒有任何意義時
模型在那裡不相關我' 我
拿起一個杯子，
嗯，然後
我想你
早些時候
就科學和哲學的相互作用提出的另一點
，似乎哲學家
總是試圖革新科學，
而科學不允許
革新哲學，
嗯，我認為這是一個 作為一個哲學家的有趣點，
嗯，但我認為
我認為隨著哲學中
預測處理
和主動推理的普及，
你會看到科學在哪裡真正正在
徹底改變哲學
，我認為尤其是在
認知哲學中 科學
總會有
雙向的
相互作用，
如果不是因為
科學對哲學的影響，我不會坐在這里
當然我正在
研究所有這些，然後當你
專門談論表示的概念
嗯，
如果科學努力可以
使丟棄呃表示的正確性條件變得非常合理，
那麼也許這是
我們需要
接受的事情，但問題是
我認為無論如何只是乍一看，所以
表示
就是 我們在科學之外也使用的一個詞
是我畫的一幅畫，
它代表了它是什麼花哨的
畫，
並且
我畫的畫的某些特徵與
使那幅畫代表
它是什麼特別相關
現在畫了，當你想在科學中使用同一個詞時
，
你可能會說這些都不
重要，
我們將放棄一些版本 y
圖片的重要特徵，並
在我們的科學術語中以非常不同的方式使用它
，這很好，但是
當我們已經有了表示的概念以及
表示在世界上的常規
交易中是什麼時，處理起來有點困難，但
你可以 從技術上說，確定你知道
我們會叫它別的東西，但這
是我們必須
都同意的東西，然後清楚
這意味著什麼，
謝謝托馬斯，然後是其他任何
人，所以我們對你知之甚少
剩下半小時左右，所以保持任何想法準備好他們
準備好我們可以翻轉到
s中的不同幻燈片然後標記
嗯是的我只是想呃我首先
想說的是
要點呃托馬斯呃是的呃這
正是我的意思 我會
有點像呃擴展或嘗試解釋一下
有很多我
想說的但讓我
回到自我建模點
作為身體調節
所以我真的很掙扎 到噸 o
理解這意味著什麼，其
原因是因為我們需要激勵
為什麼身體必須自我
建模所以通常一個人開始這個建模
嗯有點像當我們無法直接訪問事物時的努力，
所以我們想知道
嗯 你可能知道什麼原因所以我
想知道
為什麼我真的很難
理解這種自我
建模是因為呃在身體
身體調節方面因為
身體需要建模真的因為嗯
我們開始建模我們想要建模
當我們無法
獲得真正的後驗時，當我們沒有
原因時，我們需要找到後驗
權，但是自我建模
似乎有點違反直覺，
因為
正是自我存在
所以 身體就在那裡，所以
我
覺得這聽起來
很違反直覺 k to uh 是
marco 的觀點，因為 marco 似乎
有點像擔心
um 如果我理解正確，你知道缺乏
um 的缺乏有點像一個程序或
框架
，可以讓我們得到類似的東西
um 一個解釋會有
更多的
相關性，嗯，我們
如何將所有這些聯繫在一起
，然後這就是當我們來到
這張幻燈片時，我想
所以我只想說幾句
話我 想說
好吧，所以我們所知道的關於宏觀毯子的很酷的事情
是，嗯，我們可以應用
它們，
嗯，不管規模如何，你可以將
它們應用到任何規模
，你可以嵌套它們，我認為
這是
嗯，馬可可能有點
擔心，
也許這不會是你
知道它所提到的解決方案，
但也許會讓我們像這樣的東西
朝著這個方向發展，所以我們
的想法是嗯，帶著馬爾可夫毯子
實際上在 將
uh 神經生理學的不同方面和水平之間的關係
理解為 uh uh 一起
在多尺度系統中相關，
所以基本上這個想法
是你可以使用標記毯子
放大你想要的描述水平
調查但不要忽視
這個特定
級別已經嵌入到一個多尺度
級別呃系統中，
所以這允許我們
呃放大和縮小，例如在
大腦中，
呃，那是我有的論文，嗯
正在 很快就會出來，
所以它允許我們
在大腦中放大和上下放大，但它也允許
我們縮小到有機體，
然後把有機體也
放到環境中，這
是我們的一件好事 可以
使用馬爾可夫毯，
顯然內部狀態和活動
狀態將對應於
我們想要查看的描述級別
，然後顯然我們將
查看嵌入式 這個系統
在它的環境中的ss，因為它的
環境將是外部
狀態
和感覺狀態，
所以我們可以用馬爾可夫毯做的很酷的事情
是
它允許我們放大和縮小，嗯
，上下 一個多尺度的呃
系統，
謝謝，是的，我認為
這個放大和縮小
似乎與我們的很多工作
以及很多前沿的東西非常相關，
所以也許我們可以擁有一個研討會或
一個
小組之類的東西 像這樣或一些
我們稍後會看到，但這真的很
有趣，
所以也許你知道 20 30 分鐘，所以
如果有人有
實時聊天評論，馬可，然後是
其他人，呃，
然後是斯蒂芬，然後是
舉手然後是斯科特的其他人
謝謝嗯，所以她想回到呃
模特和多層次的技能和
東西所以嗯嗯托馬斯說
你不是在做模特你只是在做正確的事情
嗯我
再次同意就像我說的呃我的 聲稱是
它會
隨著情況的變化而變化，
所以這就是為什麼我認為你
需要縮小關係以獲取這種關係，
所以如果你把論文放在對遊戲的積極
無限好奇心上，
那麼首先你正在
探索你是 只是在做遊戲，
你有點允許影響你的統計
模式
積累形狀並
相互調整等等 關係等，但在
某個時刻，你有某種轉變，你對模型有一點洞察力
，對不起，讓我們
說畫面更天真，因為
從遊戲的意義上講，你
作為
一個完整的畫面出現在你的意識中，那時
你'
至少能夠假設性地寫下
您認為
遊戲受
權利支配的模型，因此您說
我們只是在做計算機事情時才在建模，
並聲稱這將
成為環境的旋轉模型，
但問題是什麼是
雞蛋中的雞，
如果你在做那個遊戲，你
會受到模式的支配
，然後你會獲得
對模型外觀的內部理解，
這讓你
創建一個計算模型，這
意味著模型被
證實的點實際上
在代理本身是正確的，這就是
為什麼我談論關係的
事情，當你添加一個系統時，你
可以自己建模，
然後你 有該模型的不同順序的那
一刻，它只是
直覺，只是你被變化模式引導，
只是讓它被鎖定到你的
行動和政策選擇
上 上面的水平你可以
說這
是一個模型，這是
系統關係語用關係
那麼我認為我們應該能夠說
這是正確
的 找到正確的模型和另一件事，
所以
托馬斯說，嗯，當科學允許
我們拋棄正確性
條件時，
我認為我們在心理學和社會學中都有這樣的
社會心理學，很多人可以
發展理解或模型或
階段 世界
上實際上不受正確條件支配的世界，
如果你我不了解政治，
但你知道
你在某些政治領域看到
人們似乎不是受
真理條件支配，而是更多關於
實用條件的支配，
但如果採用哪種信念或
如果採用哪種意識形態，
我會在世界上變得更好嗎？
這不是一個正確的條件
，
那是
為了
你的獨裁或
自我保護的基本命令而將工具主義或實用主義放在首位
等等等等等等等等。
關於非直接訪問的這一點，所以是的，
我們是自己，但這是最高水平的運動
技能，
因此兩者之間仍然存在推斷
距離 你自己的某些區域和
你自己的其他部位
的軌跡，所以下丘腦
在指導內分泌系統方面在自我調節中是至關重要的，
但顯然它
與
假定與正確相關的實際系統相去甚遠，
所以它需要是一個
承認自我作為一個整體學會
自我調節的推理關係和基礎設施距離
嗯，是的，我只是
把它留在那非常感謝你，所以
在最後一點讓我們
考慮把線程綁起來並
按照
我們想要的方式表達事物 不，很好，馬可，你
做得很好，
並探索了我們下週想做的事情，
所以我們提出了要思考的問題
，下週我們將
這些非常棒的
線程聯繫起來，所以斯蒂芬斯科特
在托馬斯
很好，嗯，
我很好 只是想在這個 um 的基礎上添加
一些東西，或者有點可能這
可能會回到 um
這種表示的想法，我想
它最終
被視為某種東西 在大腦中
和模型
有時也可能是我們遇到問題的地方是
我們有一種
民間心理學認為模型也在
大腦中
所以如果我認為如果我們要說
模型在我們的利基中那麼如果我們 假設我們採用
這個
數字，模型是我們在
與我們合作的利基市場的外部狀態中創建的東西
，我有工具，我們
在那裡進行操作
，我們與我們的活躍狀態
感官狀態內部狀態一起工作
，
嗯，它可以得到 擺脫呃，
它有助於解決其中一些
挑戰，嗯，我認為
因為我認為那是我認為這對模型的
正確性和準確性非常有用的思考
是什麼時候
需要直接性和 準確度是
um 放鬆某人 um
因為它可能是你
不必模擬身體不必模擬
它的活動狀態或模擬它的感覺
狀態或
精確地模擬那些但它以某種方式
使用它們類似的東西
並且有一些 一種更大的模型
，我們可以嘗試將其用作
了解聚合到什麼的工具，所以我
認為
這實際上可能打開了
一個相當
豐富的線程感謝
史蒂文斯科特和托馬斯香農我未
提出跳過對不起謝謝斯科特
和托馬斯 香農
好吧，所以，我只是，我認為，
嗯，嗯，馬可評價的問題很重要，
所以我只是想
強調一下，就像
在下一次會議上對它的一種姿態，
嗯，所以我認為，嗯，馬可
提到 嗯
，這是一個重要的自我調節方面，嗯，我想知道，這就像一種非常
具體的東西，你不知道
我們的意識水平可用，
所以我們不知道發生了什麼，所以
意識
意識無法使用它，我試圖
質疑這種想法，即它需要
涉及某種類似的建模
方面，因為對我們來說，你知道
讓你告訴建模方面這
是因為沒有直接
進入身體的途徑
，我認為 一個後續
問題是
思考自我塑造在有
意識層面意味著
什麼我們是否曾經這樣做過，我們是否需要
在有意識層面上自我塑造，
因為如果我們這樣做，那麼也許
有一種 就像是
自我和我的想法之間的障礙，所以
這有點奇怪，所以我
真的很想和每個人討論這個
問題，嗯，是的，我認為下週討論的另一個問題
是真正放下 從
本質上
到詳細的技術細節，嗯
，這將使我們有
可能認為這些東西
是托馬斯和我在論文中所想的，
這是從
我們是否可以訓練呃使用例如
變分呃
基礎的事實來看 uh 獲得
模型證據的可能性，這就像
我們所做的視覺推理和建模
那樣的事情，而且
我們作為人類在日常生活中
可以思考和從事類似的
溯因推理這一事實
想知道和推斷
我們認為最有可能發生
在我們周圍
的事物的情況，因為我們作為科學家可以
做到這一點，而我們正如你所知
，日常生活中的普通人也可以
做到這一點，這是否意味著神經系統
本身
或者身體本身會這樣做並使用
類似的工具，
所以這些都是我的，是的，很好，我
已經在幻燈片上捕捉它們了，所以
我們肯定會找到它們
ines
thomas shannon marco 哦，對不起，是的，
thomas shannon market 是的，謝謝嗯
[音樂]
我有很多回答，嗯，馬可
所說的，所以
我會盡快把它縮小
，
可能不是為了
說服你，而是
描述我如何看待事物，
嗯 如果您正在玩遊戲，並且在某些
時候您弄清楚
了遊戲的模式並且您
能夠製作它的模型，
我會說模型的
實例化位置
是當您將模型繪製出來
時，您製作的繪圖
模式的描述
是mo  del 並且當您製作
可以與其他人共享的繪圖時
，其他人可以
訪問
您正在建模，嗯，
任何其他建模模型永遠不會
在大腦中
模型永遠不會在頭腦中模型
在我們的互動中 世界，並且
只
因為我們的社會文化遺產而存在，我們在其中
學會了使用模型
，就像ines正在做的那樣
，然後當你說當你
說
有些人不是被正確性
條件
引導時 認為這是非常公平的，我
認為
在
我們所做的大多數事情中，除了科學之外，當
我們盡力而為時，我們通常都不會受到正確性條件的引導，嗯，
我們只是在做一些事情，但最
重要
的不是那是否 意味著我們
需要將
表示更改為
不涉及正確性條件的東西，
但也許這意味著表示的概念在
這裡並不
適用 d 關於改變我們使用的詞語，我們
只使用一個
更適合
人們真正關注的詞語
，我認為這只是在
交流上可能是一種更簡單的策略，
而不是不斷地改變
詞語以適應
我們目前的理解並且只是
有點想出一個不同的詞，它
會變得更好
一些deo logisms以及我們不斷增長的
術語列表
shannon然後
嗯謝謝所有的討論
我想知道是否在尋找
更適合我們描述的
術語是術語
期望更多
或 比說代表
或模型更模糊，我在想的
是當你站著時，你的身體有
一定的期望，
如果你站在一個你期望
像你一樣的房間裡，你會保持站立在有意識的水平上
期望保持站立，但是
你知道你的小腦和肌肉
和你的軀幹
期望彼此有一定的關係，
因為地面沒有移動，
所以它們只是保持 g 你知道
一些標準的站立姿勢
，
如果你覺得自己在
火車上靜止不動，然後火車開始移動
，而你的期望是站直，
現在你
已經偏離了
你的小腦 你的運動皮層
你軀乾和腿的所有肌肉都會
做出反應或
預測它們應該
直立
預測它們應該彼此處於
某種關係
直立 他們要么更新該預測，
要么 他們採取行動改變世界，所以
如果它採取行動改變世界，那麼
如果他們只是接受
你不應該站起來的預測，那麼
你所有的肌肉都會以不同的方式緊張起來，以保持自己直立。 我會摔倒，我只是想知道
說你的身體有一個站立模型是否有幫助，
或者就像一個 s 說你的身體可以
直接接觸到它自己，
所以即使期望
直立在那裡
仍然可能將其稱為模型並沒有幫助，
但是
如果您將其稱為模型，則在這種情況下可能存在正確性條件，
並且如果您離平衡太遠，那麼如果您離得太遠，那麼可能存在
正確的條件 那麼你在站立時處於不
正確的正確正確性條件下
，因此對這種擾動做出反應
是將其恢復
到正確性條件，我不
知道我不知道
我猜期望是否有幫助，或者那
隻是
比說你有你的身體有
自己的模型更含糊，
謝謝 shannon，嗯，marco 和 s
是的，嗯，什麼頻道說得
很好，因為
我再次認為，這再次強調
了區分模型的
操作成分類型
的重要性 在代理中扮演一個角色，所以
在我看來，她所描述的就像
是嗯，
傳入和傳出的期望和
數據必須如何交互，而且我確實
同意這不一定是
稱為模型，
我只會看到，嗯，元素
或
推理交互的操作是正確的，
並且可能是零階或原型
模型，
但是當
你有
高於我的那種順序時，它就在上面了 認為
你不得不說
有一個模型，因為
還有這些紅外
成分
如何與世界相關的建模，模型
也被
建模，例如，有時我們
以奇怪的方式與世界互動，我們注意到它並且 我們
必須積極反思我們
是如何被我們的
行為引導的 他提出了一些非常
好的觀點，
嗯，所以意識的規則，嗯，
也是關於有意識的監管，
我個人相信
我是那些人中的一員，確實將
功能歸因於意識或在 l 東方
歸因於導致意識出現的功能驅動，
其中純粹的事實是，呃，它
是越來越高水平建模的頂點，
類似地，多感官整合是如何
以同樣的方式產生結果的，嗯 似乎
這似乎是有道理的，特別是如果
你看像格拉齊亞諾的
注意力模式建模這樣的作品，這
正是導致摩托車整合的驅動力，
而意識
是需要對低於那個的東西進行建模
，嗯，我敢肯定有一些有
一些激活論文 因為那個，
嗯，我忘了回應它是什麼，
但也在某處寫下
，嗯，在這個關於模型的討論中也拿梅爾的論文是相關的，
因為我認為
與這個討論相比，那裡非常漂亮的是
關於什麼的細微差別的多樣性 一個
模型可以是什麼，它們是有用的，
儘管這可能會
與很多不活躍的人一起站在我們面前，但你
可以畫很多
模型可以為科學家扮演和擁有的不同角色和價值觀之間的聯繫，
以及
模型所
體現的各種方式可能是有用的，
例如，有些有
利於概念探索，有些
更面向真理，有些更
適合整合 不同的東西，我
認為這些都是看待模型的有效方法，
嗯，它們
再次憑藉自由能
原則所帶來的美德而生存
，這些模型的成功是
導致他們堅持下去的原因，並且
成功 他們
對最小化或減少變化自由
能
的務實和認知貢獻，所以就像哦，等等，是的，亞歷克斯
呃約翰
說最近的一篇論文
是對的 如果你已經到達
那裡實際上是正確的那麼什麼必須是
真的
是的是的x常數所以考慮
到我們有
伯努利假設模型什麼必須是
真的呃gi 即使我們認為他們是
對的，所以答案將是呃他們
到達那裡，因為顯然他們
有助於減少變異自由能，
對，
我也是托馬斯，我得說我認為
這是其中一種呃
不同意
呃同意不同意 事情因為
我我覺得對模型的一種公理化
承諾根本無法
體現，
嗯，儘管我很想
繼續討論，我也
認為適應一種語言是關鍵
，再次採用
自由能
原則的規範是哲學家 誰不同意大多數
人的使用方式，就像
我一直在描述正確的人
心理學和科學家使用
表示法
的
方式一樣 所以
我和我認為總的來說這是一個
利基結構的例子我們
嵌入了一個語言的世界我們是
我們的語言體
如此適應
在我看來，選擇一種語言而不是丟棄它似乎是一種更
合理的方法，
尤其是如果你想混淆，如果
你想避免混淆，所以是的，我會
很好地離開它，
重新收聽一個人的直播總是很有趣，
因為雖然 我們說的是，我們認為
它是一種不同的模式，嗯，你
真的
很擅長
在飛行中構建哲學論點，
就像許多其他人所體現的那樣，以及以表演方式完成的方式
，
斯蒂芬，我相信你也
知道 產生共鳴，但
就像它第一次
表演的方式與
在不同的心態下聽到它有很大不同，就像
它
在瞬間排列，然後在不同的
時刻，然後
就像因為那樣，它真的很
有趣，就像是
當你即興創作時，我們自我建模 當你即興創作時，你是
自我建模還是
你在做你只是控制你的
喉部
，意識在哪裡適合
所有這些 這些都是s中非常好的
問題，然後任何類似的結束想法，
我們可以去找
任何想在我們這裡發言的人
，然後隨時下車 香農 嗯
非常好 點 嗯 所以
馬庫斯說有一件事讓
我很感興趣 因為
你說我們需要
所以你需要選擇
更適合的模型 嗯你知道
合適
的 我認為，嗯，
顯然我們正在採取現實主義
的現實主義觀點，因為
認為身體或大腦中實際上存在這些模型，
所以這有點像托馬斯和我
挑戰的東西，所以我只是想
有點 就像在那個特別的想法上給我兩分錢，
並說
我不認為成功是
在選擇模型時選擇了嗯，
但更像是成功是在
選擇最想要的狀態，這些狀態
會給你帶來什麼 你想要的就像
你知道
避免耗散熵
不確定性和所有這些
嗯所以狀態是更可取的模型不
存在
所以這有點像我的看法
然後我只是想也
解決香農所說的是真的
有趣，因為
我認為在我看來，該
頻道試圖讓您知道
建立起來，好吧，讓我們真正
開始動手，看看
我們如何真正應用
我們在這裡討論
的這些東西，例如我的 實驗室，嗯，我
真的很喜歡那個，
嗯，我認為
發生的一件很有趣的事情，嗯
，我看到在我的談話中發生了很多事情
，那就是
我們甚至沒有看到我們已經
完全和完全
融入
了 一種我們談論身體
、大腦和認知的方式
，有很多假設
這些東西存在，因為這只是
我們被培養的方式，
嗯，就像 uh shannon 所描述的那樣
想知道它的期望是否可能
是一個更好的詞
，然後喜歡它讓我印象深刻，因為我在
想它
好吧，嗯，所以身體有這個
期望，但是
從
那裡是什麼，因為
身體有 某種
期望 我可能會認為，
也許身體需要
像從大腦中分離出來的那樣，所以
它具有某種像
期望一樣
的東西 身體變得像一個小
矮人，也有自己的
期望，如此
超然，我有點
像我不知道
該怎麼辦，嗯
，嗯，是的，所以這就像一個
關於是否 身體有這種
期望，嗯
，嗯，以及我如何認為這是
另一種思考方式，那就是
認為整個有機體正在朝著正確的方向發展，
這
有點像至少
像一個
共同的目標 當然，所有生命系統的
交互都是非常特殊的，
我們確實依賴於上下文，
但是就像一個目標一樣
，
在一般情況下，所有生命系統都有一個共同的目標，
就是他們不想死，
所以就是這樣 進化到呃有點
像避免這種消散
所以無論
身體處於
什麼狀態它都必須
處理不
確定性所以香農給
這個例子就像哦
它是站立的所以它有一個
無論是否站立，都像某種期望一樣的期望，
我認為
這更像是
有機體本身的狀態，
它是確定的還是不確定的，
它是穩定的還是不穩定
的
有點像
一個狀態，你知道會引導
我進入下一個
階段，所以我認為這會是一種
更好的方式來描述
行為 是的，在
我們所做的這種認知活動中，
因為我不知道如何
像身體本身期待某些東西一樣思考，但
也許我只是我錯過了，
我錯過了這裡的一些東西，
非常感謝那個香
農馬可然後
任何人 其他想要最後
考慮的人
非常感謝這種
情況 環境和一切 嗯，除了
你關於文化適應的觀點，
比如身體是如何有
期望的
期望在那個直立位置保持穩定
，我認為文化適應嗯，
我們也可以談論
嗯，比如
某些結構或期望的發展或
情境性或
類似文化適應的方式使
我們對某種
形式的語言產生期望，我們的身體僅僅通過
存在於世界中並
在許多不同的
環境
中處於
站立狀態，就會對穩定的站立狀態
會是什麼樣子產生期望 但我認為你
在
這方面的結局有點像不斷進化，
遠離死亡或遠離
擾動或走向穩定
嗯，
一些例子我不確定這個
翻譯是否通常是荷蘭語，但
你知道你是否聽說過，或者
豬肉
湯是用勺子吃的，
但大多數人會說叉子，
尤其是當你還是幼兒園的孩子時，
嗯 更像是一個語言
示例，因為它依賴於
您對它的感覺的押韻概念，
並且預測誤差再次
取決於模型或
語言策略 你有，
但也只是一般來說
，比如大腦關係，或者
我不知道想像你在酒吧里，
一個喝醉了的人向你走來
，有一個非常大的男人，
身上有可怕的紋身，不需要說什麼
交換，但如果他真的
靠近你，
會緊緊抓住你的肩膀
，會有期望，並且會
在身體中感覺到，
並且很多這些期望
尤其是想像你是一個種族主義者，你
知道，
並且某個有色人種來找你
你會感覺到
預期
某個行動或某事的身體反應，
但因為它是
不確定的種族主義信仰的隊伍，在
文化
中顯然需要
在模型與
你通過文化收集的抽象
和身體或身體之間存在某種相互關係。 發自內心地感覺到
對一個動作的期待
，所以我認為在很多方面我
想說的是，很多
物理上體現的期待
顯然是在不斷變化的 關注
某事物的抽像或模型或表示，
因為如果不是，我們就不會擁有這些
發自肺腑的身體，所以我認為
我個人的很多疑慮和行動主義往往是
他們看冰山一角的表現形式
，
標記標籤，但不是
它必須採取的必要路徑才能達到
那個表現，嗯
，你也說過你知道我們
不需要模型，我們只是到達我們的
首選狀態，
但是你會遇到問題，
你如何到達你的首選狀態
我想要一百萬美元
和一個幸福的家庭並不容易，但
你知道我如何到達那裡，所以這
將取決於很多
複雜的彎路，我根本不
相信你能擺脫
模特的概念，
如果 你放棄了整個 um 糾正
這種情況，但我認為你
至少不能逃避最廣泛意義上的模型，
因為我認為 nell 的論文很好地暗示
了這些例子，特別是考慮到這些
到達首選狀態的例子
我們世界的複雜性，並考慮到
這種體驗的文化現實，
謝謝馬克，所以我很想
在下次談論這個，是的，
在不和諧方面做得很好，或者我們可以繼續
一些文字醞釀和思考，這
太棒了，因為它就像
我們的快照 對所有
這些非常重要的問題進行學習和思考，
所以斯蒂芬斯科特在我們這里
謝謝，我想這裡提到的一件事，
這是相當豐富的，也許
期望如何總是期望，
並且在某種程度上他們不能通過
最小化 不確定性
就像是一種後門獲取方式，
你知道嗎，所以這有點像
嗯，但我確實認為，
嗯，另一種思考
模型和
大腦內部狀態之外的表徵的方式很有趣，這
不是但有一些東西叫做
心理空間心理學非常
有趣，
關於我們現在如何構建和
設計
對空間的理解我
現在我不打算提了，
只是出現了一些問題，
可能還有
其他我們使用的建模機制
，它們
介於身體移動和
大腦中，
但一切都與此相關 活動
狀態 感覺狀態
關係，所以它必須
在某種程度上
使用我們的傳感器和使用我們的動作被投降，
所以有任何東西
以我們認為它
在這個主動推理過程中以某種方式被投降的方式表示
它
不僅僅是離線發生
所以 在沒有任何形式的情況下說話
是的，
謝謝斯蒂芬，好消息是你
只需要提到
ai
so scott的關鍵字想要，然後在
我想的一件事是你
知道我們談論這個作為一種
方式呃 現有
系統生物系統等的分析方法
，這也是
我在歷史上一直在做的事情是
創造合成馬爾可夫毯子
，我認為我 暗示在
合同本質上是合成
馬爾可夫毯子
之前，它根據合同中的屬性創建一個存在
，因此您
採用兩個不同的系統
並
通過
合同中記錄的一組期望將它們和諧地耦合起來，並且
所以
對我來說有趣的一件事是
現實主義與工具主義的想法
我認為它在合成系統的背景下消失了，
因為你本質上
是用整塊布來檢測一個系統說
嘿我們要糾正創建這個
實體
，它將像公司一樣具有這些屬性，
除非
通過公司法和
通過
共享含義分配給它的屬性
，否則不
存在 我們將其
用作現有生活形式的描述符，
以及我們為
在某種意義上為新語法創造利基而設置的那些東西 異形
形式，
我從論文中發現這個模型的有趣
之
處在於，當它被用於
新形式的綜合時，它會改變
馬爾可夫毯子裡的屬性，
謝謝
斯科特 系統，但是一旦我們在
樂器蘭迪亞，
我們談論的是設計明顯
任意的
小說，然後將它們表現出來並
實施它們
，所以一旦你轉向樂器，限制速率的步驟
實際上就是創新和
敘事的建立和 在
不進入現實主義者的情況下，您可以務實地實現多少合作，
讓人們對報價的真正意義有不同的
看法 pening
非常有趣，它可能允許
在這種情況下設計無標度干預措施，
因為您不僅依賴於
自然發生的事情，而且您可以
通過設計一個級別的方式來創造一些預測可能性以
允許 在大規模高速公路上參與，
謝謝
NS，然後所有最後的
評論都
好，所以我知道我們已經
有點超時了，我還有
另一個會議，所以我會
盡量做到超級簡潔
，我只是 想說
關於現實主義工具主義的最後一句話，
所以呃我只想說，嗯，
想像我有一個模型，
我剛剛建立了模型來
理解或理解大腦數據
，例如我從掃描中收集的數據
我可以有兩個這是一種
哲學態度
我可以有一個或另一個我可以
去說不
我的模型呃但是使用所有這些
工具
所有這些數學和概念
工具嗯實際上是
e 大腦是如何工作並
生成數據的，它不僅在我的
模型
上，而且
實際上是這樣的 訪問
並嘗試生成
我們無法訪問的活動，因此我們需要
正確推斷它，
因此只需對特定區別發表評論
，然後我想了解的另一件事
是，嗯，馬可在說
哦，我不能，我看不出我們怎麼能，我們
沒有模型，
如何從一個州到另一個
州，我只想
說，在這方面
，我們沒有 模型 我們確實
在代理級別上有表示
我的意思是我們認為我們使用溯因推理
我們有 我們使用邏輯 我們有
概念
我們確實進行表示 我們表示
我們可以做的事情 我們可以在
代理級別上
做到這一點 所以科學家們在我們的
日常生活就是這樣，
嗯，那完全沒問題，不 ne 正在
爭論
，爭論恰恰在於
允許我們這樣做的潛在機制，例如
環境中的身體與
神經系統
實際上是否也具有這種
能力，
所以這就是關於模型模型的問題
關於允許我們建模的潛在機制，
這是一個不同的故事，我不
相信
嗯，然後關於我們如何
從一個狀態到另一個狀態，
我認為我們選擇
我們認為我們再次使用呃原因
溯因推理
呃，我們有代表，我們也使用
所有這些
我們可以
並且擁有的智力機器，因為我們是
很好的文化系統
，嗯，生物會閱讀語言
，我們選擇如何從一個狀態進入下一個狀態
，然後這一切都可以被繪製出來 如果我們願意的話，
你知道動態因果模型
，所以我只想
結束這個，非常
感謝大家的這個非常有趣的
討論我很高興我們
在第一點寫了很多很棒的線程，
我將提供一個技術願望，
任何人都可以放棄他們想要提供
一個技術願望，然後是一個
結論性的想法，所以一個技術性的想法
是擁有一個自動化的哲學系統會很有趣
即使只在
特定領域的 fep 內對語句進行分類，
所以像大腦這樣的語句必須
最大化 a 矩陣，
如果大腦是，它
是一個策略選擇器或類似的東西
，
即使這個人有其他的
但是在那個句子中，在
語法上
與我們使用這個版本的 spm 來
建模它就像它是一個
工具主義的
句子，所以對句子進行分類，
然後甚至就像一個時間
序列，比如
通過人們說話的方式給我們的直播流著色
潛在的生成
模型然後他們是
從一個隱含的位置說話的
人是從一個
你知道代詞以一種方式還是其他方式的位置
說話的人 她的方式
這些東西就像發射
狀態一樣，可以
從語言模式中推斷出來，然後
結論是
斯科特·大衛談論悖論，他
在史蒂文提出之前就談到過
，人類就像一種工具文化，
每個人都不僅僅是
數字文化人類 人們就像一個
手工工具
，所以托馬斯說我們
在工具主義中失去了什麼，所以這
真的只是總結說
這就是擺在桌面上的東西是我們只是
切斷與現實的聯繫
我們為現實主義而戰嗎？
或者我們是否切斷與現實的聯繫並成為
完全工具
主義
的人 治理
結構，因為我們將
非常清楚
，科學本身並不像推進一些
崇高的真理議程
，而是更多的cns
謝謝
你' 更多的是關於 um
功利主義者 技術
如果 fep
屬於哲學和工程領域而不是
學術界，那麼它是一
種工程發展
然後它是問題的核心，是事情
的核心，
或者事情是
如何相互關聯的，
所以這就是我們在頂層的哪個故事是
工具主義的核心 迴避這個
問題，你就失去了一切，
因為問題的核心是
事情本質
上是怎樣的 關係
那麼也許你可以成為一個關於工具主義的現實主義者
你說這真的
是我真的在製作這個科學模型
這真的是我放在上面的代碼
論文
這真的是我們很
高興發生的對話以及所有這些類似的
事情，所以這真的
是一次
很棒的討論，非常感謝
你們所有活躍的 infra
lobbers，嗯
，如果你的話，我們希望看到其他人參與到未來
。 到目前為止，
您可能會希望參加這些對話中的一個，
因此感謝大家的參與
，論壇在您的日曆活動中，
供那些參加現場直播的
人保持聯繫，但
下次 15.2 再見