[Música]
hola a todos, bienvenidos al
laboratorio de
inferencia activa a la transmisión en vivo de inferencia activa
hoy
es la transmisión en vivo de inferencia activa 15.1
y es el 2 de febrero de 2021
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa a
todos somos un experimento
en el aprendizaje y la práctica de comunicación en equipo en línea
relacionados con  inferencia activa puede
encontrarnos en nuestro sitio web
twitter discord gmail youtube o
keybase public team esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada, así que
envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo todos los antecedentes y perspectivas
son bienvenidos aquí
y hasta ahora  Como etiqueta de video para transmisiones en vivo
, silenciaremos si hay ruido
de fondo
y levantaremos la mano para poder escuchar a
todos
hoy. Estamos en 15.1 el 2 de febrero
y estamos muy emocionados y agradecidos de que
ambos autores de este artículo
se unan hoy.  para la próxima semana,
así que va a ser
muy emocionante. Consulte esta
hoja de cálculo si desea
ver el calendario de eventos más actualizado para
transmisión en vivo de inferencia activa pero aquí estamos en 15 con una
introducción rápida
hoy vamos a tener una presentación
entre nosotros, especialmente algunos de
nosotros que somos nuevos en la transmisión y luego
vamos
a caminar a través del periódico teniendo
ideas tener conversaciones divertidas y también
escribir ideas que queremos
discutir más en 15.2, que será como
una
discusión de seguimiento sobre esto, por lo que si está
participando en vivo o
mirando más tarde, simplemente escriba
ideas y preguntas que tenga
y  ponte en contacto con nosotros si quieres
participar,
así que aquí estamos en las presentaciones de
hoy,
nos presentaremos y
luego estaremos allí,
así que tendremos una conversación divertida, soy
Daniel Friedman, soy  un investigador postdoctoral
en california y sí, estoy muy
emocionado de tener esta conversación,
así que se la pasaré primero a
nuestros autores ines y thomas
arriba, no podemos escucharte en s pero no estás
silenciado, así que recarga y
vámonos  a thomas
thomas puedes  activa el sonido y
preséntate y luego y eso es
como controlar r recargar y luego
probablemente trabajarás con el audio pero
adelante thomas
sí um hola a todos mi nombre es thomas
de
s um
actualmente soy un estudiante de doctorado en
antwerp en  la universidad de antwerp um,
estoy trabajando principalmente en
el principio de inactivismo y energía libre
gracias por invitarme gracias
esperamos escuchar mucho más
de usted y
s podemos escucharlo ahora está bien puede
escucharme ahora perfecto
genial  está bien, está bien, entonces mi nombre
es ines,
soy becaria postdoctoral en la
escuela de mente y cerebro de Berlín,
y sí, y mi tema de investigación es
sobre sistemas dinámicos y
e-cognición en general,
genial, entonces podemos pasar  se lo
diré a quien no haya hablado así que
ve a shannon
hola soy shannon soy estudiante de doctorado en la
universidad de california en merced
um y trabajo en neurociencia motora sensorial
y
la dinámica del comportamiento de la multitud um se lo pasaré
a  sasha
[música]
estoy aquí vamos g  o a steven luego a scott
david
oh hola soy stephen estoy en toronto
trabajo mucho con
teatro participativo y desarrollo comunitario estoy
haciendo un doctorado basado en la práctica en este momento a
través de la universidad de canterbury christ church
y lo
haré  páselo a alex
hola a todos, soy alex, estoy en moscú,
rusia,
y soy investigador y
escuela de administración de sistemas,
y sigo tratando de encontrar formas de unirme a
la influencia activa
y los marcos de pensamiento sistémico,
y lo paso a la sesión, hola,
yo  Soy Sasha. Lo intentaré de nuevo. Soy un
estudiante de posgrado en neurociencia
y estoy estudiando desarrollo cerebral temprano.
Vivo en California y se lo pasaré a Blue. Buenos días. Soy Blue
Knight. Soy un consultor de investigación independiente con
sede en Nuevo México.
no sé quién no se ha ido todavía, tal vez
se lo pase a marco
hola, soy marco marcos, vivo en
holanda,
básicamente, solo soy un
entusiasta de la influencia
activa de energía libre, feliz de estar aquí, pasaré  es para
scott
hola amigos um mi nombre es scott david soy
th  el director de la
iniciativa de investigación de riesgos de la información en el laboratorio de
física aplicada de la universidad de washington
mi experiencia es abogada y lo
que estamos haciendo es
sistemas de ingeniería que son sistemas sociotécnicos,
por lo que es parametrización de elementos técnicos
y
sociales de
sistemas basados en inferencia activa grac
as  bueno, muchas gracias a
todos por venir en vivo,
esta será una gran
discusión y también un documento realmente profético. Es
genial escuchar las opiniones de todos al respecto en estas
preguntas de preparación
. Podemos comenzar donde sea que la gente
se
haya dirigido.  la discusión de hoy,
así que solo los enumeraré y luego la gente
puede levantar la mano
y escucharemos a todos los que quieran
hablar
qué es algo que te emociona
hoy qué es algo que te gustó
o recordaste sobre el artículo
qué motivó  venga a esta
discusión para
leer el documento, piense en estos
temas y luego también qué es algo sobre lo
que se está
preguntando  o me gustaría haberlo
resuelto para el final de la discusión de hoy o de la
próxima semana, así que
hasta que alguien levante la mano um ines
y/o thomas um solo quería
preguntar cómo comienza a comunicar
esta
investigación o qué lo llevó a esta
pregunta.  voy a echar al fantasma en esencia
pero um um sí entonces ella debería tomar esto
o quieres
pero estás silenciado en este momento lo
siento um sí no thomas solo adelante
sí
sí um así que creo que la forma en
que llegué al  La idea del artículo es
que,
principalmente, lo enfoco desde una
perspectiva inactivista radical,
donde hay mucho
antagonismo hacia los
modelos de representación y otras cosas,
mientras tanto, me entusiasmé
mucho con el principio de la energía libre y
he estado  de tratar de resolver dónde
encaja todo lo que significan los modelos
lo que significa todo en todo lo
que se
dice um y así ines y yo estábamos hablando
de eso
y um empezamos a hablar sobre
representaciones y modelos en el
principio de energía libre
y w  Nos dimos cuenta de
que realmente depende de cómo interpretes
los modelos y qué es exactamente lo que
entiendes que significan las matemáticas, um
[Música]
y, en base a eso, comenzamos a
enumerar las diferentes opciones que
podrías tener
y, um, lo que significan y lo que nosotros
personalmente  Pensé en aquellos que
pensamos que
eran aspectos buenos aspectos menos agradables
um y a través de todo eso se nos
ocurrió el instrumentalismo como
el
único camino a seguir
increíble, estoy seguro de que tendremos muchas
dudas y conversaciones geniales.  en
eso para que cualquiera pueda
levantar la mano, pero ya sea an s o
thomas solo para
dirigir a aquellos que podrían no estar
familiarizados con
los debates de larga data en la filosofía
de la ciencia o las múltiples
formas posibles de interpretar los formalismos. ¿Cómo
transmite este instrumentalismo realismo
pregunta y
motivar su importancia,
¿lo tomaré?
Cuentas dentro del
principio de energía libre o teorías de procesos,
eh, son muy realistas, así que eso es
lo que
Thomas y yo comenzamos a cuestionar y
creemos que
es interesante porque, eh, ha habido
otras personas que también se han unido a ese
consenso particular que también tenemos,
eh,
así que pensamos  que esto sería
algo que necesitábamos analizar,
eh, y la pregunta solo para
dar un poco de contexto sobre dónde
estamos en la literatura
es que la mayoría de los
enfoques eran, um, del campo realista,
incluso aquellos  eso venía de un
activismo
y es por eso que encontramos que las cosas son un
poco extrañas porque
la primera pregunta es si uno
tiene licencia para tomar una cuenta realista
del hecho de que podemos modelar el cerebro
o podemos modelar.  la actividad neuronal
o podemos modelar um uh
actividad cognitiva cognitiva
así que esa es la única pregunta que
queríamos pensar
y ver si tenemos licencia para
tomar una r  postura realista y si lo somos, ¿cuál
es el argumento, cuál es la evidencia para
pensar que
esta maquinaria que usamos en nuestro
modelado científico también puede
existir en algún lugar de la actividad neuronal
o
actividad cognitiva, entonces eso era una cosa?
otra cosa fue que comenzó
allí comenzó a ser como una especie de
ola que estaba tomando um la energía libre
para ser
compatible con un activismo y um
y podría comenzar a
pensar y cuestionar esto porque
podría ser el caso
que pueden no ser compatibles después de todo
porque, como sabemos, en el lado
del activismo, eh, hay un reclamo en
contra de las representaciones, por
ejemplo,
entonces en las cuentas predictivas de la
cognición en el otro
lado, necesitas representaciones para obtener
tu  la teoría va
porque necesita tener predicciones,
necesita tener errores de predicción,
por lo que necesita confiar en la
maquinaria representacional,
así que eso es lo que pensamos que es
importante para  Nos
preguntamos y pensamos si es
realmente el caso de que
estas dos cosas se pueden hacer
compatibles,
por un lado, las
explicaciones predictivas de la cognición que toman
representaciones en una cuenta muy literal
y, por otro lado, el inactivismo
eh.  lo cual, uh, para la mayoría de las
personas en un
lado del activismo, uh, la
cognición de la representación no se reduce o no es
completamente
representacional, así que esto es algo así como
donde estamos navegando en la literatura
aquí, es algo así como entre lo muy
representacional,
um  relatos predictivos de cognición y
um y
el realismo de que esa es una posición
que necesitan tomar y por
otro lado la inactivismo
que hay una especie de tendencia uh
recientemente a ser
compatibles bajo el mismo techo,
por así decirlo  genial, gracias a ambos por
contextualizar y todos pueden levantar
la mano para que podamos asegurarnos de
escuchar
el entusiasmo de todos aquí, pero
sí, el gran  La
pregunta es si hacer que un modelo tenga una
interpretación realista si haces un modelo
del cerebro como una máquina de vapor, ¿es realmente
una máquina de vapor?
No, pero si haces un modelo de él como
un principio de energía libre,
corolario, teoría del proceso, ¿realmente es así?
que esa es una especie de
discusión y hay mucho en juego
que vamos a descifrar, así que
Shannon y luego cualquier otra persona que levante
la mano,
sí, así que salta al final
del artículo, ya
dices como el modelo en la práctica científica.
es una representación
del sistema nervioso en la medida en
que tiene capacidad explicativa
y creo que, como muchos
neurocientíficos con los que hablé,
si comienzas a mencionar, sabes
la representación o el
debate de la representación, eso es
algo que preocupa a los filósofos.
um, pero sabemos que cuando
decimos representación,
solo necesitamos una
palabra que sustituya nuestra conversación para que podamos
hablar sobre
um, como la actividad modelada de las neuronas
y no
podemos  re que podría estar separado o no
de
la situación o el entorno
pero es
útil es una palabra útil para usar de esa manera
podemos tener lenguaje y hablar sobre
el sistema o el patrón de actividad
que nos interesa
que está asociado con algún  comportamiento um
y creo que suena bien
como lo concluyes
y tal vez no tenía una pregunta tal vez
este fue un momento en el que tuve que comentar
más de una pregunta,
así que disculpas, pero si eso genera una
conversación, sería
genial, es  algo que se quedó contigo y
cambiará tu forma de pensar
incluso sobre otros tipos de modelos la próxima vez que
veas una agresión lineal,
tal vez te preguntes si se
está utilizando en un contexto realista o
instrumental,
así que gracias por compartirlo, shannon
stephen y  entonces cualquier
otra cosa que creo que es bastante
interesante es
lo que Shannon estaba diciendo acerca de que a
menudo se usa una palabra, pero
luego es un poco confuso y luego se
pone como  La mano agitó el por
qué tal vez no esté tan claro. Creo que
este también puede ser
el mismo desafío. Aparece el
pragmatismo porque el pragmatismo es realmente
útil y se usa en muchos
contextos,
pero ahora porque todo es un poco
pragmático en el sentido de que es todo.
sobre la acción a
través del principio de energía libre, se
vuelve tan genial el
instrumentalismo que ayuda de alguna manera a
obtener un poco de claridad cuando se trata de algo
que se trata de teoría, así que me pregunto si
me interesaría saber cómo el
pragmatismo,
um, ya sabes, no fue  usado como la palabra y
usé una especie de
desempaquetado más claro, supongo que
sí, gran pregunta, así que cualquiera que sea autor
o
no, ¿cuál es la relación
entre el pragmatismo
y la utilidad y luego el instrumentalismo,
por lo que estamos usando los instrumentos
aparentemente para fines pragmáticos,
pero los autores eligieron enmarcar
la discusión en términos de realismo
versus instrumentalismo en lugar de
pragmatismo versus, digamos, antipragmatismo o
algún otro que usted sepa podría ser pragmatismo
versus  nosotros realismo tal vez
así que cualquier autor u otras manos
um no me importa decir solo unas pocas
palabras
um y luego tal vez terminaré con
thomas pero solo quiero
um la única forma en que creo que es
útil para mí  creo que este
es el uso de la representación, entonces,
¿en qué sentido estamos usando
representaciones porque,
um, Shannon decía que estaba planteando un
punto muy bueno? Es muy útil
referirse a estas cosas que esta actividad
que está sucediendo
en el cerebro como representaciones.  pero
creo que, um,
en qué sentido están usando
representaciones es importante porque
si es una especie de metáfora, entonces
obviamente no
hay problema porque en realidad es muy
útil y estamos construyendo todo esto,
um
, estamos tratando de darle sentido.  todos
estos datos que recopilamos del cerebro
eh y eso es, en cierto sentido,
construir una representación porque lo que
es una representación
representación es una oración es una
imagen es un mapa
estos son tipos de representati  La razón por la
que esto es
problemático es porque estas son cosas que nosotros, como
seres humanos
, hacemos en nuestra vida diaria y lo
hacemos en nuestros laboratorios,
por lo que construimos estas representaciones para
dar sentido a las observaciones
que hacemos.  en nuestros laboratorios y
en nuestra vida diaria, entonces obviamente podemos
usar esta palabra, este concepto, pero
no tiene el mismo significado
o lo tiene en el sentido realista, así que
creo que todo se reduce a qué tan serios
somos en el uso de estos  de estas
palabras,
¿estamos usando esto en un sentido literal en
el sentido de oraciones similares,
mapas, imágenes que nosotros, como seres humanos,
tenemos, construimos y desarrollamos, y el cerebro
también las tiene,
o las estamos usando de una manera metafórica,
es decir, si es de una manera metafórica?
porque es
útil usar el concepto, entonces debería estar
bien, es una metáfora,
está bien, y eso es realmente interesante, una
metáfora
es realmente un instrumento cuando alguien
dice que
esta película era, sabes, era
como un océano de ideas o era como  e an
ocean a
símil están usando esa
representación de oración
instrumentalmente para transmitir un punto
para comunicar algo que es
interno al pensador y luego
eso no debe interpretarse de manera
realista,
pero en ciencia donde hay una fuerte
patada realista entre algunas personas  piensan que
no es ciencia a menos que no
vaya a ser la cosa más real y
mecanicista ahora, ya sea un
mecanismo completo o cuál
es el mecanismo de nivel más bajo, ahí es
donde esas ideas realistas tocan fondo,
pero sin ir por
ese camino, es  simplemente es a través de campos
y a través de diferentes medios, preguntamos
si queremos decir
algo real o instrumentalmente, así que cualquier otra
idea, ¿qué fue algo como, eh, tenemos,
oh, sí, scott, la gente puede levantar la
mano porque no siempre estoy
mirando el  pantalla de video real, así que
gracias a
Scott y luego a cualquier otra persona, me
preguntaba si es interesante,
um, en términos de la noción de codificación y
decodificación.
Entonces, si tiene diferentes
ismos en cada lado de su codificación y
decodificación, parece que donde tiene
el
problema potencialmente, entonces alguien
codifica una comunicación
como una metáfora, pero no se toma como una
metáfora sino como
algo más fuerte y se decodifica de esa
manera,
entonces entonces  hay una falta
de comunicación una de las cosas con las que he estado tratando
de preocuparme y parece que este es
ese lugar
el pintor kandinsky dijo que las
sociedades violentas producen
arte abstracto y siempre me pregunté
si eso es reversible
si la abstracción es una forma de
violencia
y aquí  eso parece que podría ser
relevante
porque si abstraigo algo con un
ismo
y luego está en mi codificación de mi
mensaje y luego lo decodifica otra
persona que está decodificando con un ismo diferente,
entonces esa abstracción ha llevado a una
violencia, de hecho, podría conducir  a
daño real a esa otra persona
porque puede malinterpretar
mi mensaje en base a ese cisma de ismos
que tienes ahí me tuve que ir  ahí,
pero de todos modos, es algo
que ese desafío de la comunicación a
través de los
límites se siente como si se
invocara aquí y cuáles podrían ser algunas
estrategias
para hacer algo al respecto.
levanten la mano, levanten
cada vez que tengan una idea y
llegaremos a todos,
sí, creo que estos tres
comentarios realmente
uh juntos cortan el meollo del
asunto,
um, creo que, de hecho, por lo que
he escuchado, los neurocientíficos
saben con mucha frecuencia  lo que quieren decir con
representación
y no lo toman como algo
mucho más sólido que una especie de
correlación
entre patrones particulares de actividad
y cosas particulares que vemos que
suceden y es más sólido que
eso, pero de
todos modos no es lo que los filósofos toman
para decir
um pero el problema es
exactamente en la comunicación
donde um parece que
entre los neurocientíficos es un poco
[Música  ]
En el conocimiento interno,
la representación es una especie de
metáfora, es como
la metáfora de la computadora como un todo,
um, es una metáfora y no debe
tomarla,
uh, de una manera realista, como diríamos,
um, pero cuando los estudiantes
leen un manual, esto no siempre es así.  eso es
obvio
y también he hablado con neurocientíficos
que
realmente creían que las ratas tenían un
mapa literal
en su cerebro como si tuviéramos una especie de
jpeg en nuestra computadora
porque estaban hablando de
mapas de representación en el cerebro
y si sabes un poco  un poco sobre
filosofía
en esta área, los filósofos consideran que estos
nuevos científicos hablan de
representaciones para significar
cualquier cosa que les guste, um,
así que creo
que el problema es uno si
quieres hablar sobre esa forma de codificar
y decodificar
que codifican una metáfora  y algunas personas
que
están al tanto decodifican una metáfora,
pero muchas personas no lo hacen y
me he dado cuenta de que exactamente con el
principio de energía libre
donde parece que se vuelve muy
confuso.  h lo que es metáfora y lo
que no lo es y lo que la gente toma como
metáfora y lo que no lo es
um y ese sentido mi mi principal proyecto
aquí
es tratar de crear claridad um
en lo que posiblemente podría significar
e incluso si la gente no está de acuerdo por completo
con el
puesto creo que al menos me gustaría
que las personas tuvieran más claro lo
que realmente quieren decir
gracias thomas y realmente uno de los
objetivos de estas
discusiones que estamos teniendo, así que
vamos a ir a shannon stephen y  s
sí, esto es realmente genial, um,
thomas y scott,
no lo había pensado de esta manera
antes,
por lo que a nadie en el público en general
le importan las palabras de representación
que pueden no ser ciertas, pero a nadie
le importa,
pero cada vez que se elige la ciencia de un
neurocientífico.
por un periodista que luego
hace el artículo con el titular que dice que
tu cerebro tiene modelos dentro de él
que están funcionando y
que deberías aprender música porque
te hará más inteligente, pero aprender
a programar no te hará más inteligente  r que
fue como un titular recientemente, um,
pero ese proceso de traducción del que scott
estaba hablando, que la codificación y
decodificación
realmente se atasca
y no se decodifica cuando se
escribe sobre él
en
medios de noticias más convencionales, como tal vez
la publicación de blog mediana de alguien  que están
escribiendo
y que son estudiantes de posgrado realmente dedicados
que están lidiando con estas ideas
todo el tiempo y que son muy claros
en sus escritos sobre lo que los científicos
quieren decir cuando hablan de una
representación o un modelo,
lo que esto significa para  el cerebro real en
sí mismo y luego lo que esto significa para usted
como persona simplemente leyendo sobre eso,
pero eso no siempre aparece
como el titular en CNN
o como el feed de Facebook
que se está desplazando a través de
la computadora de mis padres adultos.
pantalla
y, para ser claro
, debe pasar por este paso de
usarla como una metáfora útil en
neurociencia,
aclarando cuáles podrían ser las metáforas
si son reales
o solo instr.  lecturas fundamentales en
el campo de la filosofía y luego, como
un paso más, atraer a los
comunicadores científicos y lograr que analicen este
gran debate en algo que
pueda distribuirse a las personas que
no están involucradas en esto todos los días
gracias shannon  así que stephen y ese es
sasha
y bueno, este choque es definitivamente, um,
una discusión útil porque creo que en el
activismo, el inactivismo radical y
la energía libre están tratando de entrar
y decir que no todo está en la cabeza.
Tengo a alguien y tan
pronto como la gente
habla de neurociencia y que es
como si solo hubiera una suposición en nuestra
cultura que está todo en la
cabeza, ni siquiera es así, esa metáfora es como una
señal
y luego todo lo demás se convierte en y
es un  película que se reproduce en mi cabeza
y es como, espera un segundo, es el
entorno de mente y cuerpo con el
sistema dinámico, se trata de acción
y te miran así como espera,
así
que es como si fuera  Me gusta que se mete en eso,
así que creo que este es un muy
buen punto porque, como las metáforas, cuando las
encarnas
es como si
entendieras inactivamente cómo es estar dentro de
ellas, pero luego, cuando simplemente se convierten en
una señal
de qué hacer.  perder todo ese
tipo de arquitectura, así que creo que
esto es bastante valioso,
sí, las metáforas y el lenguaje de
Stephen y relacionado con el
punto de comunicación científica es, bueno, esto está integrado o
los
códigos de ADN para esta proteína usa el
lenguaje
que es  implícito en una comprensión muy específica
y esa metáfora se sobreinterpreta
y luego comienzas
dónde está el carnero en el cerebro sabes
dónde está el gpu y luego comienzas a
construir esta metáfora antes de que te
des cuenta estás en la madriguera del conejo
con algo que  fue básicamente en
términos de este documento
tomando una lectura realista en un
proyecto de instrumentista y nuevamente solo pensamos en
otros tipos de modelado si hicieras una
máquina de vapor  modelo del cerebro no es
una máquina de vapor si haces una
regresión lineal no es una regresión lineal
así que si haces un modelo de inferencia activa
no es un cerebro de inferencia activa
pero eso tiene muchos matices para comunicarse
debido a la forma en que nuestro lenguaje es
tan  ines y sasha que nadie más
sí um creo que estos son muy buenos
comentarios
solo quería um creo que tengo que
estar en desacuerdo solo un poquito solo para
dejar claro que creo que hay
problemas reales y hay peligros reales
en  concebir uh en las formas en que
concebimos las
cosas y especialmente en las formas en que
usamos nuestro lenguaje
y nuestros conceptos y particularmente
mirando el concepto de representación
pero hay otros en los que puedo pensar
puedo pensar en el concepto de jerarquía
por ejemplo  eso
podría ser una metáfora podría usarse de una
manera realista,
eh, hay nuevos documentos sobre
esto que son muy relevantes e
interesantes,
pero lo que quiero decir es que en el
caso particular  de la representación,
creo que hay peligros reales
en su uso, no se trata solo de cómo
se comunica la ciencia o,
oh, tal vez esto no es un problema para
mí, solo los filósofos manejan
que eso no es
real para mi laboratorio en particular, no
va a ser un  problema Creo que va
a ser un problema
porque creo que la forma en que
conceptualizas los procesos que están
ocurriendo en el
cerebro dictarán la forma en que
diseñas e interpretas los resultados,
así que creo que, por ejemplo, hay un
poco  en el artículo donde
lo hacemos, hacemos una distinción entre dos
tipos de técnicas de modelado
que podemos usar y tienen
dos
objetivos muy diferentes, ambiciones, preocupaciones
y terminan en conclusiones muy diferentes
y, um, uno de ellos
um asume de forma gratuita que
hay información en el cerebro, por lo que
este tipo de modelado
es el tipo de modelado que usa
modelos causales estructurales y uh lo que pretenden es
pensar en uh las relaciones entre
los
los nodos, eh, estos son nodos que están
altamente conectados y la forma en que
diseñamos y entendemos o interpretamos los
datos que provienen de
esos modelos es por la presencia o
ausencia de
información, ahora esto significa que estamos
tomando información de forma
gratuita para que exista en el
cerebro  Entonces, ¿de qué tipo de información estamos
hablando? ¿Es el tipo de
información que también tengo en mi modelo?
Porque si lo es, entonces estamos hablando
de información semántica
y quiero decir que puede darse el caso de que el
cerebro
realmente funcione con la misma  el mismo tipo
de información que tengo en mi modelo,
pero tenemos que demostrar que es una
suposición
y que así es como estamos construyendo nuestros
modelos y creo que
esa es una preocupación ahora, la otra preocupación es
que al construir estos modelos
esa es la preocupación de los inactivistas
uh, lo que Stephen acababa de mencionar
es que
si decimos que bueno, la cognición se
reduce a esta representación
representaciones que suceden en el cerebro,
entonces tanto para
el resto de  uh cognición eso es uh en
el cuerpo en el cuerpo estar en un
entorno para que este viejo sea un
activista
como una tradición y solo
quería agregar que
genial gracias um tenemos a sasha shannon
alex
um sí gracias por explicar eso
entonces  bueno, y trayendo esto al
frente, que
este es un problema que debe abordarse,
creo que, desde el fondo de la neurociencia
,
sí, está relegado a los
filósofos para tratar
estas preguntas más importantes, pero
conduce a esto, volviendo a esto.
la idea de codificar y
decodificar realmente importa lo que significa
la frase
y luego cómo se decodifica
y creo que en el mundo de
la neurociencia molecular y simplemente
grabando señales del cerebro
realmente pensamos que um
[Música]
somos  medir algo real sobre el
sistema, ya sea que eso sea lo que
realmente está sucediendo o no, esa es solo una
medida
del comportamiento general y,
um, simplemente apoyarse en el
instrumentalismo, es una metáfora útil para lo que  estamos
viendo,
pero obviamente, la
gente no tiene la formación o la
descodificación de la perspectiva filosófica
sobre lo que eso significa
y, por
lo tanto, nunca lo había pensado hasta
este artículo, esto podría ser un problema real
incluso en mi  trabajo propio,
así que creo que es realmente importante
entrar en los matices de lo que queremos decir cuando
usamos estas metáforas gracias
sasha shannon alex
bueno, sí, adelante, shane, sí,
eso es realmente
genial, no quise decir eso como solo
ciencia  los comunicadores y los filósofos
deberían preocuparse por esta pregunta, um,
pero creo que me gusta algo que
me recordó
a mi campo, así que observo la percepción de la música,
um, en el cerebro y tengo una
pregunta sobre si el cerebro usa
modelos
para predecir los mecanismos de tiempo y
esta metáfora que mencionaste sobre
cómo afecta las suposiciones que
haces y cómo diseñas, analizas
o interpretas tu experimento, um,
creo que también defiende el
pluralismo como  si eres realista, entonces
pluralista sobre los enfoques realistas
si estás haciendo metáforas de metamorfosis,
entonces pluralista sobre
el tipo de metáfora que podría ser
útil, así que
pensamos o muchos neurocientíficos
todavía piensan que hay un mecanismo de reloj en
el cerebro
o un marcapasos que es simplemente  como el seguimiento
de la actividad rítmica,
pero tal vez haya este movimiento ahora que
hay más de un mecanismo bayesiano
que está construyendo
un modelo de tiempo que ahora está prediciendo
cuándo
o cuál será el próximo evento que ocurrirá
y uno de esos podría ser más
útil para explicar
y el otro lo hará  se desvanecen, pero
no sé si
realmente podremos probar que existe
un mecanismo bayesiano en el cerebro
o que hay un modelo de reloj en el
cerebro. Creo que lo más lejos que podemos llegar
es que adoptar este enfoque es más
útil desde el punto de vista explicativo.
que tomar el otro enfoque
genial y me hizo pensar desde mi
experiencia
como biólogo evolutivo sobre la
cuestión de qué es un gen
y eso es una cuestión filosófica  Es la cuestión de
que en realidad no se discute
demasiado en los departamentos de genética pero, por
supuesto, la forma en que se considera qué
gen
es va a establecer lo que se mide,
quién está incluido en el proyecto de investigación,
cómo se escribe sobre él, cómo se
analiza, quiero decir.  es el
determinante principal, así que si lo que
sucede con las señales eléctricas en
el cerebro
es parte de un modelo real que se está
construyendo
o si es algo así como que
solo estamos midiendo la temperatura pero luego
estamos modelando algo totalmente
separado y luego  también rápidamente um
el pluralismo es más fácil ser
pluralista
con metáforas porque es como si
siempre pudiéramos escribir nuevos poemas siempre podemos
tener nuevas metáforas siempre podemos construir
y hacer sí y con las metáforas
pero realismo es un poco más difícil ser
pluralista
porque ostensiblemente  no son varias
cosas
a la vez o, potencialmente, sabes que no
todos podemos vivir nuestra propia verdad por
lo que es el cerebro, pero, por supuesto, podemos
tener nuestra propia perspectiva  tivos, por
lo que en realidad abre totalmente la puerta al
pluralismo
de una manera realmente calificada donde
podemos reunirnos para hablar sobre lo que es
útil en
lugar de debatir sobre quién tiene razón
sobre cómo las cosas son
tan realmente agradables enmarcando así que alex y luego
en s
gracias por mí como yo  vino del
mundo de la ingeniería para
aprender el
enfoque de instrumentalismo de inferencia activa era la única forma de
comenzar a comprender lo que estaba
sucediendo,
porque, cuando comencé a buscar
y mirar modelos, en este
marco, era una
manera de que mi mente entendiera  los conceptos básicos y
tratar
de profundizar eh, pero en cuanto a este documento, para
mí es excelente porque brinda una
gran promoción para el
enfoque del instrumentalismo
y solo creo que si hay una noción
para el
instrumentalismo radical,
si es así, podemos usarlo y cómo debería ser
descrito
eh  y nuevamente para mí,
honestamente, no me importan mucho los
debates de filosofía o incluso los
debates de neurociencia
que estoy viendo en un mundo alrededor en términos
de sistemas
y tratando de entender  estos sistemas
básicamente como
cajas negras entienden su comportamiento
sin entender cómo funcionan estos
profundos agujeros de conejo en el interior
, por
eso es interesante para mí leer
este documento y también
con discusiones gracias, gracias,
alex, así que ines y luego thomas,
sí, solo quería agregar algo
a lo que acabas de mencionar,
danielle,
sobre el enfoque pluralista,
creo que sí, dijiste
algo que sonaba
muy, muy bien para mí, que es que uno solo puede
tomar este pluralista o es al menos
más fácil tomar el pluralista
ruta um si estamos en el tipo del lado
instrumentalista
um entonces por ejemplo uh con
el ejemplo que tenemos tenemos en el
documento con estos dos
tipos de enfoques de modelado diferentes
que podemos tomar
como modelado causal dinámico o
modelado causal estructural
si  Si adoptamos un enfoque instrumentalista
, podemos decir que estos dos
tipos diferentes de técnicas de modelado
pueden funcionar juntas,
por ejemplo.  ejemplo, lo que obtienes de la
causa estructural del modelado, que
es una especie de buena
descripción topológica
de las conexiones dispuestas en el cerebro,
ya que obtenemos un buen mapa de eso que puede
combinarse con
el modelado causal dinámico donde obtienes
para  ejemplo, la dinámica
en términos de estados y cómo ocurre la actividad
, puede combinar esto de una
manera pluralista siempre que adopte este
enfoque mucho más instrumentalista
y no crea
que sabe que es el caso de lo
que está obteniendo
estos modelos son lo que realmente es el
caso,
así que solo quería agregar que sí,
como que tenemos un instrumento que
nos ayuda a encontrar la estructura y la topología, la
conexión, tenemos otro instrumento
que mide
o nos ayuda a hacer inferencias sobre un
atributo ligeramente diferente
y no es  un debate filosófico,
ya sea en realidad solo dinámica o en
realidad solo
topología, en realidad somos nosotros investigando un sistema que
nos importa y eso es lo que puede
llevar a las
personas a  la mesa así que thomas y luego
scott david que nadie más
sí, um, creo que eso es, creo que eso es
realmente
correcto, um, también he hablado sobre este artículo
con otras personas y algunos estaban
preocupados,
um, que el instrumentalismo estaba
poniendo un límite demasiado fuerte
en  nuestros esfuerzos científicos
que si decimos, oh, bueno,
solo podríamos ser instrumentistas,
entonces dirían
por qué hacer ciencia si realmente no podemos
llegar al meollo del asunto
si no podemos realmente agregar algún tipo de
línea de meta
digamos que está bien, ahora solo tenemos
una descripción precisa de lo que
es la cognición y
cómo los organismos navegan en el entorno.
100 años
y creo que sí pienso en esa
perspectiva, es importante
ver que el documento realmente no entra
en
ese debate más amplio de filosofía de la ciencia
sobre el instrumentalismo modelo
en todos los ámbitos, por
lo que podría ser muy  bueno, en algún momento
obtendremos un modelo que realmente
describa todo lo que
realmente sucede en un organismo,
tal vez el punto principal
aquí, como lo tomo de todos modos, podría estar en desacuerdo,
por supuesto, es que al menos
en el principio de energía libre usted
no entiendas esa implicación
porque podemos modelarlo, el organismo
también modela,
pero no es posible
que al final podamos tomar una
posición realista sobre
algún otro modelo en el futuro,
así que no estamos comprometidos todavía.  este
instrumentista en todos los ámbitos
, podemos ser realistas en otros lugares y podemos
ser realistas en el futuro, pero ha establecido
una agenda de investigación y una
estructura lógica para preguntar
si sabe si cumplimos con algunas de estas
afirmaciones que se mencionaron
en su documento  sobre otro
tema o para energía libre
en el futuro en esa nota para
volver rápidamente a lo que Alex estaba
diciendo, no significa necesariamente que tenemos
que comprometernos con el instrumentalismo radical
, no tenemos que ser tan radicales
aunque th  Puede que
algunos lo llamen ingeniería, así que tal vez ya exista, así que
Scott y luego en s,
sí, y en ese sentido,
mencioné antes que yo era abogado,
por lo que la
retórica es un discurso persuasivo
y es lo que producimos los abogados,
por lo que es interesante cuando tú  hablo
de instrumentalismo y realismo
en términos de retórica, así
que solía decirles a mis hijos todo el tiempo
que la única vez que ves la realidad es
cuando ves la paradoja
y en cualquier otro momento estás viviendo dentro de
un modelo
y eso significa que cuando la gente  hablan
de resolver la paradoja, de lo que están
hablando es de quién gana el modelo,
pero siempre les dije a mis hijos que deberían
manejar la paradoja, no tratar de resolverla
porque esa es la realidad, así
que permítanme considerar que lo que sugiero es que la
metáfora puede ser realidad en cierto
contextos
porque el manejo de la paradoja
pasa a través del discurso retórico los
inconmensurables se juntan
con la retórica se crea una historia
para que sea
una cosa correcta y qué  Me
pregunto si estaba pensando en la analogía del
clavier bien temperado cuando
Bach estaba templando las notas musicales,
hay todo tipo de notas por ahí
y luego se decidió la escala y
ahora es una escala y es objetivo y
es matemáticamente demostrable por
qué es
una buena escala, pero no es la única escala
y, por lo tanto, ese tipo de idea de manejar la
paradoja a través de supongo que es
instrumentalismo porque está
permitiendo múltiples
enfoques, lo que me pregunto
es si hay una preferencia por uno o el
otro
um en tratar de
motivar el cambio en en grupos y luego
la
segunda parte de eso, así que esa es una y
luego la otra parte es
que empiezo a entender que
creo que la
mente no existe en el cerebro,
existe en el lenguaje
y el cerebro es una antena que está sintonizada
con eso,
así que desde esa perspectiva, ¿puede algo ser
diferente a un instrumentista?
Así que hiciste una afirmación sobre lo que es el cerebro,
así que esa fue una afirmación realista al respecto,
pero sí, genial.  t preguntas a scott, así que
tenemos una s
azul
um está bien, solo quería agregar
algo a uh
lo que thomas estaba diciendo en realidad uh
si perdemos algo
cuando tomamos la parte del instrumentista
y creo que mi preocupación es que no estoy
seguro si  podemos
si podemos um si puedes tener el
camino realista
y no estoy seguro si esa es una
opción um
entonces la razón es y
volveré a los ejemplos que tenemos
en el documento  porque creo que estos son
ejemplos prácticos, ya sabes, los ejemplos útiles son
ejemplos concretos en los que podemos pensar
entre nosotros incluso si venimos de
entornos muy diferentes,
pero hay algunos científicos aquí,
algunos neurocientíficos aquí y creo
que eso es útil para ti, vuelve a
uh, de lo que realmente estamos hablando, uh,
con ejemplos,
así que con los dos tipos diferentes de
modelado o
digamos solo dos principales a los que nos
referimos en el documento
donde uh, tienes un tipo de modelado
que está tratando de capturar
un de topológico  descripción de cómo
son las cosas
y luego tienes este otro tipo de
modelado en el que tratas de explicar
por qué las cosas se comportan de la manera en que lo
hacen bien y eso es algo así como los
sistemas más dinámicos, uno,
así que en cierto sentido en el
sistemas dinámicos uno es
explicativo porque está tratando de
explicar por qué las cosas se comportan de la manera en
que lo hacen y el punto crucial aquí
que también señalamos en el documento
es que cuando explica para responder la
pregunta por qué necesita tener una teoría
necesita tener una hipótesis,
por lo que esto significa que estos modelos en
el modelado causal dinámico son
dependientes de hipótesis, por lo que está
buscando una explicación en lugar de
una descripción
um en uh, por ejemplo, modelado causal estructural que
atrae conectividad funcional, por
ejemplo, ¿y qué?  quiero decir
es que en estas dos
formas particulares de modelar las cosas ya encuentras
dos diferentes uh dos objetivos diferentes y
dos estrategias diferentes una es
descriptiva
la  el otro es explicativo ahora mi
pregunta es
si modelando esto de esta manera
perdemos cualquier atracción explicativa
no creo que lo hagamos creo que esto
depende de lo que estemos haciendo y cómo lo
estamos haciendo porque si nuestra investigación
va a  ser
impulsado por una hipótesis, entonces
obtendrá esta tracción explicativa y
permítame darle un
ejemplo muy rápido, así que digamos que está
modelando un péndulo,
¿está modelando un péndulo
y está tratando de explicar?  hay
dos cosas que puedes hacer con esto, puedes
describir el péndulo y también puedes
tratar de explicar, encontrar una
explicación de por qué el péndulo se comporta de
la manera en que lo hace
bien, um y um,
una vez que haces las explicaciones,
obviamente, es muy obvio para  nosotros porque es un
sistema muy simple, eh, eh, la explicación
estará bien, esas son las leyes de la física,
obviamente correctas,
pero lo que acabas de hacer es
que acabas de
explicar lo que hace un péndulo, por qué
el péndulo se comporta  viendo así al
usar estas dos formas diferentes de
modelar el péndulo
por qué se comporta de la manera que lo haces
y cómo se comporta de la manera que lo
haces tienes tu
por qué al usar las leyes de la física
y
no puedes decir tú  no puedo decir en ningún momento
que el péndulo representa
el modelo y, sin embargo, explicas
por qué el péndulo se comporta de la manera en
que lo detectan,
así que solo quiero decir que no estoy tan
seguro de que debamos tomar el realista
o que nosotros  necesito tomar la parte más real
solo porque tal vez pierdas la
atracción explicativa bueno, estamos
explicando el mundo natural
modelando el mundo natural,
así que solo quería agregar que voy a
volver sobre
esa joya de argumento que en realidad el
realismo está buscando.  descripciones
explicaciones sobre cómo son realmente las cosas el
instrumentalismo es probar hipótesis
y luego el giro clave en la discusión
en el argumento
es que nuestras hipótesis son sobre
explicaciones del sistema, por lo que en
realidad
obtenemos el ben  los resultados realmente sin el
equipaje del realismo porque somos
investigadores impulsados por hipótesis como cient
ficos que busca
explicaciones a través de hipó
esis, por lo que al centrar la b
squeda de hipótesis podemos ser instr
mentistas y obt
ner el fruto realista, pero si actuamos como
i fuéramos realistas como si estuviéramos busca
do  para una explicación o descripción de un
sistema
nos perdemos, no estamos impulsados por hipótesis y est
mos atrapados con todo este bagaje de re
li
mo muy claro y realmente gracias por compa
tirlo tenemos a blue
homas stephen, así
ue odio que me guste saltar de  esa es una
maravillosa
explicación de ines uh me gusta con respecto al
realismo pero tengo que volver a
uh lo que scott david acaba de decir sobre la
mente y el cerebro porque es
algo en lo que pienso mucho
y en lo que estoy
bastante involucrado pero um
el lenguaje no puede estar donde
existe la mente y no voy a decir
que creo que la mente existe en el
cerebro porque no,
pero creo que la mente tampoco puede existir
en la  nguage porque eso
simplemente niega totalmente la
experiencia de alguien como helen keller
que no adquirió el lenguaje hasta que ella
era bien en su infancia tardía
así que antes de eso no tenía mente
como no creo que eso sea  justo, pero
también como en cualquier tipo de
experiencia traumática, las personas no tienen un
lenguaje
para el trauma, entonces, ¿estabas sin pensar en
ese momento
o no tienes mente para
conceptualizar el trauma? Así que hay
muchas experiencias
que suceden de una manera muy primaria y muy
nivel emocional
que no se puede explicar o representar
con el lenguaje
correcto, así que creo que la mente, um
, no puede existir allí y luego, tal vez para vincular
esto de nuevo con
el realista, um, el realista versus el
instrumentista,
como si el lenguaje fuera real,
así, quiero decir  Soy una de esas personas
que realmente cuestionan la realidad
y lo que es real, lo que
podemos considerar como una representación realista y, por lo tanto, el
lenguaje para mí es un instrumento,
así que quiero decir que es algo.  que como
nosotros, ni siquiera es, es un concepto humano,
por lo que no existe fuera de nuestra
perspectiva de la realidad, lo que quiero decir para mí,
como
que empuja totalmente el debate realista
fuera de la mesa porque incluso lo que es
real
y tengo un fondo de neurociencia
pero sé que incluso en la neurociencia
hay divisiones muy amplias, como personas
que piensan que la
realidad es algo objetivo concreto,
pero yo soy como si supieras que la realidad existe
aquí y así es,
así que estoy del otro lado de
la pared.
um de todos modos eso es todo lo siento no hay
preguntas solo algunos pensamientos
gracias thomas stephen y luego cualquier
otra
una forma
muy, muy buena de configurarlo,
um, sí, eso es realmente bueno en
cuanto a dónde está la mente,
um, y qué es real, creo, um,
me encantaría conversar sobre eso
probablemente durante horas, creo que es muy
interesante.  descansando
y creo que la perspectiva inactivista
es un muy buen
pasaje intermedio entre hay una
realidad objetiva a la que nos estamos
acercando
o todo está en la mente um
sin embargo creo que realmente entrar en
eso probablemente nos alejará un poco
demasiado de uh activo  inferencia, así
que lo dejaré así, pero
sí, sabes que las conversaciones fueron
en la autopista,
todas estas palabras clave divertidas y discusiones secundarias,
la rampa de salida, así que
gracias por compartirlo, steven, entonces marco,
sí, me refiero a la cultura cultura.
volvamos a
cómo enmarcamos mirar la realidad, por lo que
tendemos a mirar la realidad,
um, ya sea con una perspectiva y un modelo,
o
para obtener esa perspectiva, usamos estas
herramientas porque somos un
tipo de cultura basada en herramientas ahora um, pero yo
como en el documento, dice
que dice en ese primer resumen que
sigue en disputa si los
modelos estadísticos
son herramientas científicas, pero luego dice que
describe
los sistemas de estado estacionario del no equilibrio,
de manera que
no es eq  Los sistemas de estado estacionario de uilibrium son
como una especie de fundamento de
que eso podría ser real hasta cierto
punto.
Es la cuestión de los modelos que se
usan para describir
cómo funcionan. Eso no es real.
No es que todavía haya espacio para la idea de
que el cerebro en algún nivel
, aunque es bastante abstracto, es un
sistema de estado estacionario que no está en equilibrio, es
solo
que los modelos, los modelos estadísticos
, no deberían ser también
el no sé la forma en que  ese sistema está
haciendo su trabajo, por así decirlo, así que creo
que eso es un poco
y supongo que lo que eso también trae de
vuelta es cómo llegamos a eso y aquí
es donde
estoy bastante interesado en las formas indígenas
de saber porque bueno,
si no  t viene de una
raíz de perspectiva y si la mayoría de
lo que si viene de otras
metáforas similares es un nivel pero otro tipo de
enjambre
de um
formas no no literales de saber
que sabe no verbal tal vez usted que
esa es otra vía que se abre  hasta
eso  está bien, tal vez tengamos que llegar a
él a través de otras formas de modelado de todos modos,
gracias a steven marco que a cualquier otra persona.
hola, gracias.
scott mencionó la paradoja y
lo retomaré
um, en realidad sospecho que,
um, la interpretación paradójica
podría ser la interpretación correcta,
así que tenemos una buena
tabla de posibles interpretaciones para
el fvp,
um, una tabla de dos por dos, pero, ¿y
si es  todos ellos
correctos, así que el fep, especialmente en las
elaboraciones y la inferencia activa,
ya es una especie de paradoja porque
ya tienes estas compensaciones entre la
complejidad de la precisión o
los aspectos epistémicos y pragmáticos,
por lo que, de
una manera extraña, toda la discusión puede
cambiar.  Me parece que sus otras interpretaciones diferentes son
paralelas a la forma en que
, digamos, primero deflacionario, las
densidades estadísticas en el cerebro en
realidad cumplen diferentes roles
d  Dependiendo de la relación real con
el mundo
justo cuando en realidad solo estoy imaginando
sobre el mundo,
entonces la relación representativa entre
las densidades y los objetivos no son en
realidad con respecto al
mundo, en realidad se respetan entre sí
en mi cerebro, pero  sin embargo, eh,
todavía nos situamos en el mundo real
al menos si asumimos una
realidad objetiva como en una realidad
que no depende de nuestra interpretación
hasta que actuamos sobre ella, entonces al menos
podemos decir
que en virtud de fep al menos lo que es
sugiere
que la forma en que estos modelos lo siento, la
forma en que estas estructuras estadísticas
y densidades están
formadas están formadas por algo que es
real,
así que en ese sentido, personalmente, um, lo
siento, tengo muchas alergias a
algunas cosas filosóficas, pero
um, yo soy  muy en contra de toda esta
noción de que el contenido de la representación
o las representaciones
tienen que ser adjudicadas por alguna
condición de precisión o corrección
y creo que es exactamente lo que es.  Eso
desafía ese
derecho, por qué diablos sería
razonable que una reputación tenga que ser
correcta,
más bien es que está formada por algún
tipo
de corrección, pero si te quedas
atrapado en eso, nunca llegaríamos a
algún lugar
correcto como organismo, no es  sobre
ser verdadero o incorrecto para corregir todo el
tiempo se trata de ser tan estricto
en virtud de este imperativo adaptativo um
no estoy seguro de adónde voy um todavía
tengo que
observar todo correctamente pero um tal vez
no escribir esto es  qué pensarías
de um en lugar de elegir una de las
tablas
um celdas una de estas posibilidades que
abarca más lo que en mi opinión es
aplicar el fap y decir que en
realidad es una paradoja si son todos y
ninguno de ellos
gracias marco y también estoy de acuerdo  el fep
nos ayuda a pensar en cómo
nos llegan las observaciones de
cualquier lado de la manta o de la
interfaz en la que estemos, podemos tomar esas
observaciones con una
seriedad mortal instrumentalmente no es
t  Que el movimiento real de las
moléculas de agua te va a matar, pero
hay temperaturas que te matan,
por lo que podemos tomar nuestras medidas en
serio y ser
instrumentistas desde nuestro lado de la
manta y decir sí, sabes que
podría haber un sistema real, hagamos una hipótesis
como  instrumentistas sobre lo que hay
ahí afuera,
pero si estamos esperando de nuestro lado de la
manta hasta que
hayamos resuelto lo que está
literalmente del otro lado de la manta,
entonces habrá que discutir sobre
lo que hay dentro de una caja que no puede  se
abrirá
y luego la falla de la política será
el resultado, por lo que es un punto realmente interesante
sobre cómo estamos usando este
andamio fep
para navegar realmente esta paradoja, así que
es genial, así que annes
scott thomas
um está bien, solo quería agregar a  uh, lo que
marco estaba diciendo, creo
que fue un sí, fue un comentario maravilloso, uh,
y solo quería hacerlo porque eso también
me permite
dibujar para resaltar un punto
que hicimos en el documento
que  también fue muy fundamental y esto
es solo que la fep en sí misma
no tiene que implicar esta tabla
, podemos hablar de la fep sin
hablar de esta tabla
y ese es un punto que tratamos de hacer
en el documento, por lo que esta
tabla solo aparece como  algo que es
relevante para nosotros
una vez que comenzamos a hablar sobre
teorías de procesos o el corolario
uh inferencia activa porque la fe
p en sí misma uh proviene de uh
energía libre variacional
que es una medida de la
variación relacional de
uh energía libre para lograr evidencia modelo
en relacional  base,
así que no tenemos que hablar de esta
tabla para hablar
del fep, está bien y ni siquiera tenemos que
hablar de
inferencia activa o teorías de procesos,
ahí es cuando empezamos a hablar de,
está bien, ¿cómo es que el sistema está
minimizando la energía libre?
ahí es cuando se nos ocurren estas
teorías de procesos
para tratar de explicar cómo es que el
sistema minimiza esta energía libre
y ahí es cuando empezamos a tropezar
con estas conceptualizaciones
que tú  m nuestras explicaciones o nuestros modelos
que tienen como objetivo explicar el proceso por el cual
los sistemas minimizan la energía libre
también existen en el cerebro,
por lo que no tenemos que tomar ninguna posición
estándar o instrumentalista
hasta que comencemos a hablar sobre estas
teorías de procesos y creo  que a
veces creo que sucede mucho que
en la literatura estas
cosas vienen
combinadas que el principio de energía libre
necesariamente implica una inferencia activa o
necesariamente implica o es compatible
con teorías de procesos como
la minimización del error de predicción o la codificación predictiva
o el proceso de protección
y en realidad no
hay vinculación
entre ellos como vimos y como
tratamos de señalar en el documento
si pudiera hacer una pregunta
de seguimiento rápido sobre eso en realidad así
que digamos que estamos en el mundo fep entonces
hay todas estas
teorías de procesos corolarios que son falsables, hemos
hablado de eso la
semana pasada y en varias otras semanas,
¿qué es eso?  lleva a alguien a
aceptar o rechazar o sentirse atraído o
repelido por el fep,
así que dentro del fep sabemos cómo llegar
de aquí para allá y tienes razón,
no hay una vinculación estricta
, en realidad es una
pregunta empírica totalmente científica,
pero ¿cómo llegamos a  esa
comprensión fep que nos lleva a las
teorías del proceso aguas abajo
um está bien um creo que son creo que
hay
diferentes objetivos y luego, al menos para
mí, es útil para
mí pensar en eso así que lo
que tenemos es lo que ganamos
estamos hablando de fep es que nos da
una especie de comprensión o
nos acerca más a lo que realmente son
las cosas biológicamente hablando, así que lo que obtenemos
es que obtenemos estos um estos límites entre la
vida y la muerte en forma de
entropía, por lo que es este concepto clave, que
es la entropía, que no obtienes
en las teorías de procesos porque precisamente las
teorías de procesos están
en un juego diferente, están en el juego
de
explicar los procesos mediante los cuales la cognición
es i  s es una actividad
uh uh se lleva a cabo, por lo que son los procesos
y el fep
está en un negocio diferente, que es el
negocio de mirar en el escenario,
por eso está mucho más relacionado con
la teoría de sistemas dinámicos,
así que ese es el punto que tratamos de
dejar
claro  en el documento que nos parece
que viene
muy a menudo combinado en la literatura de
que hay una vinculación, quiero decir,
la inferencia activa es un corolario del
principio de energía libre,
por lo que es muy importante, um,
precisamente, decirnos cómo es que los
sistemas  podría estar
minimizando la energía libre,
pero no necesariamente hay una implicación
, aunque si desea contar una
historia mucho más detallada, la inferencia activa se
vuelve muy útil,
gracias, scott, thomas, cualquier otra persona que
levante la mano,
thomas, creo que usted levantó la mano
primero, ¿es esto?  algo en lo que quieras saltar
no, está bien, eres medidor thomas
ah, sí, es mi culpa, a menos que tengas
algo que
no esté realmente relacionado con la
conversación actual,
eh, tú  puede ir primero porque, um, si está
relacionado, si está relacionado, thomas, hágalo de lo
contrario,
sí, hágalo, um,
noté algunos comentarios sobre muchas de las
cosas que la gente
dijo, uh, um,
así que con respecto a la cuestión de
qué obtenemos al aceptar la versión gratuita.
principio de energía
um, sinceramente, no estoy muy seguro
[Música]
Todavía estoy tratando de resolverlo y
espero que podamos obtener algunos
modelos estadísticos muy claros de
la dinámica del comportamiento
y que de alguna manera podamos obtener un mejor
control.
en los patrones que vemos
um y luego
volviendo a uh lo que uh marco dijo
um si entendí
um la historia correctamente
al decir que um
sabes por qué no todas las opciones
simultáneamente así que de alguna manera el modelo
es una descripción muy clara  de otra
manera,
el modelo del cerebro captura algo se
basa en algo real
en el mundo, creo que lo que sucede
allí y esto es algo que también
he visto en la literatura
, no recuerdo quién escribió sobre eso,
pero yo  he visto algunos  La gente dice, oh bueno
, sabes que es lo mejor de ambos mundos
porque tenemos tanto representacionalismo
como activismo,
um, y creo que el problema con eso
es que asume
que el realismo es
una posición válida, asume que
podemos hablar de algo así como un
modelo en el cerebro en un
sentido
no metafórico asume que hay un modelo en el
cerebro
que se adhiere o no a
algo real
y creo que en ese sentido, um,
la forma en que a menudo ves a la
gente hablando sobre el activismo y la
energía libre  El principio en
conjunto es asumir el realismo
e ignorar las críticas inactivas
de lo que implica el realismo,
y fue el segundo punto sobre
si necesitamos
ver las representaciones como involucrando
condiciones de corrección que no evolucionan,
creo que es un punto muy justo,
pero mi respuesta a eso sería  ser
ese tipo de respuestas vuelve a nuestra
charla sobre codificación, decodificación y
lenguaje y ser claro en general,
um, por
el bien de nuestro artículo, decidimos lo
que llamamos re  las presentaciones involucran
condiciones de corrección,
um, así que si tiene una noción diferente de
representación
que no involucra
condiciones de corrección, esa es una historia totalmente diferente
y tal vez esos tipos de representaciones
podrían estar totalmente bien
si todo lo que quiere decir con representación es una
relación de covariación entre dos
sistemas diferentes
i  No voy a discutir si eso
existe o no, eso parece estar
bien, pero el problema es que
si eres tan liberal con lo que
significan las representaciones, um, todos las usarán de
diferentes maneras
y obtendrás que
todos las usamos, pero  nadie realmente
quiere hablar sobre lo que
realmente significan y eso es
bastante famoso, al menos entre los
filósofos
descritos por bill ramsey en
un libro de 2007, representaciones reconsideradas,
creo que se llama
um, así que
la razón para decir que las representaciones
tienen condiciones de corrección es
principalmente para aclarar  en la
terminología
correcta, así que solo una señal de esto es lo que
queremos decir
cuando decimos r  epresentation y si su
noción de representación no tiene
condiciones de corrección,
um, eso es algo más de lo que hablar
y
esa es otra discusión sobre
si son válidas o no, entonces
gracias, thomas y en una
discusión anterior con um,
maxwell ramstad y otros, tuvimos una
conversación sobre  cómo parte de las
representaciones es
que tienen que poder estar equivocadas o
tienen que estar fuera de lugar, de lo contrario
no pueden estar en la
base, así que sí, tenemos muchos otros trabajos interesantes,
um scott, si quieres y  luego,
stephen marco
acaba de decir algo que se remonta a la
conversación anterior
, fue cuando estábamos hablando sobre el um,
básicamente, de nuevo, el cisma del ismo
y la capacidad de
me quedo con eso y la capacidad de
ver dentro de otro sistema
y discernir qué era  pasando en el
sistema me recordó el principio holográfico
y comencé a leer un artículo otro
artículo anoche sobre por qué la holografía
y fue algo interesante
la noción de que las mantas de markov y el
principio holográfico tienen
una similitud en el sentido de que tienen una
opacidad y, por lo tanto, los estados internos
y la percepción de esos
estados internos desde el exterior
pueden basarse en diferentes ismos
y eso es algo que quizás nunca
sea
superable, supongo.  y puede que no importe
, vamos a hablar con Chris Fields sobre
hologramas en marzo de 2021,
así que muy pronto, gracias por
este gran punto.
luego vamos a esta
teoría del proceso, por lo que es casi como si en algún momento
tuvieras que poner dimensiones a
lo que está sucediendo, como si hubiera un
interior, un exterior,
así que con la inferencia activa existe
la idea de que las cosas van a pasar
por el  manta de markov y hay
una forma de saber y esa forma de saber
que
todavía está cortada, todavía es hasta cierto punto
adimensional porque, um
, no hay una forma directa de
transmitir
la información dimensional es solo a
través de esta entropía
y sé que la entropía se menciona en el
documento, así que estoy un poco interesado en esta
idea de
cuándo pasas de decir
la entropía en este
tipo de sentido general no dimensional
, es solo
que es  solo una forma de saber um
y luego tienes este tipo de alto
hablas de esta idea de un
estado de baja entropía o
estados de alta entrada pero tienes este tipo de esto
es una especie de salto entre los dos de alguna
manera  donde está como cómo
porque con la inferencia activa es el
cambio en la entropía lo
que abre el camino a través de la puerta trasera
para codificar el conocimiento
porque es a través del cambio en la
entropía
en relación con la acción en relación con los
datos sensoriales
que de alguna manera construyes un
dimensional
comprensión, incluso si esa comprensión
está solo en la mente,
tal vez no a nivel del organismo, así que
supongo,
um, creo que eso puede ser lo que
sé, acaba de salir un nuevo artículo que trajiste sobre el
desempeño hábil
así que tal vez esto es una especie
de
apertura de estas otras preguntas sobre la
entropía y la
dimensionalidad y cuando realmente pasas
de modelar cambios a
cómo estos cambios se
relacionan con la información o el conocimiento que
fluye o se genera
, sabes desde la manta hasta el
modelo generativo y el  mundo, sí,
stephen,
gracias, un gran punto que está recibiendo en
esta pregunta, que es
cómo la información comprimida dimensionalmente
del mundo,
como un panorama que simplemente se
presenta, se enriquece a través de nuestra
experiencia y modelo interno
en algo que tiene lo que está
hablando.  es la dimensionalidad
y luego es una buena pregunta preguntar cómo
se relaciona con el
linaje termostático con la entropía
y algunos de estos
conceptos de alto nivel muy generalizados tan bien
presentado marco
um uh te estás preguntando acerca de
los comentarios de thomas
sobre mis comentarios um si  en
primer lugar, podría elaborar sobre las críticas
de un activismo
como él mencionó, pero pero  me encantaría
saber más sobre eso, especialmente
en relación con um maxwell rancid otro
artículo sobre una historia activa de dos densidades
um también sobre la condición de corrección
entiendo que tienes que elegir una
definición de representación
y nuevamente entiendo que tienes
que  Respeto el linaje en la filosofía y
lo que se
ha establecido como autorizado o
convencional
um pero pero um yo
creo que hay una cierta
necesidad creo
que también renovar la filosofía porque siento
que siempre hay este tipo de
dinámica extraña de como los dos clubes  en el
patio de la escuela
con la ciencia euphosion uno está constantemente
tratando de revolucionar radicalmente al
otro,
pero la filosofía parece ser tan terca
en no permitir que la ciencia reflexione
para revolucionarlos, ¿verdad? Siguen
tratando de que
los filósofos sigan tratando de
tirar de lo rígido.  precio fuera del caparazón,
pero viceversa de alguna manera parece que
no hay un camino que no se nos permite hacer eso tan
tan
tan f  o por ejemplo, ¿por qué no vamos a este campo
de la filosofía de la ciencia?
um gank que antes de la
representación tiene que tener
condiciones de corrección fuera de ese caparazón
porque, por ejemplo, también
puedes jugar con él bien para no
corregir su condición,
pero eh decir eso en  el límite
debe
establecerse en una relación de corrección con
el objetivo
como si fuera una especie de punto fijo o
punto atractivo, también puede decir
que no es una condición, no es un límite,
pero es un factor que contribuye a
eso que llamamos representación
correcta así así  Creo que me encantaría escuchar
una discusión sobre la apertura de
todo el papel en
lugar de esta propiedad esencial: el
papel de la noción de corrección
en relación con las representaciones tal como están
situadas en el mundo
um y, a su vez, también quiero enfatizar nuevamente
, aunque  que tiene razón en la
diferencia entre el forense los muchos
corolarios
corolarios potenciales de fep versus fp en
sí mismo donde fap
restringe una particul  ar forma en que creamos
teorías de procesos
um y hay otra cosa de la que
creo que no se habla con suficiente frecuencia,
que es el tipo de
imagen implícita de los sistemas inteligentes, por
ejemplo,
uh de fpp y sus corolarios donde
no hablamos con la frecuencia suficiente sobre el
um interrelacional  sistema la forma en que los
agentes de incentivos del sistema o los sistemas complejos se
relacionan entre sí, por lo que es más
específico para los humanos o para
nosotros, um, también nos automodelamos correctamente
y cuando nos automodelamos, necesitamos
modelar todas las diferentes estructuras que poseemos
y  sabemos qué papel juegan en el gran
ecosistema que somos
y así de la misma manera podemos decir que
nosotros en nuestro automodelado también intuimos
o intuimos
que algunos de esos subsistemas tienen un
derecho muy instrumental si por ejemplo se pudiera decir que
los mecanismos ejecutivos o
atencionales de la corteza
prefrontal
son efectivamente instrumentales y en cierto modo
realistas acerca de sí mismos,
pero el hecho de que tiene que organizarse se
regulan a sí mismos de
tal manera que no  Todos los observables físicos primarios
deben permanecer en ciertos límites
que me parecen instrumentales porque
no importa si realmente
hay alguna cantidad o alguna noción de
estabilidad
de sentirse bien o sentirse seguro que
no importa, ¿
verdad? Simplemente está asentado en eso.  pero
al mismo tiempo,
si se aferra a algo realmente
genial y tal vez no puedas dar más detalles,
lo siento, sí,
sí, es todo, todo está bien, no, lo estás mencionando, está
bien, así que el punto uno estaba
relacionado con las
críticas inactivas, el punto dos era sobre
las condiciones de corrección que se mueven más allá de
ellos el
punto tres son los sistemas conscientes, así que si
queremos que se responda una pregunta,
intentemos rastrear los hilos para
que podamos
volver a ellos porque son puntos excelentes,
sí, son puntos excelentes marco
es así de bueno o es  más allá, es solo
cuáles son los nuevos, el tercer punto trata
más sobre
en el proceso de auto modelado,
incluimos la noción
o modelo implícitamente intuitivo de la
noción de
hacer estas cosas  s tienen un papel instrumental
o más de un
realismo epistémico cierto que de esa manera más
que estas teorías son más sobre
procesos de modelado de modelado en
lugar de esencias y propiedades de modelado
sí, el relacional hasta el fondo tipo de
pensamiento así que gracias marco realmente
tres lados de un muy
discusión matizada y preguntas en curso, así que
Thomas que cualquier otra persona que quiera
levantar la mano,
sí, gracias por eso,
así que no estoy seguro de seguir completamente
todo,
así que si me equivoco, simplemente
interrúmpame y házmelo saber,
así que yo  Creo que mencionaste la
regulación como la regulación corporal
como una forma de automodelado, ¿verdad?
Entonces, creo que
aceptar que la regulación corporal
es una forma de automodelado
es asumir la posición realista de que
hay un efecto claro de que
vemos organismos biológicos
auto-modelados.  regular
si lo hacen
explotando un modelo interno
es otra cuestión completamente diferente
y esa es exactamente la
distinción entre instrumentalismo y
real.  ismo
que el documento trata de desmenuzar,
por lo que es casi que cuando mencionaste
el modelado de um,
el proceso de modelado es el
lado instrumentalista en la forma en que
marco expresa la tercera parte y luego
la pregunta sobre las esencias es la
pregunta realista, por lo que el movimiento hacia el
instrumentalismo es  relacionado con esta
perspectiva relacional, así que creo que
el problema es que no obtuve exactamente la
perspectiva relacional,
esa es la parte que estaba un poco confusa
para mí y no estaba seguro exactamente de qué se
trataba, sí, marco,
¿dónde ves eso relacional?  solo
porque es algo que surge
y, um,
cruza diferentes ideas o debates,
entonces, ¿qué significa eso para ti o
cómo se desarrolla aquí?
principio
eh, siempre hay una pieza central de una pieza central del
mercado de un determinado sistema
barra de agentes, pero el muy raro
figura uno
que estoy mostrando la figura uno solo si
desea referirse a  esto,
oh sí, exactamente, así que siempre es esto,
pero nunca es
esto con otro que es
así, es muy raro,
déjame ver las mantas del mercado, eh, los
suministros o las
longitudes de marcado del papel vivo
que entra,
pero muy poco y comienza sorprendentemente
como  este tipo de artículos filosóficos,
¿en realidad hablan de cómo
las mantas de mercado interactúan entre sí
y reflejan la influencia mutua
porque en ese proceso de influencia mutua,
cómo lo haces bien, cómo modelas los otros
modelos que posees?  o
tienes razón, no solo no es solo en
términos de propiedades como tales, también se
trata del papel que tienen en
el ecosistema inferencial más grande, pero
supongo que tal vez eso requiere un acto de
fe en la influencia activa primero,
si ya asumes que el  las dinámicas
se rigen por imperativos inferenciales,
entonces también tiene un pequeño paso para
creer que
al modelarse entre sí, también necesitan
modelar la información de los demás.  Contribuciones referenciales
donde volvemos nuevamente a la
descomposición
del principio de energía libre uh formulación
en términos epistémicos y pragmáticos o
la precisión del
derecho complejo tal vez un modo de relacionarse con
el mundo
o incorporar un conjunto particular de
sistemas
de su constitución total conducirá  a
un enfoque más instrumentalista
justo cuando solo estás um
instrumentalmente interactuando con algo
sin asumir que tienes una visión correcta de
algo
cuando tienes un juego nuevo o algún
objeto extraño que no sabes qué diablos es no
te vas a involucrar  con él basado en
una suposición realista,
te involucrarás con él en base a la
idea de que voy a descubrir cómo
manipularlo, voy a encontrar todos los
puntos instrumentales para aferrarme a él
correctamente y, por lo tanto, no importa lo que hagas.
No puedo escapar de
la borrosidad o la vaguedad o
la fluidez
de estas aparentes dicotomías en mi
opinión
y ese es el aspecto relacional correcto
que en términos
de modelar un  En sus muchas facetas,
debe comprender las relaciones de estos
diferentes sistemas como modelo,
especialmente si es extremadamente complejo
con los humanos.
Alegría. Humano como un investigador curioso.
Perspicacia lúdica.
Pensamiento relacional.
y
o la
ciencia es lo personal, que es lo que realmente estamos
estudiando y somos personas que tienen
ciertas
valencias hacia diferentes modos, por lo que es
bastante interesante,
um, thomas en nosotros,
sí, um, así que creo que esa es una pregunta muy
interesante
, um, y
si nosotros  abordar algo desde una
perspectiva instrumentista o realista,
um, pero sigo pensando
que todo lo que quiero decir es que podría estar muy equivocado
aquí, pero
por lo que escucho, parece que todo está
todavía
dentro del ámbito del realismo y solo
cuando
nos llevas a
modelar en  todo
lo que puedes decir sobre puedes hablar empezar a
hablar sobre
si ese modelado es instrumental es
la posición realista
entonces la instrumentista
ese, um, que defendemos en el artículo es uno en el
que
solo modelamos cuando
literalmente lo hacemos en el mundo cuando
estás usando la RAM de tu computadora para
iniciar un modelo
o cuando estás dibujando un diagrama
de cuando literalmente estás haciendo  modelos
en cualquier otro tipo de
actividad que estés haciendo, no estás
modelando
, estás haciendo la actividad, así que
al recoger una taza no estoy modelando
la taza
cuando no estoy en ningún sentido, los
modelos no son relevantes allí.  Estoy
tomando una taza
um y
luego creo que el otro punto que mencionaste un
poco antes
sobre la interacción de la ciencia y la
filosofía y
que parece que los filósofos
siempre están tratando de revolucionar la ciencia
y la ciencia no puede
revolucionar la filosofía
um creo que eso es un  punto divertido como
filósofo,
pero creo
que creo que con la popularidad del
procesamiento predictivo
y la inferencia activa en filosofía
, ves dónde la ciencia realmente está
revolucionando la filosofía también
y creo especialmente en la filosofía de la
cognición.  ve
ciencia, siempre va a haber una
interacción bidireccional
um, no habría estado sentado aquí si
no fuera por la influencia que la
ciencia está teniendo en la filosofía, por
supuesto, estoy profundizando
en todo esto um y luego cuando estás
hablando específicamente sobre la noción de
representaciones,
um,
si los esfuerzos científicos pudieran hacer que sea
extremadamente plausible descartar las
condiciones correctas para las
representaciones, entonces tal vez eso es
algo que debemos
aceptar, pero el problema es que, de
todos modos, solo a primera vista, las
representaciones
son  una palabra que usamos también fuera de la
ciencia derecha una imagen que dibujo como una
representación de lo que sea que sea un dibujo elegante
y hay ciertas características de la
imagen que dibujé
que son particularmente relevantes
para hacer de esa imagen una representación
de lo que sea que sea  dibujó
ahora cuando quiera usar esa misma palabra
en
ciencia, podría decir bueno, nada de eso es
importante y
vamos a dejar caer algo de la ver  y
las características importantes de la imagen y las
usamos de manera muy diferente en nuestra jerga científica
eso está bien,
pero es un poco difícil de tratar um
cuando ya tenemos una noción de
representación y qué representaciones
están en um solo las
transacciones regulares en el mundo, pero
podrías  técnicamente diga seguro que sabe
que lo llamaremos de otra manera, pero es
algo en lo que todos tendremos que
estar de acuerdo y luego ser claro sobre
lo que eso significa o no,
gracias, Thomas, así que s y luego cualquier
otra persona, así que tenemos como poco, ya sabes.
Queda media hora más o menos,
así que mantén tus pensamientos prepáralos,
prepárate, podemos pasar a
diferentes diapositivas en s y luego marcar
um, sí, solo quería, uh, primero
quería decir
los puntos importantes, uh, thomas, uh, sí, uh, eso es
precisamente lo que yo.  Voy a
ampliar o tratar de explicar
un poco
que hay muchas cosas que me
gustaría decir, pero permítanme
volver al punto de automodelado como
la regulación corporal,
así que realmente estoy luchando.  a t  o
entender
lo que esto significa y la razón
de esto es porque necesitamos motivar
por
qué el cuerpo tendría que modelarse a sí mismo,
por lo que típicamente uno comienza este modelado um
algo así como um esfuerzo cuando no tenemos
acceso directo a las cosas, por lo que nos preguntamos
sobre
um  ¿Qué podría ser?, ¿sabes?, así que me
pregunto
por qué estoy realmente luchando por entender
qué es este
automodelado porque, en términos de
regulación corporal, ¿qué es lo
que el
cuerpo necesita modelar? Porque
, empezamos a modelar, queremos modelar.
cosas cuando no tenemos acceso a
un verdadero posterior cuando no tenemos las
causas, entonces necesitamos encontrar el posterior
correcto, pero entonces el auto modelado
parece un poco contradictorio
porque es el yo el que está justo ahí,
entonces el  el cuerpo está justo ahí, así que
me parece muy contradictorio
pensar que
eso debería necesitar algún tipo de
modelado interno, um
en el cuerpo, um,
así que el otro punto que quería
recuperar es uh  k a uh era
el punto de marco porque marco parece estar
un poco preocupado por
um sabes la falta si lo entendí
correctamente la falta de
um tener algo así como un programa o un
marco
que nos permitiría obtener cosas como
um  una explicación sería
mucho más relacional
todo el camino hacia abajo um y cómo nos
gustaría vincular todo esto
y luego eso es lo que cuando llegamos a
esta diapositiva
creo que solo quería decir unas pocas palabras
sobre eso yo  quiero decir que
está bien, así que lo bueno de las mantas macro,
como sabemos, es que, bueno, podemos aplicarlas
,
independientemente de la escala, puedes
aplicarlas a cualquier escala
y puedes anidarlas y creo que
esto es algo que
um, marco podría estar un poco
preocupado y
tal vez esto no va a ser, sabes
la solución para lo que estaba
mencionando,
pero tal vez para que nos gusten las cosas en la
dirección, así que
la idea es que um con mantas de
markov, um  en realidad entiende  y las relaciones
entre
diferentes aspectos y niveles de uh
neurofisiología
um como siendo uh uh juntos se relacionan
relacionados en un tipo de sistema de múltiples escalas,
así que básicamente la idea
es que puede usar una manta de marcado para
acercarse al nivel de descripción que
desea
investigar pero sin perder de vista
que este nivel en particular
ya está incrustado en un sistema de
niveles de múltiples escalas, así que
esto nos permite
acercarnos, subir y bajar, por ejemplo, dentro del
cerebro y
ese es un papel que tengo, um
va  estar fuera pronto,
por lo que nos permite acercarnos y acercarnos hacia
arriba
y hacia abajo en el cerebro, pero también
nos permite alejarnos del organismo y
luego obtener también el organismo
en el medio ambiente, así que eso es
algo bueno que nosotros  puede hacer
con las mantas de markov donde obviamente
los estados internos y los
estados activos van a corresponder al
nivel de descripción que queremos
mirar
y luego obviamente vamos a
mirar el incrustado  ss de este sistema
dentro de su entorno porque su
entorno serán los estados externos
y los estados sensoriales, así que eso es lo
bueno que podemos hacer con las
mantas de markov es
que nos permite acercar y alejar um um
y arriba y abajo en  un sistema de múltiples escalas
,
gracias, sí, excelentes puntos y creo
que acercar y alejar
parece muy relevante para mucho de nuestro trabajo
y mucho de lo que está en la vanguardia,
así que tal vez podamos tener como un taller o
un
panel o algo  como ese o algo,
lo veremos más tarde, pero esto es algo realmente
interesante,
así que, de nuevo, tal vez sepas 20 30 minutos, así que
si alguien tiene
comentarios en el chat en vivo marco, entonces cualquier
otra persona que
levante la mano y luego scott
gracias um entonces ella quiere volver a uh
modelos y múltiples niveles de habilidades y
esas cosas
así que um uh thomas dice algo acerca de
que no estás modelando
uh algo que simplemente estás haciendo bien um
y estoy de acuerdo
nuevamente como dije uh my my  la afirmación es que
que
varía según el contexto de la situación, así
que nuevamente es por eso que argumento que
necesita alejarse para tomar la relación,
así que si toma el papel um en
curiosidad infinita activa
con los juegos correctos, entonces primero está
explorando, está  simplemente haciendo el juego
, estás permitiendo que los
patrones estadísticos que afectan a
ti acumulen forma y se ajusten
entre sí, etc.
y, de hecho, en ese punto solo estás
haciendo y estás en la covariación de emergencia
de  relaciones, etc., pero en
cierto punto
hay algún tipo de transición, tienes
un momento de comprensión
del modelo, lo siento, digamos que
la imagen es más ingenua porque, en el sentido
del juego, surge en tu
conciencia como
una imagen completa y en ese punto
tú  eres capaz
de escribir al menos hipotéticamente
el modelo por el que crees que el juego
se rige
correctamente, por lo que dijiste algo como
que solo estamos modelando cuando estamos haciendo lo de la
computadora
y afirmando que esto va a  ser un
modelo rotacional del entorno,
pero la cuestión es cuál es la gallina
en el huevo,
si estás haciendo ese juego, estás
a merced de los patrones
y luego obtienes esta
comprensión interna de cómo se ve el modelo
que te permite
para crear un modelo computacional, eso
significa que el punto donde se fundamenta el modelo es
en realidad en el propio agente, correcto, y por
eso hablo sobre lo relacional
y
la regulación sólida cuando agrega un
sistema y puede modelarse a sí mismo,
entonces usted  tener diferentes órdenes de ese
modelo en el momento en que es solo
intuición, solo te guían los
patrones de variación,
solo dejas que eso se adhiera a tus
acciones y selección de políticas,
sí, en realidad no es tal vez solo tal vez
no es el modelo en ese momento, pero el momento
en este  nivel superior, puede decir
que este
es un modelo de eso y esta es la
relación pragmática de la relación sistémica,
entonces creo que deberíamos poder decir
que es
una correcta  nd modelo correcto correcto y otra cosa
así que algo
dijo thomas sobre uh cuando la ciencia
nos permite desechar la
condición de corrección
creo que tenemos eso en psicología y
en lo social como
psicología social mucha gente puede
desarrollar una comprensión o un modelo o una
etapa  del mundo
que en realidad no está gobernado por las
condiciones correctas si no me pongo político
pero sabes
que ves en ciertas áreas políticas donde las
personas parecen estar gobernadas no por
condiciones de verdad sino más sobre
condiciones pragmáticas correctas
pero qué creencias si se adoptan o  ¿
Qué ideologías, si se adoptan
, estaré mejor en el mundo?
Esa no es una condición de corrección,
es
decir, está tomando la primacía instrumentalista o
pragmática por el bien de
su imperativo fundamental de autoconservación de
tipo
autocracia, etc.  este
punto sobre el acceso no directo, así que sí
, somos uno mismo, pero es la habilidad motora más nivelada,
por lo que sigue habiendo una distancia inferencial
entre el  locus de ciertas áreas de
usted mismo y otras ubicaciones
de usted mismo, por lo que el hipotálamo es
crucial en la autorregulación en términos
de guiar el
sistema endocrino, pero obviamente está
distante de los sistemas reales
que se supone en relación con la derecha, por
lo que debe haber un  reconocimiento
de las relaciones inferenciales y
las distancias de infraestructura
por las cuales el ser como un todo aprende a
regularse a sí mismo
um uh sí, simplemente lo
dejo así de genial, gracias, así que en
el último momento
pensemos en atar hilos y
expresar las cosas
como queríamos  no, es genial marco, lo
hiciste bien
y exploraste lo que queremos hacer la próxima
semana, así que estamos planteando preguntas para pensar
y para la próxima semana mientras unimos algunos de
estos hilos realmente increíbles,
así que stephen scott
en s thomas
agradable um muy
bien yo  solo quería agregar algo a
esto um
o tal vez esto es algo que
podría volver a um
esta idea de representación supongo que en
última instancia se
ve como algo que es  en el cerebro
y un modelo también es a veces
esto es quizás donde tenemos un problema es
que tenemos esta
psicología popular de que los modelos también están en el
cerebro,
así que si creo que si dijéramos que los modelos
están en nuestro nicho, entonces si  digamos que tomamos
esta figura uno,
el modelo es algo que creamos en nuestros
estados externos en nuestro nicho con el que
trabajamos y tengo herramientas y
manipulamos por ahí
y nos involucramos con nuestro estado activo estados
sensoriales estados internos para trabajar
con
um puede obtener  deshacerse de
eh ayuda a sortear algunos
de estos
desafíos um y creo que porque
creo que esa es
um la naturaleza creo que esto es realmente
útil pensar en la corrección y
precisión de un modelo
es cuando puede esa
necesidad de franqueza y  precisión ser
um aflojar a alguien um
porque podría ser que no tienes
que modelar el cuerpo no tiene que modelar
sus estados activos o modelar sus
estados sensoriales o
modelarlos exactamente pero de alguna manera está
usando algo como ellos
y hay algunos  una especie de modelo más grande
que podemos tratar de usar como una herramienta para
comprender a qué se agrega, así que
creo que
esto en realidad está abriendo
un
hilo bastante rico gracias
steven scott y s thomas shannon i
saltado sin subir disculpe gracias scott
y
s thomas  shannon
está bien, solo um, creo
que es importante la pregunta que
marco estaba calificando, así que solo quería
resaltar eso y como una
especie de gesto para la próxima
sesión,
um, así que creo que marco estaba
mencionando  um
este importante aspecto de la autorregulación um
y me pregunto y esto es como un
tipo de cosa muy encarnada que no está
disponible para nuestro nivel consciente, por lo
que no sabemos lo que está sucediendo, por lo que no está
disponible para la conciencia
consciente y yo estaba tratando de
Cuestiono la idea de que
debe implicar algún tipo de
aspectos de modelado porque, para nosotros, ya sabes,
para que cuentes los aspectos de modelado es
porque no hay un acceso directo
al cuerpo
y creo que  una pregunta de seguimiento
a eso sería pensar en
lo que significaría el automodelado en un
nivel consciente
¿alguna vez hacemos eso? ¿
Necesitamos automodelarnos en un nivel consciente?
como una barrera
entre uno mismo y lo que pienso, así que es un
poco raro, así que
realmente me gustaría discutir eso con
todos y,
um, sí, y la otra pregunta que
creo que sería bueno discutir la próxima
semana es realmente bajar  al
meollo de la cuestión
a los detalles técnicos detallados um
que nos
permitirían pensar que estas cosas son
lo que thomas y yo teníamos en mente en el
documento,
que es si por el hecho de que
podemos ser entrenados uh para usar, por ejemplo,
base variacional uh  para alcanzar la probabilidad
de evidencia modelo uh que es como lo
que hacemos, inferencia de visión y modelado de
ese tipo de cosas y también del
hecho de que
nosotros, como seres humanos en nuestra vida diaria,
podemos pensar y participar en una especie de
razonamiento abductivo
preguntarse y hacer inferencias sobre
lo que pensamos que es el caso más probable de las
cosas que nos rodean
por el hecho de que nosotros, como científicos, podemos
hacer eso y nosotros, como saben,
las personas comunes en la vida diaria podemos hacer eso
¿Se deduce que el sistema nervioso
mismo
o el propio cuerpo hace eso y se involucra
en ese tipo de herramientas
para que sean mías, sí, bien,
ya las estoy capturando en una diapositiva, así
que definitivamente vamos a llegar a ellas
ines
thomas shannon marco oh, lo siento, sí,
thomas shannon market  sí, gracias,
um
[Música],
tengo muchas respuestas, uh, a lo que Marco
estaba diciendo, así
que intentaré reducir eso,
um, como una forma muy
rápida, probablemente no para um,
convencerte, sino solo como una descripción
de cómo vería las cosas,
um.  si estás jugando un juego y en algún
momento descubriste
los patrones del juego y
puedes hacer un modelo de
él, diría que el modelo se
instancia cuando dibujas el modelo de
ese dibujo que hiciste el  descripción de
los patrones
es el mo  del y cuando estás produciendo
ese dibujo que puedes compartir con
otras personas a las que otras personas tienen
acceso
estás modelando um
cualquier otro modelado los modelos nunca están en
el cerebro los
modelos nunca están en la cabeza los modelos
están en el mundo
en nuestra interacción con  el mundo y
solo existimos debido
a nuestra herencia sociocultural en la que
hemos aprendido a usar modelos,
algo así como Ines estaba llegando también
um y luego cuando dices que estás
hablando de que
algunas personas no son guiadas por condiciones correctas
um i  creo que eso es muy justo y
creo que
ninguno de nosotros generalmente se guía por
las condiciones correctas en la mayoría de lo
que hacemos, excepto en la ciencia, cuando
damos lo mejor de
nosotros, solo estamos haciendo cosas, pero lo más
importante
no es si eso  significa entonces que
necesitamos
cambiar la representación para que signifique
algo que no involucre
condiciones de corrección,
pero tal vez eso signifique que la noción de
representación
no es realmente aplicable aquí y en lugar de
eso.  d de cambiar las palabras que usamos,
simplemente usamos una palabra
que es más apropiada para lo que la
gente realmente se está aferrando
y creo que será
comunicativamente tal vez una estrategia más fácil en
lugar de cambiar continuamente la
palabra para que se ajuste a
nuestra comprensión actual y simplemente  tipo
de idea de una palabra diferente que
mejora
algunos logismos deo y también nuestra creciente
lista de términos
shannon entonces
um gracias por toda esa discusión
me pregunto si en busca de términos que
se ajusten mejor a nuestra descripción es el
término
expectativa más
o  menos vago que decir representación
o un modelo y lo que estoy pensando
es que cuando estás de pie, tu cuerpo tiene una
cierta expectativa de que permanecerás de
pie
si estás parado en una habitación que esperas
como tú en un nivel consciente tal vez
espere permanecer de pie, pero también
sabe que su cerebelo, sus músculos
y su tronco esperan
estar en cierta relación entre sí
porque el suelo no se mueve,
por lo que solo se mantienen  g conoce
alguna postura de pie estándar, tal vez un
poco de
equilibrio de lado a lado si
siente que está parado en un
tren y luego el tren comienza a moverse
cuando su expectativa era pararse
derecho ahora
tiene una desviación de  esa expectativa
su cerebelo su corteza motora todos
los músculos de su tronco y sus piernas
reaccionan o
predicen que deberían haber estado de
pie erguidos
predicen que deberían haber estado en
cierta relación entre sí se ponen de pie
y actualizan esa predicción
o  actúan para cambiar el mundo, así que
si actúan para cambiar el mundo,
todos tus músculos se
tensarán de una manera diferente para mantenerte de
pie
si solo están aceptando la predicción de
que no deberías estar de pie
ya.  Me caeré y me pregunto si
es útil decir que tu cuerpo tiene
un modelo de estar de pie
o como una s dice que tu cuerpo solo tiene
acceso directo a sí mismo,
así que incluso si hay una expectativa de
parado en posición
vertical, todavía
parece que tal vez no ayude llamarlo
modelo, pero podría haber
condiciones de corrección en ese caso si lo
llamaste modelo
y si estás tan lejos si estás tan
lejos de la alostasis, ¿
verdad?  entonces estás en una
condición de corrección correcta incorrecta para
estar de pie
y, por lo tanto, responder a esa perturbación
es traerla de vuelta a
esa condición de corrección y no
sé, no sé,
supongo que las expectativas ayudan o
son iguales.  más vago
que decir que tienes tu cuerpo tiene
un modelo de sí mismo
divertido gracias shannon uh marco ys
sí en realidad um qué canal dice muy
bien
porque vuelvo a pensar que vuelve a enfatizar la
importancia
de distinguir el tipo de
componentes operativos
de cómo los modelos  juegan un papel en los agentes, así
que lo que ella estaba describiendo me parece
la
interacción de cómo
las expectativas y los datos aferentes y eferentes
tienen que interactuar y de hecho
estoy de acuerdo en que eso no tiene que ser
llamado
modelo, solo vería eso como, um, el elemento
o la operación
de interacciones inferenciales correctas y una
especie de orden cero o un
modelo proto tal vez,
pero nuevamente, um, está encima de eso cuando
tienes el
tipo de orden por encima de eso donde yo  creo
que tendría que decir que
hay un modelo porque también está
el modelado de cómo estos componentes infrarrojos se
relacionan con el mundo que también tiene el
modelo modelado
eh, por ejemplo, a veces interactuamos
con el mundo
de maneras extrañas y lo notamos y
tenemos que reflexionar activamente sobre cómo
fuimos guiados por nuestras acciones, quiero
decir, no sé qué filósofo fue, pero
sabes filosofía sobre el
autoexamen,
examinar tus creencias, suposición, si
eso no es modelar, no sé qué
es,
um y um  él ha planteado algunos
puntos muy buenos,
um, así que la regla de la conciencia
también sobre la conciencia de la regulación
y personalmente creo
que soy una de esas personas que atribuye
una función a la conciencia o al menos  Este
atributo es un impulso funcional que condujo
al surgimiento de la conciencia
donde, por el mero hecho de que es
el tipo de vértice de niveles cada vez
más altos de modelado, de
manera similar, cómo la integración multisensorial
es una consecuencia de esto
de la misma manera.
parece lógico, especialmente
si observa trabajos como el
modelado del esquema de atención de graziano, ese es el
impulso que condujo a la integración de la motocicleta
y la conciencia
es la necesidad de modelar lo que está debajo de
eso, estoy seguro de que hay
algunos papeles de activación.  para eso también,
um, lo olvidé en respuesta a lo que era,
pero también escribí en alguna parte
que, um, es relevante tomar también el
artículo de mel en esta discusión sobre modelos
porque creo que lo que es muy hermoso
allí en contraste con esta discusión es
la
diversidad de matices con respecto a qué  un
modelo puede ser y lo que son útiles,
aunque eso
probablemente nos afectaría con muchos inactivistas, pero
puedes dibujar un montón de pa  rallels entre los
diferentes roles y valores que el modelo
podría desempeñar y tener
para un científico y las diversas formas en
que los modelos, tal como están
incorporados, podrían ser útiles, por
ejemplo, algunos son
buenos para la exploración conceptual, algunos
están
más orientados a la verdad, algunos son más
para integrar  cosas diferentes y
creo que todas estas son formas válidas de ver los
modelos
um y sobreviven simplemente en virtud
nuevamente en virtud de lo
que implica el principio de energía libre es que
el éxito de estos modelos es lo que los
lleva a persistir correctamente y el
éxito
en términos  de sus contribuciones pragmáticas y
epistémicas
para minimizar o reducir la energía libre de variación, ¿
verdad? Entonces es como, oh, espera, sí, alex,
eh, john dice
un artículo reciente, ¿cierto? o bueno, uno de ellos
tenía el artículo reciente sobre eso, no se trata de
eso, se trata de,
eh, lo que debe ser cierto.  si has llegado
allí realmente bien, entonces, ¿qué debe ser
cierto?  ven que los tenemos
correctos, así que la respuesta sería uh,
llegaron allí porque aparentemente
contribuyeron
a una reducción de la energía libre de variación, ¿
verdad?
um también yo, thomas, tengo que decir que creo
que es uno de esos uh en
desacuerdo
uh de acuerdo en estar en desacuerdo  cosas porque i
i i siento un poco de compromiso axiomático
con los modelos simplemente no se puede
incorporar
um aunque me encantaría continuar
esa discusión y también
creo que adaptar un lenguaje es clave
y nuevamente tomar la norma del
principio de energía libre
son los filósofos  quienes no están de acuerdo, la mayoría de las
personas lo usan de la forma en que
he estado describiendo a la gente correcta, la
psicología y los científicos usan la
representación
en un estado menos aparentemente anal, la
noción rigurosa de la condición de corrección
, es simplemente una parte de una imagen más grande
de
cómo se debe evaluar su valor.  así que
yo y yo creo que en general es un
ejemplo de construcción de nicho estamos
incrustados en un mundo de lenguaje somos
nuestros cuerpos lingüísticos
tan adaptados  hablar un idioma en lugar de
tirarlo me parece un enfoque mucho más
razonable,
especialmente si quieres confundir si
quieres evitar confusiones, así que sí, lo dejaré
bien, siempre es interesante
volver a escuchar la transmisión en vivo
porque mientras  estamos hablando pensamos de
cierta
manera es un modo diferente y um y s
realmente
tienes una delicadeza con la construcción de
argumentos filosóficos sobre la marcha
como muchas otras personas encarnan y la forma en
que se hace
performativamente stephen estoy seguro de que también
sabes  resuena pero como
la forma en que se hace por primera vez
performativamente es muy diferente a
escucharlo
en un estado mental diferente es como si
se alineara
en el momento pero luego en un
momento diferente y
luego es como porque eso es realmente
puntos interesantes como son  nos modelamos a nosotros mismos
cuando estás improvisando cuando estás
improvisando ¿te estás automodelando o lo
estás haciendo? ¿solo estás controlando tu
laringe? ¿
dónde encaja la conciencia en
todo eso?  Esas son preguntas realmente geniales
en s y luego, como pensamientos finales
, podríamos ir a
cualquier otra persona que quiera hablar en nosotros y
luego siéntase libre de dejarlos cuando lo
desee.
shannon um
punto muy buenos puntos um así que hubo
una cosa que marcus dijo que
uh me pareció muy, muy interesante porque
estabas diciendo um sobre eso que necesitamos,
así que debes elegir los modelos los
modelos que son más um sabes que son
adecuados
um y  Creo que, um, al decir que
obviamente estamos tomando
una perspectiva realista al pensar
que en realidad existen esos modelos en
el cuerpo o en el cerebro,
así que eso es algo así como lo que thomas y yo
desafiamos, así que solo quiero
algo así como  como dar mi opinión sobre ese
pensamiento en particular y decir
que no creo que el éxito esté en elegir
um en elegir modelos,
pero es más como que el éxito está en
elegir
los estados más deseados
que te darán lo que  quieres, que es como
si supieras,
evitar la disipación de la
incertidumbre de la entropía y todo eso,
um, entonces los estados son preferibles, los modelos no
existen,
así que eso es como mi opinión sobre eso
y luego también quería abordar
lo que Shannon estaba diciendo, que era realmente
interesante
porque pensé que me parecía que el
canal estaba tratando de que usted supiera
construir como en, bueno, vamos a
ponernos manos a la obra y ver
cómo aplicamos realmente estas cosas que
estamos discutiendo aquí
en, por ejemplo, mi  laboratorio um y
realmente me gusta eso
um una cosa que creo que es
interesante que sucede um uh
que veo que sucede mucho con mis
conversaciones es que
ni siquiera vemos cómo ya estamos
completamente enculturados
en  una forma en que hablamos sobre el cuerpo
y el cerebro y la cognición
en general con tantas suposiciones de que
estas cosas existen porque es solo la
forma en que hemos sido
enculturados um así como Shannon estaba describiendo oh i
Pienso que me pregunto si tal vez su
expectativa es una mejor palabra, ¿verdad?
Y luego me gusta, me sorprende porque estaba
pensando en ello,
está bien, entonces el cuerpo tiene esta
expectativa, pero
¿de qué?
un cierto tipo de
expectativa, probablemente pensaría que
tal vez el cuerpo necesitaría estar
separado del cerebro para
que tuviera algún tipo de expectativa
similar,
um o
um uh, algún tipo de sistema incorporado
donde
el  el cuerpo se vuelve como una especie de
humúnculo y también tiene sus propias
expectativas tan
distantes i i yo estaba un poco
como si no estuviera seguro de
qué hacer um con eso um
entonces um sí, así que eso sería como un
punto
sobre si el  el cuerpo tiene esta
expectativa y um
y um y y cómo creo que es
otra forma de pensar que sería
pensar
que todo el organismo está evolucionando hacia
algo
correcto, hay una especie de al
menos una meta que se
comparte  por todos los sistemas vivos, por
supuesto, las
interacciones son muy idiosincrásicas
, realmente dependemos del contexto, pero
hay un objetivo,
en general, los tiempos compartidos por todos los
sistemas vivos son que no quieren morir,
así que
así es.  evolucionando hacia algo así
como evitar esta disipación,
así que sea cual sea el estado en el que se encuentre el cuerpo
, tiene que estar lidiando
con la incertidumbre, ¿verdad?
Entonces, Shannon estaba dando
el ejemplo de
que está de pie, así que también hay un
expectativa de como una cierta
expectativa independientemente de
estar en pie creo
que es más como el estado en el
que el organismo en sí
es cierto o
incierto es estable o no es
estable es está en está en está está
cumpliendo  algo así como
un estado que va a
llevarme a la siguiente
etapa, así que creo que sería como
una especie de
mejor manera de describir el comportamiento
que implica  entré sí en estas
actividades cognitivas que hacemos
porque no estoy seguro de cómo pensar como si
el propio cuerpo esperara algo, pero
tal vez solo me perdí
um me perdí algo aquí
bill muchas gracias por eso shannon
marco y luego
cualquiera  otra persona que quiera dar el último
pensamiento,
muchas gracias por ese ness, creo
que, en cierto modo, terminó donde,
como la mayoría de los organismos, tiene la expectativa
de estar en un estado más estable
que en un estado más inestable según
el contexto y dependiendo de
la  medio ambiente y todo, um, pero
el punto que mencionaste sobre la enculturación
como, ¿cómo el cuerpo tiene
expectativas?
tengo la expectativa
de ser estable en esa
posición vertical y creo que la enculturación, um
, también podríamos hablar de,
um, como el desarrollo de
ciertas estructuras o expectativas o
situacionalidad o algo
así, de la misma manera que la enculturación
nos da una expectativa para una cierta
forma de lenguaje nuestro cuerpo simplemente por
existir en el mundo y estar en
estados permanentes en muchos contextos diferentes
desarrolla una expectativa de
cómo sería un estado permanente estable
um  pero creo que terminaste
en
esto como una evolución constante, algo así como
lejos de la muerte o lejos de la
perturbación o hacia la estabilidad.
Creo que
eso cubre y fue útil.
Gracias, Shane Marco y luego cualquier otro
comentario.
um,
algunos ejemplos, no estoy seguro de si esta
traducción es normalmente holandesa, pero
sabes si has oído hablar de ella o si
la
sopa de cerdo se come con una
cuchara, pero la mayoría de la gente dirá tenedor,
especialmente cuando son niños en el
jardín de infantes,
así que um, eso  es más un
ejemplo lingüístico porque se basa en
una noción de rima que sientes
y el error de predicción depende nuevamente
del modelo o la
política lingüística  tienes
um pero también en general um
por ejemplo con relaciones cerebrales
o no sé imagina que estás en un bar
alguien realmente borracho viene a ti
y hay un tipo realmente grande con
tatuajes aterradores y no hay necesidad de palabras para ser
intercambiado, pero si se acerca mucho
a ti,
te agarra con fuerza por el hombro
, habrá expectativas y se
sentirán en el cuerpo
y muchas de estas expectativas,
especialmente imagina que eres un racista,
sabes,
y alguien de color se te acerca, así que entonces
sentirás una
respuesta física de anticipar
cierta acción o algo,
pero debido a que es un contingente de
creencias racistas inciertas que en la
cultura claramente necesita haber una cierta
interrelación entre los modelos con
las
abstracciones que has reunido a
través de la cultura y
el físico o  Sentí visceralmente la
anticipación de una acción
y, por lo tanto, creo que, de muchas maneras, lo que estoy
tratando de decir es que muchas de las
anticipaciones físicamente encarnadas
claramente están contingiendo.  Ent en abstracto o
modelo o representaciones de algo
porque si no no tendríamos estos
cuerpos viscerales, así que creo que muchas de
mis dudas personales y mi activismo a
menudo miran las manifestaciones, la punta
del iceberg, las marcas,
las etiquetas, pero pero no.  el
camino necesario que tiene que haber tomado para llegar a
esa manifestación um
y también dijiste que sabes que
no necesitamos modelos solo llegamos a nuestros
estados preferidos
pero luego tienes el problema de cómo
llegas a tus estados preferidos  no es
tan fácil, quiero un millón de dólares
y una familia feliz, pero
sabes cómo llego allí, por lo
que dependerá de muchos
desvíos complicados y simplemente no
creo que puedas escapar de la noción
de un modelo
si  deja ir todo um corregir
esta condición, pero no creo que
pueda escapar
al menos de un modelo en el sentido más amplio,
como el artículo de nell, creo que alude muy bien,
especialmente con estos ejemplos de
cómo llegar a los estados preferidos dado el
complejidad de nuestros mundos y dada la
realidad culta de esa experiencia,
gracias, Mark, así que me encantaría hablar
de eso la próxima vez, sí, increíble, bien
en Discord o, sin embargo, podemos continuar
elaborando y pensando algunos textos y es
increíble porque es como una
instantánea
de nuestro  aprendiendo y pensando en todas
estas preguntas muy importantes,
así que stephen scott en nosotros
gracias bueno, supongo que una cosa en esta
mención allí y
esto es bastante rico es tal vez cómo las
expectativas pueden ser siempre las expectativas
y, en cierta medida, no pueden
minimizarse  la
incertidumbre es como una puerta trasera para llegar a eso,
ya sabes, así que es algo así como,
pero creo que hay algo
bastante interesante en eso,
otra forma de pensar en las
representaciones
más allá del modelo y más allá de
algún estado interno del cerebro y ahí es
donde no, pero hay algo llamado
psicología del espacio mental, que es bastante
interesante acerca de
cómo podríamos estar construyendo y
diseñando
um entendimientos de un espacio ahora i  No
voy a mencionar eso ahora, pero
algo que surge es que
tal vez haya
otros mecanismos para modelar con los que trabajamos,
que están
entre el movimiento del cuerpo y el
cerebro, pero
todo está relacionado con esto.  relación de
estados sensoriales de estado activo,
por lo que tiene que ser capitulado
en algún nivel
usando nuestro sensor y usando nuestras acciones,
por lo que todo lo que está
representado de una manera que creemos que de
alguna manera está capitulado en este
proceso de inferencia activa, no
está simplemente sucediendo fuera de línea,
entonces  para hablar sin ningún tipo de
encarnación sí gracias
gracias stephen y la buena noticia es que
solo tienes que mencionar la palabra clave quiere
para el ai
así que scott y luego en
una cosa en la que estaba pensando es que
sabes que hablamos de esto como una
forma eh  método de análisis de los sistemas existentes,
sistemas biológicos, etc.
y también es
lo que he estado haciendo históricamente es
crear mantas markov sintéticas
y creo que al  Entendí que eso antes de un
contrato es esencialmente una
manta markov sintética
que crea un ser de acuerdo con los
atributos del contrato, por lo que estás
tomando dos sistemas diferentes
y vinculándolos armónicamente, acoplándolos
a través de un conjunto de expectativas
que están documentadas en el contrato y
Entonces, una de las cosas que
me parece interesante es esa idea de
realismo versus
instrumentalismo. Creo que desaparece en el contexto de
los
sistemas sintéticos porque básicamente estás
instrumentando
un sistema de la nada y diciendo
, vamos a corregir, crea esto.
entidad
y va a tener estos atributos
como si una corporación no existiera excepto a
través de la ley corporativa y los
atributos que se le asignan por
significado compartido, pero todo es ficción,
pero es una ficción ampliamente compartida,
por lo que es interesante esa noción de
qué  usamos como descriptores
de formas de vida existentes
y aquellas cosas que configuramos para
crear
nichos en un sentido para el nuevo synt
formas heticas y eso es algo que
me intriga de este modelo
del papel
es que es cuando se lleva a la
sintesis
de nuevas formas cambia creo que
cambia ese analisis porque no es
cuestion de descubrimiento sino de creatividad
en cuanto a la ambientacion
de los atributos en la manta de markov,
gracias
scott, si pudiera reformular que sería
como si el realista se centrara en esas
esencias del mundo, van a
tratar de describir lo que ya
existe, que son como grandes bases de datos de nuestro
actual
legal  sistemas, pero una vez que estamos en
instrument landia
, estamos hablando de diseñar ficciones aparentemente
arbitrarias
y luego manifestarlas y
representarlas, por
lo que el paso limitante de la velocidad una vez
que estás tomando el turno de instrumentista
es literalmente la innovación y la
construcción narrativa y  cuánta
colaboración puede lograr
pragmáticamente sin volverse
realista, permitiendo que las personas tengan una
visión diferente de lo que es realmente
feliz
pening es realmente interesante y puede
permitir el diseño
de intervenciones sin escala en ese caso,
porque no solo confía en
lo que sucedió
naturalmente, sino que puede crear algunas
posibilidades predictivas
por la forma en que diseña un nivel
para permitir el  compromiso en una
autopista de escala gracias de acuerdo
ns y luego todo el último
comentario
está bien, así que sé que ya estamos un
poco pasados de tiempo y tengo otra
eunión, así que voy a tratar de se
súper conciso y sol
quiero decir como un
comentario final con
respecto al realismo instrumentalismo,
así que solo quiero decir que, um, imagina
que tengo un modelo,
solo construí el modelo para
comprender o dar sentido a los datos cerebrales,
por ejemplo, que recopilé del
escaneo
um  Puedo tener dos. Esta es una
actitud filosófica
. Puedo tener una u otra. Puedo
ir y decir que no.
Mi modelo, eh, pero que usa todas estas
herramientas.
Todas estas herramientas matemáticas y conceptuales.
e cómo funciona el cerebro y
genera esos datos, no solo está en mi
modelo, en realidad es así
o puedo decir que no, estas son en realidad mis
herramientas que nosotros, como comunidad científica,
hemos construido
para dar sentido a los datos que
realmente tenemos  acceder
e intentar generar la actividad a la
que no tenemos acceso, por lo que
debemos inferirla
correctamente, así que solo un comentario sobre esa
distinción en particular
y luego otra cosa a la que
quería llegar es lo que Marco estaba diciendo
que,
oh, no puedo, no puedo ver cómo podemos,
cómo no tenemos modelos,
cómo pasar de un estado a otro
y ese tipo de cosas, solo quiero
decir que, en ese sentido
, no tenemos  modelos tenemos
representaciones en el nivel de agente
quiero decir que creemos que usamos la razón abductiva
que tenemos usamos lógica tenemos
conceptos
hacemos representaciones representamos
cosas que podemos podemos hacer eso en el
nivel de agente
así que los científicos lo hacemos nosotros en nuestro  la
vida diaria hace eso
um y eso está totalmente bien no o  ne está
discutiendo que
la disputa es precisamente sobre si los
mecanismos subyacentes de
lo que nos permite hacer eso, como
el cuerpo en el entorno con el
sistema nervioso, en
realidad también tienen esa
capacidad,
así que esa es la pregunta sobre modelos
modelos en el nivel de agente
sí  sobre los mecanismos subyacentes de lo
que nos permite modelar
esa es una historia diferente de la que no estoy
convencido
um y luego sobre cómo pasamos
de un estado a
otro creo que elegimos
pensamos que usamos de nuevo uh razón
razón abductiva
uh, tenemos representación, también usamos
toda esta maquinaria intelectual que
podemos
y tenemos porque somos
sistemas bien enculturados
y, um, y los seres vivos leemos el lenguaje
y elegimos cómo pasamos de un estado
al siguiente
y luego eso se puede trazar.  con
ustedes conocen modelos causales dinámicos
si queremos así que solo quería terminar
con eso muchas gracias muchas
gracias a todos por esta
discusión tan divertida me alegro de que nosotros
o  Escribí tantos hilos geniales en el punto
uno. Voy a proporcionar un deseo técnico que
cualquiera puede dejar. Quieren proporcionar
un deseo técnico y luego un
pensamiento final, por lo que el único
técnico es que sería divertido tener un sistema automatizado
para filosófico.  clasificación de
declaraciones, incluso si solo dentro del
fep específico del dominio,
por lo que una declaración como el cerebro tiene que
maximizar una matriz
es realmente si el cerebro
es un selector de políticas o algo
así es una
toma realista incluso si la persona tiene alguna otra
perspectiva pero en esa oración
gramaticalmente
versus usamos esta versión de spm para
modelar esto, es como si fuera una
oración instrumentalista, por lo que clasifica oraciones y
luego incluso como una especie de
serie de tiempo como sombrear nuestra
transmisión en vivo por la forma en que las personas
hablan con un  modelo generativo subyacente
y luego están hablando
desde una posición de implícitamente como si las
personas hablaran desde una posición de um
, conoces los pronombres de una forma o de alguna otra.
a su manera,
estas son cosas que son como
estados emitidos que podrían inferirse
de patrones lingüísticos y luego, la
conclusión, um, pensó que
scott david habló sobre la paradoja, él
habló sobre eso antes de que steven mencionara
que los humanos son como una herramienta, cultura,
todos, no solo
humanos de cultura digital.  son como una
herramienta de trabajo,
gente, y entonces thomas dijo qué
perdemos con el instrumentalismo y eso
es solo para concluir diciendo
que eso es lo que está sobre la mesa si
cortamos nuestros lazos con la
realidad luchamos por el realismo y lo
que sea que se pierda  el camino hacia allí
o cortamos nuestros lazos con la realidad y
nos volvemos completamente instrumentistas dónde nos deja eso a la deriva
si tenemos un barco realmente bueno dónde lo
dirigimos porque ahora vamos a
estar en contacto más directo
con nuestras preferencias con nuestro
estructuras de gobierno porque vamos a
dejar muy claro
que la ciencia no es como promover una
agenda de verdad noble
per se, es algo mucho más cns,
gracias  es algo que está más relacionado con los
utilitaristas, lo tecnológico, es un
desarrollo de ingeniería si el fep está dentro del
ámbito de la filosofía y la ingeniería, pero
no de la
academia, por ejemplo, no es demasiado
ajeno a un mundo que podría existir,
que sería diferente para una idea
que otros tipos  de ideas
y luego es el meollo del asunto
y es el meollo del asunto cómo
son las cosas o cómo se
relacionan las cosas entre sí,
esa es la historia en la que estamos en ese
nivel superior es el meollo del asunto
que el
instrumentalismo  eludiendo la
pregunta, lo está perdiendo todo
porque el meollo del asunto es cómo las
cosas esencialmente están bien.
relacional,
entonces tal vez puedas ser realista sobre el
instrumentalismo, dices que
realmente estoy haciendo este modelo científico
, es realmente el código que puse en el
papel,
esta es realmente la conversación que estamos
felices de tener y todo este tipo de
cosas así, así que fue realmente
una
discusión increíble, muy apreciada por
todos ustedes, los infra
lobbers activos y, eh, esperamos ver a otras
personas participar en el
futuro.  Si estás escuchando hasta aquí
, probablemente podrías participar en una de estas
conversaciones,
así que gracias por participar a
todos
y el foro está en tu evento de calendario
para aquellos que participaron en vivo.