大家好，歡迎來到
主動推理實驗室
的主動推理直播 今天是主動推理直播 15.2
，現在是 2021 年 2 月 9 日
歡迎來到主動推理實驗室
大家，
我們是
與主動推理相關的在線團隊交流學習和實踐的實驗
您可以
在我們的網站上找到我們 twitter 電子郵件 youtube
discord 或 keybase 這是一個錄製
和存檔的直播流，
因此請向我們提供反饋，
以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，我們將
遵循良好的視頻禮儀 對於
今天在主動推理直播中的直播，
您可以
在左側的此鏈接上查看 2021 年的日曆，我們
在 2 月 9 日與紅色箭頭一起來到 15.2 這是我們
與兩位作者的第二次小組討論
一篇關於現實主義、計算主義
和工具
主義的很棒的論文，所以接下來的討論
我們可能會 從
許多不同的
方向提出一些想法，
我們在之前的
15 次討論中聽到了一些想法，
並在 15.2 中向 16 及以後的未來發送了動力
，我們將四處走動，並
在介紹部分聽取每個人的意見 然後是
熱身，然後
我們會跳到上週的一些問題，
人們正在
考慮的任何其他事情都會很棒
，所以對於介紹
和熱身，我是丹尼爾，我是一名
博士後
加利福尼亞的研究員
，我會先把它傳給
shannon 一個基於實踐的博士學位，
我會把它交給戴夫
好吧我是一個退休的 IT 人，有
過程哲學和自然
語言
處理方面的背景，住在菲律賓
，讓我們去
ines 大家好，所以我的名字是 inish 我是駐地
在柏林學校 頭腦和
大腦
，我從事認知哲學工作
，我很高興來到這裡，謝謝
丹尼爾把它傳給
藍色的
每個人我是藍色騎士我是來自新墨西哥的
獨立研究
顧問，我會把它傳給亞歷克斯
謝謝大家，我是亞歷克斯，我在
俄羅斯莫斯科
，我是系統管理學院的研究員
，我把它傳給斯科特大家好，
我是斯科特大衛，我是大學
信息風險
研究計劃的主任 華盛頓
應用物理實驗室的我當了 30 年的律師
，我們一起設計法律和
社會技術系統
，謝謝還有其他人
可以轉給
daniel thomas 大家好，我的名字是 thomas van s
，我在安特衛普工作
認知哲學
很酷，這將是一個非常有趣的
討論，
所以讓我們用一種支點來熱身，
從
我們所有不同的生活的相變中開始，無論我們
在這次談話之前在想什麼，
然後熱身 進入論文，所以這裡
有三個
熱身問題，任何
舉手
的人
都可以嘗試
一下 關於論文
，然後在今天的討論結束時你
想知道或希望
解決什麼問題
，所以
當
人們舉手時，
我很好奇的一件事是
什麼導致一個人成為工具
主義者或現實主義者 比如我們如何
做出那個選擇什麼樣的選擇讓我們
走上一條或另一條路，或者它是什麼
來回切換
只是我很好奇
其他人對
這些
熱身問題中的一個或只是什麼有一個想法
從報紙上一直和他們在一起，
嗯，戴夫，然後是其他舉手的人，
是的，我希望人們不要陷入
在
工具主義
和真正進入因果關係之間做出選擇的
困境
在你感興趣的任何特定主題中，你
通過查看現象的包絡來收集數據
，當你獲得足夠的數據時，你
只需說出成為其中一員的感覺
，嗯，希望你 已經有足夠
的關係鏡像或建模
，你可以開始想出一些
[音樂]
一些鏡像解釋
如何成為
一個恆溫器
酷謝謝其他人史蒂文
是的嗯是的我認為這個
問題圍繞著思考 關於使用
儀器
是非常有趣的那種
體現的感覺，就像
我正在用儀器探測某物，
而不是使用
可能更像是我可以
握在手中的工具，你知道
我知道我的 工具可以，但我的
儀器有
一點差距，所以我喜歡這種
思考我們如何
在我們與世界之間工作的方式，
以及系統的想法
在哪裡進入，或者一個 t 的想法在哪裡
哦，或者你在哪裡知道它的想法
實際上在某些方面是
一種
現實主義，就我們如何嘗試和
思考物理上的事情而言，所以我非常
喜歡那個
具有諷刺意味的香農
，然後是其他任何人，是的，所以我不
知道它是什麼 喜歡成為一個恆溫器，
但這讓我想到
了由許多個人組成的人群的動態，
人群中沒有
人知道什麼知道成為
整個人群的感覺，你可以識別某些
行為 這發生
在人群的層面，我們可以成為
超級樂器演奏者，說
這群人正在
導航一個空間或什麼，
嗯，這對我來說很好，但
不知何故，當我過渡到大腦中的神經元時，
我想說有
一些現實主義的東西
我們不必成為
大腦的工具主義者，我們可以說
這個神經元群體
代表了一些
活動，但我不想
說人群，
但如果你把這兩個並排我
應該我應該
對他們倆都有相同的看法
有趣的謝謝是的，我們排列了所有
這些映射
，然後幾乎就像嗯
線性回歸
是一種工具性的統計方法，
所以如果我們要
認真對待工具主義
可以 我們用其他一些統計技術代替線性回歸，
還是歸結為
s 中儀器的細節，然後是其他
舉手的人 這句話讓我們可以
多說一點，
為什麼我們需要小心成為
現實主義者，
嗯，這就是事實，如果我們
要
建模，說認知現象，
說感知學習某事或
認知現象 這
也意味著它是什麼樣的
[音樂]
然後可能在建模認知
現象，我們將不得不
採取非常現實主義的立場，
因為你不會 e
以某種方式捕捉它的樣子，如果我們走現實主義的
道路
並說我的模型不僅是
對認知現象進行建模，而且實際上
這就是
通過使用這些模型和這些表示來實現現象的工作方式，
那麼我們就是我們 也致力於
暗示特定現像
沒有或沒有被
任何現象學方面滲透，因為我們
正在應用還原論模型並
採取現實主義觀點，
因此
如果我們想考慮釋放觀點將沒有用
對於現象
，認知現象的現象學方面
是的，謝謝，
嗯，其他任何人都可以舉手
我有一個問題要問
作者，所以標題談到了
計算
主義，但論文中的主要張力之一是關於工具主義和現實主義，但是
標題有計算主義和現實主義，那麼計算主義和工具主義
之間的關係是什麼
是的，是的，
是的，所以嗯，我可以說點關於
那個，嗯，
所以在計算主義中，我們可以
採用工具
主義或現實主義，這很酷，這很好，嗯
，考慮這一點的一種方法是，我
可以
完全同意
計算
科學並使用所有
科學必須提供給我們的設備和機器，
我現在可以從工具
主義的角度
使用
它 這也是嗯，在這種
情況下，目標系統
是大腦或認知活動的工作方式，
所以這些是嗯的兩個選項，或者
我們在計算主義的計算中擁有的兩個嗯嗯選項，
典型的嗯，典型的
觀點
是 成為一個現實主義者，這就是
心靈哲學的歷史，
就是
對我們的
大腦或認知科學模型應用現實主義態度 ve 活動，
所以不僅我有
一個表示，或者我正在開發
我認為大腦在
生成我可以訪問的這些數據時正在做什麼的表示，而且
我還認為
這種表示也在大腦
中 大腦是如何通過
讓這些表達
滲透到我們擁有的
所有這些文化
結構中
來工作的
對了
，嗯，上次也出現了，
嗯，似乎只有哲學家在
擔心這個，或者
做出這個區別，或者其他什麼，
嗯，
但問題是你在
某些科學項目中也看到了，
嗯，當人們
無論如何都聽說過
一個研究項目，人們
試圖識別
大腦中的特定先驗，
試圖
在貝葉斯概率中找到先驗的神經相關性
分佈
嗯，只有
像整個研究項目一樣才有意義，只有
當你認為大腦確實
在參與貝葉斯嬰兒時才有意義，
所以
無論你
採取工具主義還是現實主義
態度，
這對於許多科學項目來說也很重要，謝謝，是的，我認為這是
我們可以梳理一下並返回的是
，我們在
工具主義和現實主義
連續體中的落腳點是什麼，
或者不同項目或不同
類型的解釋的後果
是什麼？預測模型嗯，是否可以使用貝葉斯
統計 工具性地作用於大腦
，完全中立，
像這樣談論它，
嗯，就像你可以將它有用地建模
為計算機或進行貝葉斯
統計，
但不要轉向現實主義者並
說它正在這樣做
或做那兩條軌道 跑得太近了
，也許這只是從一個
到另一個
的滑倒，結果會是什麼
所以斯蒂芬和其他任何人
我都很想知道你是否
有這樣的想法，當
你試圖
探索大腦或試圖理解它時，
你會採取工具
主義的觀點，我想知道是否有
像 現實
主義在某種程度上仍然存在的水平，
即使它
在某種意義上是看不到的，即
自由能原理，因為它是一個
原理
，它是非平衡穩態的想法
或事實
你知道你需要
動態發生，而不是它是
一個可以被快照的系統
，原則上形式
仍然是連貫的，就像一個
相對
現實主義的解釋它只是這
並不一定意味著
你的任何模型
是現實主義者，他們只是工具，或者
不是
在更基礎的層面上有類似的互動
很酷的問題謝謝你，戴夫，然後
其他人
是的，在這一點上我會 d 建議你
看
一下 um mark
2013 年關於
有意識自我的一些講座系列 他
既是神經科學家又是
精神分析師
他目前還與
carl
fristen 合作，並且在大約兩週內
推出一本書
，呃整合了夢
研究心理治療和
嗯，貝葉斯
主義 solm
對介紹的任何其他想法都很酷，
或者我們可以先從上週
我們作為一個小組提出的一些問題開始，
所以
是的，聽起來不錯，
我想我們會稍微介紹一下這些
問題 人們可以把它帶到任何
方向，所以這裡沒有
太多的線性順序，但
我們將簡單介紹一下，所以
第一個問題
上周有幾個人談到它，
它與有
意識的意識和自我
建模有關，所以
史蒂文關於樂器和工具的問題讓我想起了這一點，
所以就像我們有一個我
有沒有你不知道的東西
是呃也許我會選擇一個不同的
工作 d 那不是你真的知道你
或我是一樣的，但我們只是說像
um 觸覺感覺是我們
有
本體感覺還是我們是本體
感覺，或者我們是否製作
了本體感覺模型，或者我們
不知道它是如何真正的 是有本體
感覺的，但我們只是要
以某種方式對其進行建模
，我們可以採取很多方向，
但我認為提出的
有趣問題是
自我意識從何而來
，然後是一個自我，呃
制定 這些類型的 uh
推理方案，或者好像它們是
在表演方案
中 我們如何為自己考慮這
一點 我們如何為其他
系統
考慮
這一點 可以
通過問自己，嗯，
什麼是建模，我們開始這個對話的動機是什麼
，然後
構建一個模型，
所以我會說，嗯，我們
對
我們無法完全訪問的東西進行建模
我們不知何故遺漏了一些關於
你的東西有一個研究對象
但不知何故我們遺漏了
一些讓我們感到困惑的部分
，我們
沒有直接訪問它幾乎就像
說我們沒有真正的後驗
所以 我們需要通過 嗯
嗯 提出理論 嗯 和 嗯 通過
思考
嗯 什麼是 嗯 什麼是
有意義的
建模，因為它提出了
我是否可以訪問自我的問題，
因為如果我們認為，但是，當我們
回答這個問題時，我們會
認為這個問題非常相關，
如果我們認為我們的自我
是 被隱藏起來
，我們無法完全訪問
它，那麼我們也許可以
考慮一下，哦，有動機
來模擬自我，
如果我們
認為不，我可以直接
訪問 s 有
意識的精靈
嗯，我可能不了解
關於我自己或
自我的一切，但我確實可以直接訪問，在
這種情況下，
也許沒有動機對其進行建模
，
所以是的，我只是認為這是
開始思考的好方法 關於
這一點，謝謝
shannon，然後是 thomas，我實際上
將保留我的評論，
直到稍後，好吧，酷，
thomas，
是的，嗯，所以我認為
這裡還有兩個非常重要的問題，
嗯，
我不知道，也許還有另一個，
什麼是訪問權限
嗯，我們
在意識層面
是什麼意思嗯，我們應該塑造或不塑造的自我是什麼，
嗯，
我認為可能就是這樣，
這似乎有點挑剔
，通常是哲學我可以
想像的，但它
確實非常 重要的是我們要
弄清楚這些事情，因為
[音樂]
有些人會對你可以訪問的東西有一個非常非常狹窄的
定義
，
這很快就會意味著你
需要
代表或模擬大約 沒有什麼
，但是如果你對
我們可以訪問的東西有一個更廣泛的定義，
那將會
完全改變故事，
嗯，自我也是一樣，有些
人有
不同的自我，有
這種前反身的
自我，就是 有些人稱之為自我意識
，你只是
有一種做你自己和作為一個表演者的感覺，
並且有一個敘事自我，這是
你編造的關於自己的故事，
比如我是什麼樣的人
等等 在我們真正談論有意識層面上的自我建模之前，所有這些問題都將是非常
重要的問題，
我認為
這是非常重要的一點，
提出一個問題
並分解提出子問題是非常哲學的，
但它是
如此真實 如果我們
認為我們
將
在一個定義中解釋一些意識真的很重要，那麼我們可能會偏離
基礎，所以我想，因為這些都是大
問題，自由能原理可能是什麼？
或
主動推理確實可以幫助我們解決
或至少接近這些
想法，香農，然後它可能就在
那個或其他任何東西
上 我們的感覺是我們
本體感覺，
嗯和阿內斯特的問題，比如建模的動機是什麼，
如果我們不知何故錯過
了全貌，我們會建模
，這讓我喜歡在
yakipovi 的
書中預測性思維，大腦
無法訪問
對於感覺環境，大腦可以
接觸到
電激發，因此它試圖
模擬環境中可能
導致的原因，或者
可能導致某種
電激發模式的原因
，回到上週，當我們
談論有一些表徵的時候
如果我們知道電刺激
你的體感皮層的一部分然後
你有意識的自我模型是我
感覺有人在摸我的手，
因為你刺激了
我的軀體感覺皮層的那部分，所以
在類似有意識的自我模型水平
上
要成為一個
神經元，嗯，就是
通過說它們必須來自身體的這個區域來理解它接收到的電信號，
因為通常
當這些鍵以
對應於
來自這部分的感覺環境的感覺的方式受到刺激時
身體
，如果我們
這樣想，那麼也許我們可以
說一組神經元
正在預測或對世界
進行某種建模
，因為它使用這些
信號
作為世界
的替身，這些電信號作為替身 - 用於
通常與之相關的身體部位，
或者我們可以成為工具主義者
，只是說我們正在使用我們的數學
來描述神經元如何做
有趣和 很高興介紹這個
實驗結果，當
你知道給一點電時，這個
人會認為
這是以某種方式經歷的，
所以嗯
，然後斯蒂芬
嗯，好吧，所以我只想解決
托馬斯的一些問題
和 只是為了給
這些呃特別的問題提供一點背景，
我認為這是來自馬克的
呃上週與討論評論的討論
，我們正在談論呃身體
呃正在建模本身，然後這
齣現
了自我- 在有
意識的層面上建模
呃那會是什麼，
我認為有兩件事，
呃，托馬斯問
還有什麼，我想我問了
沒關係，所以
嗯，在這裡建模很重要，因為
它是怎麼回事？ 自我建模
很重要，因為我們所有人都
從科學的角度理解什麼是建模
正確
我們開發了我們的工具並且我們知道如何
根據目標系統正確建模事物 em 我
將使用某些工具集，
嗯，這將由
我所針對的系統決定，
好吧，現在我們知道那種
建模是我不知道
當我們轉向自我時建模是什麼
我 不知道那是什麼樣子
是亞洲推斷我們在談論什麼樣的工具
，嗯，神經系統或身體
，甚至我自己，這就是這個問題的重點，
甚至是我自己在有意識的層面和
有意識的層面上
甚至不喜歡有意識級別的表達，
嗯，我更多地考慮
代理級別，因此與世界交互
並具有嗯表示和世界事物
的代理能夠繪製映射事物
，嗯，這有點像 更
複雜的
與世界的互動，需要
語言概念邏輯，
呃技能，這就是代理級別，
所以這就像把這個對話提升
到代理級別，然後思考
好吧，
那自我感覺如何 del 建模會受到
激勵，它是否
會
受到激勵
曾經接觸過北京推理
我直到很晚才學會貝葉斯推理
所以在我學習北京推理之前
我無法為自己建模
我想這就是重點所以即使在
代理級別上我也可以與
世界互動 通過使用陳述，因為我
可以
在代理人層面上，我認為沒有人
對此有任何問題，甚至在激進主義中也不是激進分子
，
甚至沒有任何其他激進主義者我不
認為
嗯，在我們可以的代理人層面上的意識層面上
實際上參與
表示並使用
邏輯並使用我們的概念是我們呃
使用呃這些呃建模
我們知道它在科學中是什麼所以這是
關於建模的一點另一點
是嗯我認為是香農
提到了這個 非常好的例子，
嗯，我認為這對我們很有用
我認為
這是一個很好的例子，
在那種特殊情況下，我感覺到有人在
觸摸我的手臂
，我是否會四處走動，然後開始
懷疑我是否感覺到這種觸摸，因為
這將開始
一種我們完全可以推理的思維方式
通過使用邏輯、演繹、
歸納和綁架來做所有這些我們
完全可以做到，
嗯，因為我們現在是文化化的生物
，我想知道是否有人
真的觸摸了我的手臂我是否真的
感到疼痛，
因為如果我想知道，那麼我會參與
推理類型的思維，但
我使用北京推理也不是免費的，
除非我接受過培訓並且我正在
為此目的應用它，
所以我認為是
問題在於，
一旦我們開始思考，嗯，是否
有人真的
以一種徘徊的方式觸摸了我的手臂，
那是因為我們假設
我們無法直接
訪問該特定體驗，該特定體驗以某種方式
被隱藏了
從我們這裡，
所以我們需要推斷出我是否
真的很痛苦
，例如正確，這樣我們就可以進入
另一個體驗層次，就像
觀眾的位置一樣
，觀眾無法直接
接觸到任何東西 繼續，
所以它需要推斷出什麼是
對那個特定案例的最佳解釋
是
的 與不同類型
的參與有關，但
我們獲得
多感官整合的方式，
所以我們有一種感覺，我在這裡，
我現在，
我覺得自己坐著，我可以看到我
可以 耳朵，
我知道一些事情，然後我在等待
，這
只是在我的意識中，我想這是不同的方式
，然後有一個問題，比如
我實際上選擇
做什麼 有趣的是，一旦你達到
這個有意識的
水平，有多少有意識的
水平給了我們
一種方式，讓我們不必遵循
那種遍歷式的流動
，我們可以從中突破，
但是
當我們下降到較低的水平時，它
有點 需要更多的
流動它基本上需要更
俱生物性
所以可以這麼說嗯我不知道這是否
有道理但
感謝史蒂文布魯
所以我只是想知道自我的模型
也許自我就像這兩
件事一樣
並且 自我模型是否一定
需要
紮根於敘事中，嗯，我
認為我們上周有點觸及到這一點，
我認為斯科特已經
提出了這一點，然後只是為了
真正反思香農所說的話和 他是什麼，
呃只是 是在談論嗯，你知道
，就像
一種疼痛體驗，就像
這樣，
就像東方傳統一樣，疼痛是一種非常
客觀的
體驗，就像是的，我感到疼痛，
就像我剛剛在一個火鍋上燙傷了我的手
水或任何類似疼痛的東西就像是
一種客觀的體驗，
但與
這種疼痛相關的痛苦是一種主觀的體驗，
這就像
你的自我或身份的一部分，就像我的上帝一樣，我
為自己感到如此可怕，
或者就像與痛苦有關的痛苦
你正在經歷的痛苦是
可選的，對它不是，它不是
你
必須喜歡體驗的東西，所以我
想知道
然後痛苦就像推理是那
部分是推理部分，
或者我不知道只是一個想法
是的
就像觀察下雨
一樣 然後有時當它是
生物的並且與我們的身體有關時
，很容易將這兩者混為一談，
就像疼痛很糟糕，它讓我受苦，
因為它很痛苦，
但實際上
在香農之間有一點點
是的，謝謝你，嗯，所以是的，我 想知道
是否有
必要
對哲學家說我們可以直接訪問
某些東西，
嗯，但是我們的大腦是這個過程中的旁觀者，
所以我可以知道有人
觸摸了我的手
，如果我看到我可能會質疑它 沒有人
碰我的手，但有人
以某種方式刺激了我的大腦，我仍然能
感覺到那種感覺，
我仍然可以直接接觸
到那種感覺
嗯，然後也許
像藍色這樣的人說我可以將
這種感覺與疼痛聯繫起來，或者如果這是
我享受這種感覺的瞬間，那麼
我不會將它與嗯聯繫起來
我得到你所說的痛苦，
嗯，
但我的大腦不知道
這樣
給定他們現在感受到的活動模式，
因此在我們這些
緊急過程中的出現時，我們可以擁有
類似直接訪問的東西，但
在構成該緊急過程的所有單獨部分中，
我們仍然有一群觀眾
一堆神經元
很酷 嗯，托馬斯·斯蒂芬，
是的，這就是嗯，這很
有趣，嗯，
讓我們看看我最初對藍色有一個
評論，
但現在也對香農有一個評論，所以
嗯，我認為首先
要嘗試理解的是
嗯它的真正含義 意思是說
大腦
什麼都知道，嗯，這實際上
是胡里作品
中的一些東西，我也會強烈
批評，
因為有一種奇怪的方式
身體中的器官
突然變成了一個自主的代理
，它在猜測事物
，在預測事物，它
知道事物並
做各種
我們通常會歸為
個人層面或代理層面的事情，嗯
，我認為這很好
神經科學家們都
知道將
代理級別的行為歸因於系統的一部分的神話學謬誤
嗯，
事情是大腦
無法訪問
並且需要預測，或者因為它
不知道
[音樂]
並沒有真正做出任何
當你
只是將大腦視為有機體中的一個器官
並且整個有機體都可以訪問時，就不再有感覺了，
所以這
就是
你在這裡所做的事情的一個時刻，基本上你正在
從呃從以神經為中心的
方式轉變 做認知科學和
心靈的定義到一個更具體的
人，然後如果你在談論
痛苦和痛苦之間的區別，就像
藍色
在不活躍的情況下做的那樣
接近 um 差異有點消失
嗯，它們
都是
感覺刺激
和你自己的行為相互關聯的非常具體的方式，
這些被稱為感覺運動
突發事件
嗯，所以如果你
的手指被針刺，
你正在經歷的疼痛 是一種非常具體的
方式
，
當您將針刺入
或針被刺入時，手指中的感覺刺激
會發生變化 只有在擠壓海綿時才能真正感受到
海綿的柔軟
度 沒有
與擠壓分開的海綿柔軟度
如果您不
擠壓海綿，
您將不知道它是否柔軟並且
您感覺不到柔軟度，
所以 您正在體驗的柔軟度正是
您手中的感官刺激
與您自己的擠壓相互關聯的特殊方式，
因此在
互動之上
或之下沒有任何東西
構成體驗的積極性
有趣的感謝 steven in ass blue
感謝 thomas 說
得好 就像
我看到故事向我襲來，
因此大腦正在接收
所有這些信息，
而如果它
是思想的一部分，則是身體
和本體感覺的一部分，
以及遇到的任何事物的動態，
那麼觀眾的角色就不會”  t
真的很有意義，所以我認為
嗯
，這也帶有主動
推理的想法，即信號沒有
隨著知識進入，它是
通過這個動態過程的主動推理以某種方式很好地創建的，
所以我認為那是
真的
很有趣，用疼痛說起來很有趣的一件事
是疼痛，你只能製造疼痛，
你只能通過
隱喻來談論疼痛 abbing pain
it's a ache it's a it's um it's it's
kind of
aburning feel so
all pain are express or have to be
expressed through some kind of比喻
so
so um we have not just to use our
本體感覺但
我們需要 回到
我們的感覺器官的完整循環來創造
思想
，這就是心理空間
心理學工作可能非常
有趣
的地方，因為這個想法
是在我們周圍
的空間中有一個組織原則
，我們有效地 在我們周圍設計一個
心理空間
，然後
成為該界面的一部分，所以無論如何，
這
絕對是重要的一點，
謝謝 ernest
嗯，好吧，我想呃，只是
回到大腦水平，然後我想
回到
自我建模，嗯 只是為了說明這
一點，
嗯，關於神經層面的案例，
嗯，我認為我們正在談論
觀眾，我們正在談論
我們正在努力追求這條
我們有動力的道路 解釋為什麼大腦是一個
旁觀者
，然後 thomas 做出了這個很好的
評論，嗯
，來自嗯，jakob
hui
為那個方向提供嗯的原因，我只想
從
嗯，主動推理中的自由能原理中解決
這個問題，
嗯嗯 趨勢，嗯，所以我認為即使
我們接受這個假設，我們
也會接受
大腦是觀眾的假設，我們
在這裡有點同意
yakov huey
嗯，大腦被封裝在
頭骨中 它需要推斷
外面發生的任何事情我們必須
了解大腦
還沒有去學校學習
亞洲推理或動態建模，所以
這很重要，
我們也不應該忘記，因為這
就是我們正在談論的所有人的原因
關於自由能原理主動
推理和那些
東西，所以這不是主動
推理或自由能原理
會認可
大腦被封裝的權利，
所以
你 h 根據自由能
原理或主動推理
嗯，大腦嵌入在一個
多尺度系統中
我們可以解釋的直接影響，例如，
通過應用 uh
active inference 和 uh bayesian uh
and the
leaf 以及我們都知道的那種東西，
所以這意味著
uh 一件重要的事情，那
就是大腦的每個部分都在
相互作用 好的，
如果有互動，就沒有
旁觀者，
就會有這些因果影響，
這就是嗯
有效連接的原則，例如
我們上週談到的，
所以我只是
想把這個放在那裡，有點
像 觀眾封裝是
不會被認可的，我
認為這是正確的思考方式，
我只是不確定我們是否應該採取
現實主義的
觀點 關於它的另一點，我
想回到自我建模然後
可能只是放棄它，但我認為
這對我們認為很重要
並且沒有提到
自我建模重要的是
問誰 在自我建模中進行建模
誰在進行建模 它是
人造人
所以我認為這很重要，
因為有一些
反對這種
自我建模的想法的論據
，嗯，總是知道這一點很重要，
因為在科學中 我們知道誰在
做建模是自我建模的科學家
我不確定誰在
做建模 不知道作為旁觀者的大腦
是一個有趣的點，而且
就像誰
在做模型一樣，這兩個
可能
會一起，但可能
被一個更大的問題所包圍
頭腦  知道並且
這兩個東西
可以互換嗎？
自由能原理適用於什麼？
它只適用於大腦嗎？
或者我們可以將它擴展到可能包括
大腦，或者
如果你採取更
具體的方法，大腦可能是大腦的一部分 方法或思想是什麼
也很積極，可能
就像已經存在的生物電場
並且有些工作，
所以大腦是什麼，什麼是
思想，它
是大腦的一部分，我會
說相當大 部分，如果你
甚至在看生物電場
，它是一個很大的部分，就像
大腦有最多的生物電
活動，所以也許它可以擴展到那個
，所以，也許就像
所有系統的整合都發生
在大腦之外我 意思是也許一個
組件發生在大腦內部，但
也許它會擴大到包括像
體現的知識，比如你
知道腸道大腦軸或其他嗯
區域，所以我只是想
知道自由能原理是
什麼 首先，我猜是一個
特定的大腦，
或者你們認為它可以
擴展到包括思想
還是這些相同的東西我不知道
只是
好奇是的，嗯，我只是等待 實時
聊天，因為看起來很多
人對藍色的問題有想法
所以
斯蒂芬和托馬斯，然後我會問一個
問題，
我的意思是這也是自由
能原理和主動
推理方面的用武之地，所以我想
有 主動推理
就像你可以說它必須是不活動的，
所以它是整個身心環境的
動態，但是大腦的問題
是大腦是否存在一個水平，
他們應該說這一切都在使用自由
能原理，但也許有一個
你知道的大腦水平，你知道使用自由能
原理方法來創造
意識，
因為這種epi現象
位於整個有機體之上，
更廣泛地用於用智慧進行主動
推理
h 嗯，我的感覺
是一切都必須在某種程度上回到
身心環境
，但可能有些
我不知道，有些像稍微更高
層次的封裝片，讓你
有能力擁有這種
意識的反射能力 就像
人類的水平，
但我不確定謝謝 steven
um ines 和 thomas
把自由能原理帶到
討論中
這個事實，
呃，這個原理應該
適用於每個處於
非平衡穩態的單個系統
，這是世界上大多數地方，
我們很難做到 找到
一個系統 一個不是 um 處於平衡狀態的自然系統
um 所以這就是自由能
適用於另一種說法是
自由能適用於任何
有馬爾可夫毯的東西
與環境交換
呃能量並
在
特定意義上與環境相互作用顯然這些
事情變得更加複雜，
當
呃我們來到自適應系統時，因為
複雜程度
呃有點爆炸，
因為 更高水平的自由度，
所以只是把它放在那裡，它適用
於每個處於
非平衡狀態的單個系統，這是
大多數事情
，然後我們可以進行
一種關於 心靈大腦身份
，我們問它是否
僅適用於心靈也適用
於大腦或
適用於它們兩者或試圖將
它們統一在一個
解釋中，
嗯，所以我認為嗯
，自由能量的機器
主動推理後
推論的原理很好，可以幫助我們
理解思想和
大腦，在這裡我想的是
代理 le
我們可以在哪裡考慮決策
信念
我認為
帶有主動推理的自由能原理
對開發 um 生成模型非常有幫助，讓
我們
了解代理級別的特定心理現象，然後我們也可以
將這個
uh 這個機器這些生成
模型應用到 uh 大腦水平，這將
是
我們將查看
大腦活動連接性的神經水平，顯然我們可以
通過說
大腦中的活動可以
描述
為好像有信念更新來解釋這些事情，因為我們知道
uh uh
with uh with 主動推理然後我
會更加小心的是
說，
嗯，這正是我們的神經元
活動
，甚至是代理 水平 uh 工作
uh 做自己的 uh 推理
um 在環境中行動
只要我們明白這是一個工具，我們就不會
失去解釋力
，
非常感謝
托馬斯
對我來說，
嗯，我想
我想
補充的主要是自由能原理
不會告訴你
思想在哪裡開始和在哪裡結束，
嗯，因為它確實適用於幾乎
所有存在的東西，嗯，
你可以 只要把任何系統劃定你
自己的界限並開始分析，
事情就會開始出現，
嗯，當你想思考思想在哪裡
時，身體在哪裡，環境中的身體是不是
只是大腦？
嗯，這些都是哲學
問題 需要哲學的答案
嗯，
你可以用不同的方式回答這個問題
，如果你想說這只是
大腦，你
最終會陷入某種意義上的
預測思維，你想說它是環境中
的身體，
嗯，你要去
最終更多地處於一個不活躍的陣營，但
這些是
單獨的問題，我認為
你不會僅僅通過看形式主義來回答
很酷，就像你的
書名應該是預測性
思維預測性大腦預測性
大腦 記住
你可以繼續進行的預測利基，重點是
當我們採用這種工具
主義多尺度嵌套馬爾可夫毯方法時，你
可以
根據你想要強調的內容來選擇你的標題，所以
聊天中的問題是我 認為
與這個問題有關，
關於誰在做自我建模
，我是誰，這
聽起來很像一些冥想
提示
聊天中來自 cv 的問題是可以
自發產生的想法給我們
暗示 回答
這個討論中
任何其他研究或其他思維
類型無法給出的問題
如果是的話，在哪里以及如何非常感謝
自我，如果我們
在意識層面考慮這種自我建模
托馬斯你剛才說也許 有些
事情形式主義無法
為我們解決我們的不確定性
不會是
方程式為我們解決它
可能會自發產生思想
或其他類型的反思可能會
為這些問題中的任何一個帶來一些
啟發
所以我 我把它放在那裡，然後繼續
，然後我們去另一個嗯幻燈片，然後
斯蒂芬
只是把它放上去，因為這是
一些有關身體
期望以及這些
先驗或這些期望來自哪裡的相關
問題 關於自發
產生的想法
或任何其他主題的任何想法，斯蒂芬，然後是
其他任何手，
我認為從神經現象學
的角度來看，我是非常有趣的
s 通常是
由人們做冥想來完成的，
所以你知道你會
跟踪你出現的想法，
然後你會捕捉它們，
但問題是
當我在心流中
發生了什麼事情時，我的前-
當我在行動和互動時的反思狀態
有點像現在在
很多方面這就是我的大部分生活
和大多數人的生活
實際上可能很多人感興趣
的地方因為那是我們奮鬥
或有機會的地方所以我 想想這個
問題，
當我們處於另
一種動態中時
，我們如何，以及我們如何回過頭來重新審視或
探索
它是什麼，以及那裡正在
發生什麼，
所以我認為這就是這些
類似的問題會反饋
到與心流狀態相關的那個嗯
，成為一個自我意味著什麼
我們最能接觸到自己，
當我們
寫個人陳述或當
我們真正的時候，我們是否最接近自己？ 專注 你知道
速降滑雪或國際象棋
遊戲 suzette mahali
在流暢中寫的那種
東西 所以在速降滑雪
或國際象棋遊戲中，
也許有人沒有考慮
他們的一些體感或
敘事自我
，自我的某些方面是
實際上特別
拒絕幾乎為零
，然後有一個不同的焦點，
但也許有人可能會
在滑雪後自我報告我很高興那是
我
感覺自己的時候，所以我們正在接觸的這個自我是什麼
以及這
與我們的嗯嗯自發產生的
藍色想法有什麼關係，然後是其他任何人，
所以只是對它發表評論，
然後把它聯繫起來，
就像什麼是誰，什麼是
正在做正確建模的自我，
所以流動狀態是 超級有趣
，
這就像
你在速降滑雪時自我消失的空間，就像你
沒有像
我的同事們想的那樣思考 就像我
在商務會議上所說的
那樣，它完全不在
你的頭腦
中，就像你所做的一切都專注於
這項任務，尤其是在
像跳舞和擊鼓這樣的動覺中
，以及所有這些事情 也
傾向於喜歡減輕創傷
經歷，就像所有這些就像心
流狀態發生
的地方，就像那裡真的沒有那個自我，
所以沒有
像自我那樣做模特，但
然後自我可能會回去，就像我一樣 我是個
很棒的速降滑雪者
您正在做
自我建模或自我敘述，
是的，
真的很有趣 在
互惠交互中
是合法的感知實體
，它們可能具有
依次實現馬爾可夫毯子的潛力
什麼是最大馬爾可夫毯子，就像
我上次
提到的那樣 和
現實主義工具主義的類別
嗯嗯基本上嗯但
我不能現場閱讀但是是的就像
我們應該尋找
現實主義和工具主義之間的脫節嗯
這是本文的主題
所以
我們如何採取現實主義的方法 對
樂器演奏家來說，
嗯，這幾乎就是馬可，
嗯，嗯，但任何人都可以
考慮一下，嗯，托馬斯，
然後在 s 中，
我主要是要問
聊天
在哪裡，我可能自己在哪裡讀這個，
嗯，然後嘗試排序 看看到底是什麼，
哦，這是 youtube 實時聊天，所以如果你
只是去我們的
推特看看最近的帖子，
你會找到那裡的鏈接，但我
不會把它放在 jit 中 我
在這裡聊天，因為它會發出類似
swoosh 的聲音，但
只需從我們的推特轉到 youtube 鏈接
嗯，是的，
謝謝你，是的，
我只是想嗯，有點像解決
這個問題，
有點像 um 向它提出問題
或評論 實際上，
我想說的是，在這方面
我想再次指出，
我們神經科學家是
唯一擁有
蛋糕並想吃蛋糕的人，這意味著
在世界各地與模型合作的每一位科學家中 在每一門科學中，
我們神經科學家是唯一
非常好的現實主義者，我將把它
帶到下一個問題上，
因為我明白這幾乎就像
有
正在
研究模型或使用模型的人的維恩圖，
基本上沒有 有人有問題哦，
是
的，通過這個大壩的水流
將用這種振盪器建模，
每個人都非常有用，
然後你會有人在
考慮 br 嗯，這有點
像賭注很高，
因為這是我們在桌子上，嗯，在
剖析我們
自己，所以很難
從你所知道的內部脫離現實主義的解釋，
所以我們如何
走出那個，然後這就是 我在哪裡
提出了 uh alex 的 uh 建議和
關於工程在哪裡
適合這一點的建議，
當我們放棄任何
現實主義並且我們只想
在時間框架和預算內完成它時，幾乎就像激進的工具主義一樣的工程
我們所擁有
的可供性類似於工程藍
史蒂文，然後是其他任何人，
所以我喜歡神經科學家
有他們的蛋糕並且也想吃它
，我只是喜歡思考和
反思，也許實際上
還有其他一些群體適用
就像
醫生一樣，嗯，也喜歡
運動感覺學家，所以任何
像大腦
或身體這樣的研究都適用，就像他們
擁有他們的模型一樣 重新使用
模型，就像他們可能沒有
對 ma 建模或在模型中建模模型
一樣
這樣做也
很好，斯蒂芬，
我實際上會質疑，因為
我
在使用其他領域的複雜自適應系統應用程序方面遇到了一些挑戰，
例如社會發展和其他
東西
，我認為這就是他們可能
是 只有那些
試圖得到蛋糕並吃掉它的人，但
每個人都只是
以一種有趣的方式在蛋糕混合物中游泳，因為每個人都假設
你可以製作一個系統模型
，並且系統模型可以是一個
快照，
並且你有流動的真實事
物流 非常基於實體
，甚至是自我的概念
，嗯，自我的概念
，bolus 有一篇關於這個的好論文
，他談到自我的地方
實際上是一個
關於兩個和一個的社會結構 半千年前
，自我的概念
被構建出來，我有自我意識，
所以我在一個社會中，如果你
回到土著方法，
我是你的土地之一，你和
土地是
一個可能有點 更像是現實，
如果我們
要說現實，但存在這個挑戰，
因為
每個人都在某種程度上使用系統
來製作模型，或者我們以這種方式談論，
所以我
有點同意，但我也想說
這是有一個範式
在這裡挑戰關於如何思考
我們如何真正了解世界的情況，
謝謝 steven um blue，然後是其他任何
人
，這讓我想起了自我
作為一種社會結構，
嗯，這是一個非常有趣的觀點，我
不知道你們是否熟悉
jay garfield 的作品，但他談了很多
關於 um like 的作品或自我的發展，
比如變得自我意識或自我
意識
，比如發展
方面和 就像你沒有意識到
就像你
意識到你是
一個自我的背景 那樣的獨特 你首先意識到的
實際上並不是
你自己 你
真正意識到了
別人 所以他談論第二人稱
就像你一開始意識到還是嬰兒
有一個你會來
照顧我，
就像外面有一個你要餵我一樣有一個你在外面
會讓我感到舒服，當我知道你
生病或潮濕或任何類似的情況
時 在人類
物種
的嬰兒時期，一旦我們意識到有一個你
，
當二分法出現時，我
就是對的，所以這非常有趣，
因為
它從一個社會建構開始，
這個自我概念從
很早開始 年齡 謝謝 blue
和 alex v 是的，謝謝
我想從工程領域補充
一點
，現在系統工程有一個
可悲的笑話，我們可以我們不能將
人包括在系統的範圍內，因為我們
無法控制 p 人太好了
，我們可以控制幾乎所有事情，
但不能控制
循環中的人，所以我們
試圖擺脫它
，但如果
工程是一種激進的工具主義，
我們可以考慮主動推理
框架
，正如在代理級別上所說的那樣，它提供了
一些
模型提供了這個機會，
將人們包括
在系統的範圍內，嗯，
因為通過圍繞這個代理組織一些通信
結構
，並為他們創造一些利基
，我們可以
用
我們正在研究的領域的某種語言進行交流
，這裡是
用語言和本體
以及本體和知識
生命週期管理替換所有東西，嗯，
如果我們以工程方式考慮它，而
不是試圖
從代理級別下降，而是嘗試
查看
或在代理環境中，也許它
是 有人告訴我們，關於代理級別，我們可以說
思維水平如何
，對於這個思維水平，呃
，代理的行為與他的所有
種類相關 在他的
馬可毯下的州感謝
亞歷克斯這幾乎就像因為你不能
設計你正在設計的人類
你正在設計
主動
推理髮揮作用的輸入和
可供性就像你要進行水
工程你在說話 關於
使運河和水壩以及
測量設備
不進入那裡並設計
水與水的相互作用，
因此工程和工具主義
幾乎總是
處於一個無法控制的系統的外圍，它
連接著
我們的秩序和注意力機制，
然後是一個
動態的系統 被
工具化建模，因為
它是邊緣，它是不為人知的東西，
所以 umines 然後戴夫，
是的，我認為那是
正確的，因為所以
如果我們來自心靈科學，我們傾向於認為採取現實主義的方法
，並且 大腦，但我們
不會做出同樣
的事情，
如果我們試圖去 odel uh
是一個非自適應的 um 系統，
所以我認為這是因為
我們確實看到
自適應系統和非自適應系統之間存在差異，
而這種類似的東西給了我們
部分動機去思考，
因為它們是 自適應
然後他們必須呃使用
我們的模型來解釋它們，但我認為
這是一個謬誤，有點混淆了嗯嗯
解釋
指數
所以嗯但我想要
做的重點更多是嗯
回到自我作為一種社會結構
，
如果我們回到馬塔拉納和
瓦雷拉，以自動轉賬作為這個理論
，我們可以進一步推動這一點，我發現這非常
有用，嗯，因為它
是我們所有人都參加的一個很好的練習 嗯
，認知是某種有機體的本體論
屬性，
而這
正是馬塔拉納特別
挑戰奧托皮亞斯理論的
東西，它告訴我們認知是科學
眼中的一種結構 因此，
認知甚至在世界上都
沒有參考價值
，這非常
有趣，因為
當我們開始構建這樣的東西
時，這將對
我們看待模型的方式產生直接影響，
呃它告訴我們的是我們
觀察到的 系統中的行為，
因為它們是交互的，因為
它們是與環境交互的自適應系統
，我們觀察
某些行為並
通過提出
模式
來理解它
然後
我們認為這些模式或這種行為
是
認知的，但我們作為科學家這樣做
系統本身 有機體本身不是
認知的 這不是系統的本體論
屬性，所以我認為這
是重要的考慮，
因為這也允許 我們到現在通過
採用相同的推理
然後我們可以通過說我們可以建模來應用它
我們可以觀察
這個這個行為我們可以為這個 b 申請專利
通過我們擁有的建模技術進行行為，
但建模技術不是
有機體的本體論屬性，
感謝戴夫，然後感謝
其他任何人，
如果您想真正
了解自我的來源，您必須
從新生的明礬海岸開始 一些
非常詳細的工作，
作為母親新生兒二元組的一部分，
以及真正錯綜複雜的
自我塑造，不是自我塑造，而是我們的塑造，
以及不斷
的疏遠辯證法，
然後是賠償，你
知道
媽媽會讓寶寶失望，這
是最糟糕的事情 在這個世界上，嬰兒
想殺死媽媽，然後想吃
媽媽，想把媽媽從怪物手中救出來
大量的社會化 大量
的新生崇拜風格的創造，
即使他們可以很快站起來跑來
跑去，然後你
回來看看 在人類的病理病例中，
梅蘭妮·克萊因是第
一個意識到你可以對
一個還不會說話的孩子進行精神分析
並真正做到這一點的人，並
想出如何找出
孩子的情況 看看
他是怎麼
玩呃玩具的 他是怎麼玩洋娃娃
的 自我創造的自我
冷卻井的出現，嗯，有點可操作
化，並將其帶回聊天中的一個數字和一個
問題，
這個嵌套的馬爾可夫毯子呃
自我概念或
某人在聊天中寫的自我附近 我們可以
像測量或估計任何其他物理實體的方式
來測量馬爾可夫
毯嗎？ 我認為這可能與
馬可在聊天中的其他一些觀點有關
，我們可以在之後提出這些觀點，
但
如果我們談論的
是馬爾可夫毯子
，
那真的很重要 呃，如果這就是我們
在自由能原理中建模的方式，
我們如何對這些馬爾可夫毯進行推理
我們可以警告測量
某個電子或某個神經元的馬爾可夫毯，
它是
這裡的統計邊界
，它是您需要描述的任何狀態，
以便
解釋您想要建模的行為
和 作為一名科學家，你可以決定
你想在什麼水平上描述這種行為，所以
你的電子馬爾可夫毯可能不
包括身體的行為，它
可能只
包括它旁邊的相鄰電子
或
盡可能遠的電子 基本上，只要你需要
在你想要解釋的層面上解釋行為，
所以這不是自然的事實，
我
全心全意地同意這種工具
主義觀點，
這是你想要劃清界限
的地方以便解釋
你感興趣的行為
謝謝 shannon 和我們，
是的，這正是正確的，嗯，我
只想說，
呃，馬可毯子
在野外並不存在，
所以當我們說我們可以
測量馬爾可夫毯子時 神經元，我
可能只是想以
不同的方式製定它，我們可以將嗯
馬爾可夫毯用作統計工具，
呃，我感興趣的神經元的描述級別
，正是這個特殊的工具，
這個統計工具
沒有 對應於
任何事物的物理邊界，
因為我們通過
識別某些
狀態
對其他狀態的影響來獲得馬爾可夫毯子，這就是我們找到
馬爾可夫的方式 毯子它們不存在，它們
是我們的一種方式，
嗯，有點像
某些狀態如何影響
其他狀態的很好的拓撲結構，最後我們
也會得到一個很好的東西，就像
某個系統是怎樣的 再加上
另一個系統，
因為它是無技能的，嗯，就像
香農正確指出的那樣，
因為馬爾可夫毯的無標度特性，
我們可以將此統計工具應用於
我們有興趣研究的任何描述級別，
所以 我們可以將其應用於
單級
神經元，但我們也可以將其
應用於列 我們可以將其應用於區域
可以應用於整個大腦 我們可以
將其應用於
與環境耦合的有機體
，我們可以 也將其應用於
社交網絡之類的事情，
只要在狀態之間存在交互
和影響嗯嗯嗯嗯，
那麼我們可以嗯我們可以應用這個
工具
來解釋呃這些影響是如何
發生的
嗯b 在各州之間，是的，這將
是一個非常工具主義的閱讀
，我認為唯一可能的一個
很酷，並且馬可姆增加了
幾點，
並說我不購買關於
fep 的排他主義分類，因為
它既可以作為 建模
技術和本體論系統，
我認為
我們希望傳達你正在
寫的內容，這是一個非討論，
是的，具有現實主義和
工具主義，
所以我希望我們能夠帶來很多
觀點
關於 fdp 在這個
領域的位置，這是論文中提出的一些
重要主題，
以及
正在完成的一些非常重要的工作，這樣我們就不會
先發製人
地在一方或有排外
主義的觀點和
其中的一部分實際上是在進行
對話，
不僅有一個真正令人信服的
想法讓我們相信這是
一種方式或方式b，或者既不是a也不是b，而是
實際上將
不同的人聚集在一起 對這個話題的看法
，然後看看結果如何，所以感謝
你認識的每一個人的參與
，這實際上
是通過參與製定了多元化，
所以斯蒂芬和托馬斯
我們是這篇論文的一件好事
，
它開闢了更大的方面
複雜的自適應系統
應用程序，所以我覺得我們正在
將很多
更大的想法放在
神經科學家正在做的這項工作的其他一些實踐領域的邊緣，
但我認為它真的很有價值，
因為
有一個
非- 代表性方法
嗯，在社會科學中
，這種
方法試圖理解
圍繞複雜
複雜性的事物的方式已被更多地使用
，邁克爾·奎因·巴頓在定性
研究
中的一大領域是圍繞以原則為
中心的評估
的這項新工作正在逐漸消失 從更多
種類的改進或最終產品
評估來看，這個想法是為項目尋找廣泛的
原則
s 正在發展，但
沒有一套可以管理和復制的規則，
它是它的形成，你知道它是什麼
它不是
完全從無到有，但
你必須遵循這些原則
，我認為 這可能
反映了一些關於
規則和原則的討論，因為我現在
認為規則可能
更現實
，原則可能
比這更廣泛，我不知道
我認為圍繞這個
更廣泛的東西 複雜自適應系統
的一般領域以及查看
它們的意義，然後這是
令人敬畏的斯蒂芬的一個方面，非常感謝托馬斯和
伊內斯，
是的，嗯，所以我想快速補充
一下香農和埃內斯所說的
嗯 回答測量問題
並完全同意只是為了
真正回答這個問題你
能像
測量任何其他物理系統一樣測量馬爾可夫毯子嗎？
因為馬爾可夫毯是
我們測量系統的工具包的一部分，
然後
在馬科斯上
評論了對
呃現實主義和工具主義的排他性閱讀，呃
要么選擇一個或另一個
，這是一個非常有趣的觀點
，我想表明
我們對不同
職位的
列舉並不詳盡，我個人並沒有
真正考慮過多元化賬戶
，我不確定這到底意味著什麼，
我想這也是我不
考慮的部分原因，我認為 我認為
這真的需要
對
多元主義在這裡的真正含義進行一些很好的解釋，因為
我能想到的唯一方法是
不同的現實主義，
因為我覺得
如果你真的採取任何形式的現實主義
工具主義是認真
的，如果你說得好，
這是
我們用來描述系統
現實主義的科學工具包的一部分，當時和那裡
[掌聲]
但當然 多元主義的意義在於
讓我們
討論不同的想法，看看
把我們引向何方
是另一回事，我們
絕對應該這樣做，因為否則你
知道我們不會真正
去任何地方，是的，是的，
非常非常有趣，就像
對話多元化或 社會
多元主義
探索性多元主義是
一種與
其他子問題略有不同的主張
，即多元主義可能會
影響
一個 s 和其他舉手的人，
好吧，所以我想
在聊天中解決
關於我們是否應該成為現實主義者的問題 關於
自由能原理
嗯，是的，我想首先
說自由能原理是
一個原理，
所以我們希望它有
一些關於
uh 的內容，告訴我們
一些我們希望
系統在其中運行的解釋 這樣的方式，這
就是我們上週討論
的
家具原理和工藝理論之間的區別
對工藝理論 IES旨在描述
可以解釋某種
心理或認知或神經
現像或類似
的過程 自由能原理從
目的論上講
有一些意義，因此它可以說明我們
期望有機體如何對某些事物採取行動
最終
目標是對的，例如，
系統不想死想要避免
不確定的狀態，
因為它不想死，所以他
想選擇
對嗯更有利的狀態
他們的存在，呃，在特定的
情況下，所以很明顯，自由能
原理
已經得到了類似的東西
朝著
呃避免其消散的方向發展，這
就是我們從中得到的，而
不是我們真正無法告訴我們的過程理論
我們得到的是
對過程系統的描述 uh in systems
that minimize prediction error but let's
think of this and let's see what
would be a realist
uh take on the free energy principle
right
um 所以家具原理是關於
系統或自適應系統的
正如我們所說的，它也可以應用於所有自然系統，
但
讓我們在這裡採用自適應系統，
因為它們要復雜得多，
這就是我們感興趣
的，嗯，所以自由能原理是
關於
最小化自由能期望的系統，
正是因為它們 想要做到這一點，
那是我們找到目的的地方，
所以我
想提請我們注意
這些解釋這些告訴我們
適用於所有適應性系統
，這意味著它適用於
細菌，
嗯，嗯，還有一個
原始和卡爾沃的論文
，嗯，它也適用於植物
，嗯，它也適用於
具有神經系統的系統，
所以對家具的現實主義
描述 重新原理會說，
呃，每個自適應系統都在
最小化自由能，這
是對自由能原理的現實主義解釋，
現在接下來的問題是與
呃托馬斯和我寫的論文相關的問題，所以
我們的表示是 將被
要求
在什麼水平上表示需要
神經系統
，因為這是自由
能原理適用於
所有自適應系統，不僅適用於
具有神經系統的系統，
所以如果我們採取關於自由能原理的現實主義路徑
作為某種東西
呃系統真的做了他們他們最小化
他們試圖最小化這個自由
能量
然後這適用於所有
呃自適應系統所以這讓
我們在代表列表中的帳戶
非常發人深省所以也許另一種
方式來說明
我是否聽到它是 例如，
如果大腦正在最小化
自由能，那麼這就是
現實主義者對自由能原理的看法
大腦中
必須有與
自由能相對應的表徵，即大腦中攜帶的某種
量，
而要執行
工具主義自由能
原理，不需要對是否存在任何類型的表徵有任何具體的
立場
因為它被澄清了，
就像線性回歸
存在於我的計算器上而不是在大腦中，
所以是的，
我希望斯蒂芬和
其他人真的很好，而且是的
，在聊天中
發生了很多關於
嗯的事情 例如，自然種類是
不相交的還是
與marcon毯子同構的
，人們在那裡閱讀和考慮了很多重要的觀點，
斯蒂芬和其他任何人我認為
自由能原理的優點之一
，一旦
你開始進入就不太清楚了 過程
理論是
如果通過
外部狀態
內部狀態
和馬爾科夫布蘭之間的這種動態相互作用相互作用 ket 狀態如果它
與熵一起工作，
熵可以是無量綱的，
所以你有這個優勢，它
可能正在發生，
但是你可以通過隨機性的變化
以
某種方式
提取任何形式的
知識來推斷信息，
所以它是通過變化 在
你得到一個信號的隨機性中，實際上沒有
一個信號
，你可能不會遇到
再現
主義的問題，即使自由能
原理實際上正在
發生，因為不清楚
它有多少變成了有維度的東西，
所以我 認為問題是
一旦你
超越了過程理論，
也許
嗯，是的，其中的某些部分也是
無量綱的，仍然存在
嵌套性，事物的本質
在兩者之間遍歷
，然後有一種感覺，曾經 你
創造了你確實有
物理結構的結構，你得到了這個
現實主義者，你必須做出選擇，
所以也許我不知道 這只是我
對此的想法，嗯，這幾乎就像事情的核心
是什麼，或者我們應該如何行動，
因為如果
問題的核心被框定為
存在，我不會滿足，直到我
得到現實主義的解釋，我贏了 在到達物質的核心之前，不要
滿足於電子是什麼，
無論它是粒子還是場，
然後物質的核心
是否實際上是以
行動為導向的方式來構建的，
所以 物質是電子，
你可以沿著兔子洞
和亞電子的東西走下去，
但問題的核心是我們如何
與電子互動
有足夠的
政策，如果不是很好的政策，只有非常
部分的工具主義閱讀，
你可以說，我們在 1980 年代擁有的模型，
我們有電子的工具主義模型，
這使我們能夠製造
這種功率的晶體管，這是
必需的 為這項任務感到厭煩，
因此只需採取工程措施，
然後再次
將問題的核心放在如何行動而不是
本質和身份
上 問題的核心是這些
主題，因此採取
關係
或互動立場來反對更
廣泛的哲學格式塔與
面向行動的轉向 務實的轉向
工程作為一種哲學或
一種生活方式 然後將
生物體視為
更像生態系統工程師等生態系統工程師的生態系統
工程師，
進化是
選擇優秀的工程師
而不是優秀的哲學家，而不是
考慮如何對季節進行分類
的鳥，而是
以某種方式對生態環境做出反應的鳥 這會導致
持續的成功，
所以這非常有趣，就像
幾乎出現的一個問題是我們
談到了這些變化軸
，本文在圖一或表
一中將兩者按兩個排列
，因此我們可以
在這裡正交排列它們，但是有很多
這些尺寸和一些組合
，雙向組合或三向組合
考慮到沒有
人考慮過這種組合
，是的，
是的，是
的 我
將瀏覽我們最後的
小幻燈片，所以一張幻燈片
說設計在哪裡適合所有這一切
是設計工具還是現實主義以及
技術呢，所以我們
談到了工程，
但設計及其所有
含義呢 然後
我們已經探索過的另一個分支是
我們今天早些時候也談到了它，
我們如何才能真正提煉出這些
呃聲明中的一些，這樣就可以把它
放在一個
一種共享表格，我們可以
將所有這些不同的
哲學觀點和實驗主義觀點聚集在一起，
我們如何才能將其簡化為一組
聲明，其中有人說
實際上我不同意聲明二，或者我
想添加聲明三
等等 了解
這些主題的方式會
很酷，所以關於你
知道我們想要
留下多少時間有人
想
繼續或朝著
in s 的方向前進，然後其他任何人都感謝
是的，我 可以嘗試解開一點，呃，第二
個主張，
所以我認為在這裡，當我們說
人類進行
推理時，我認為這是完全正確的，
但我們可以進一步解開這一點，
我們可以說人類在日常生活中是有能力的，
因為他們 在
有文化的系統中，他們能夠
進行推理，嗯，推理這些邏輯
和概念等，我們已經嗯
提到了正確的，所以這就是我們可以做的，
但是嗯人類 他們也是科學家，
他們也接受
了一般建模方面的培訓，可以說
，一旦他們這樣做了，呃科學家，
呃，他們也可以進行其他類型的推理
，這需要
更複雜的推理類型，
例如
我們一直在談論的所有這些工具 就像
傳統的海灣
和和那樣的東西，所以我
認為重要的是要說在
日常生活中我們可以進行推理，
這種
推理確實需要嗯
表徵屬性，因為我們
正在嘗試
在代理級別上建立表徵 關於
我們感到困惑的事情
，我們也可以進行
這種推斷，因為
科學家們使用更
複雜的工具
很酷，所以
其他人
在這張幻燈片上對此有任何想法，或者讓
我們快速
再穿一件呃外套 因為本文提出了很多內容，
所以
我想回到
路線圖
，想想這篇論文做了什麼
並詢問作者他們的下一個
想法是什麼 '將
參與
托馬斯或內斯或其他任何
人
在閱讀本文後如何改變他們的研究
實際上
嗯我會去我會先去然後
嗯希望我很快就會完成
我的 博士
，甚至更有希望開始一個
博士後，實際上能夠繼續
所有這些，
嗯，嗯，但我現在正在寫
一篇關於預期的論文
，部分我正在
嘗試使用自由能原理，
我正在 了解
信息幾何的概念如何
幫助我們
解釋形式化或
描述
代理在預期時變得敏感的各種統計模式，這是
我希望讓你了解的路線之一 工具
主義意義上的自由能原理
很酷，謝謝你在
論文的框架內表達它，我猜是
ines，然後我們會
進入非作者
合作者範圍，繼續，丹尼斯
，對不起，你在這裡被靜音
了 我們走了，你現在聽不到我的聲音了，
是的，好的，所以托馬斯和我正在做一件令人興奮的事情
，作為後續行動
，嗯，和另一個同事一起，嗯，
正是關於
如何在認知中前進，嗯，什麼
嗯，這個工具
會很好地用於
理解認知嗎？呃，
把模型理解
為一種非常工具主義的方式，所以
我們現在想說的是，呃，
向前推進，
然後認知模型不應該
試圖 呃捕捉或表示
認知的屬性是什麼
，而是特定係統中非常特殊
的活動模式，
所以我們
挑戰的是我們沒有
的認知
表徵模型 t 認為 um 是有道理的
um
因為對於一個 um 認知
對不起一個認知科學工作不是
一個從無到有的視角
並且對於兩個 um 認知不是
一個封閉系統中的固定結構所以
我們把認知
放在一種非常隨機的動力系統中
系統的方式，
所以我們現在正在嘗試開發
我們認為最
合適的模型來捕捉
認知的這些方面
聽起來真的很有趣，我
期待聽到你如何
在潛水的同時保持一般觀點
進入
細節斯蒂芬，然後是其他任何人
考慮如何對
系統建模，我認為ines 是在說
同樣的事情，就是你
沒有考慮建模 系統，
因此您可以描述
大腦的真實性，但這就像
您如何獲得動力學一樣，因此它
在我不了解計算精神病學時可能很有用，
或者當您說系統時，您
試圖了解動力學如何
揭示 必然是
對更大系統中大腦的現實主義解釋，但只是
對更大系統有用的東西是它
有點像
以某種方式更多
地應用於世界上的應用程序，
還是我會對你的想法感到好奇
是的 嗯，是的，好吧，所以是的，所以它
基本上遵循完全相同的
推理
，嗯，來自
我們已經到來的觀點，嗯，嗯，
認知
是在認知行為中的行為中觀察到
的，我們試圖
理解這一點，
但認知 不是
靜態的東西，而是動態的東西，
並且會演變成某種方式，
因為系統會
適應，因為系統具有這個
特殊的特性，
所以我們
認為重要的是 看看
我們如何解釋
這種認知行為的這些動態，而
不是通過具有旨在
以非常概括的方式捕捉認知屬性的模型，
但更
具體地說明我們如何解釋這個特定的地圖這個
特定的嗯
認知活動，這些可以
應用
在認知心理學實驗室，但它
也可以應用
這種特殊的思維方式，
模型
應該捕捉這些動態，這
在很大程度上是動態系統
範式，
呃，模型試圖捕捉
動態，
嗯，顯然這個 需要
一個假設和一個關於我們
認為
是對
我們觀察到的特定行為的最佳解釋的理論，
這可能就像
在認知心理學實驗室中的
感知學習範例中一樣，
但它也可以是我們所說的 呃
上週這也適用於
嗯大腦數據分析因為這
正是
我們不知道的 大腦生成
那種數據
，然後我們可以採取不同的立場，
我們可以看看
呃映射結構，這是
一種非常類似於
靜態的事情，因為我們想要一個
拓撲很好的道歉，就像大腦
一樣的
地圖 擁有也非常有用，但
非常具有描述性，
所以基本上在這裡我們處理的是
描述與
解釋，因為一旦你有了
一個假設驅動的模型，
那麼你就有了一個想要測試的理論
，這就是讓我們
進入嗯所有 變分基礎類型的
區域以及您需要這些
工具的地方，因為我們正在處理許多
理論和假設，並且每個模型
都將
成為一個關於我們認為
可能產生的數據的理論，這可能是
我們實際的數據 可以
訪問，所以這是一種
是的概述，
這是一個想法，其他任何人都可以
舉手說明這種
哲學在臨床應用中的實際
作用，所以讓我們 我們說
有一些關於
分子還原論的爭論在哲學領域沒有得到解決
，然後
在哲學甚至
像遺傳因果關係一樣被澄清之前滲透到診所，所以你有
遺傳諮詢師在做遺傳
醫學，
而仍然在爭論什麼是基因
我們應該考慮什麼是因果關係
遺傳還原論或整體論
不確定性實際上存在於
研究
範式
中 基礎研究結果的可比性將
導致遺傳案例中臨床水平的交流和信心不准確
現在，作為 fep，我們
在很大程度上談論神經影像學，
其他反感受模式
也在擴展，
但實際上很多
基礎是神經影像學和神經科學
，所以如果在哲學上存在混亂，
那麼研究
正在進行中 為了不那麼連貫，
溝通會變得不那麼
清晰 d 臨床上的
不准確性
，好像
有一種干淨的哲學方法
，至少甚至可以構建這種情況
，這可能會導致
由那些願意和
不希望專門從事哲學的人推動更具互操作性的研究議程，
並且 然後
在臨床層面提高與論文
相距甚
遠的人的類似推薦或溝通的清晰度，但我們實際上可以
參考他們這篇確切的論文
，例如，如果有人說我們
假設
在
spm 的動態 這不是關於你的大腦
與其他人的連接方式，它是
關於動態系統的假設，只是
一個
想法，然後是其他人，
是的，我實際上只是想大聲讀
出 danielle dennett 的一句話
你丹尼爾呃
所說的
不僅在臨床環境中，而且
特別是指科學
我認為
是的，我非常同意，我認為這是非常
有見地的，他
在他的書中說，嗯，讓我看看我是不是
哦，天哪，我把它弄丟了，
所以你可以花點時間找到它
是的，是的，
其他任何人都可以舉手 嗯，
在實時聊天中人們可以提供任何
最終的想法或問題，但這
真的是一個很棒的
系列我感謝作者
加入我們這兩個會議，為所有
參與本文的參與者
，我們已經看到了這場
辯論的樣子 改變我們
對主題的思考方式，所以
我找到了引用，嗯，
嗯，他告訴我們，
嗯，代表的主題應該是，
哦，不，對不起，它告訴我們沒有像沒有
哲學的科學這樣的東西
只有科學的
哲學包袱在
沒有檢查的情況下被帶上船
，我認為這很好地抓住
了你所說的丹尼爾
很好非常感謝分享
香農
我認為嗯冒著帶來新
話題的風險 h
不到 15 分鐘，嗯，但這
是
一個很大的問題，所以
我不知道在神經科學中也許
有這種
悲觀的理解，即
哲學家和神經科學家所說的
一旦傳播給公眾
就會被
誤解，所以我們 '就像
不斷地重新
教導公眾，如果
醫生正在
與病人交談，他們會
經常說，
在這種情況下，這
是我們大腦中正在發生的
事情，這對診斷很重要，我們
必須幫助你
解決 問題或某事，嗯，
但在
科學的各個方面，在道德和社會層面上，
我們是否正在研究
一種真正的
自然物種，或者只是
我們作為一個社會的科學家採取某種立場的某種東西之間的爭論，
嗯，有巨大的 對政策的影響 我正在
考慮性別是否真實
，它對政策有巨大的影響
某種立場，即
存在某種基因
編碼性別，而
該概念本身是一個定義
，可能不是一個
完整的科學真理，但
某個地方的人想說有一個
科學真理
，即基因意味著性別意味著政策
手段
，然後你只是 有這個循環，嗯，所以
即使這看起來很像你
知道的，
也許我們可以說啊，我不
同意哲學家，或者我不
同意神經科學，然後離開辯論，
嗯，辯論存在的事實
滲透到 社會和文化的其他部分，
重要的是，也許可以說
科學
科學甚至可能作為一個整體
對世界不是現實主義的
丹尼爾丹尼特正在
討論，這
也包括道德包袱
[音樂]
謝謝香農，我把這本書貼在
了研究人類行為的聊天中，
科學家們如何
調查侵略
Helen Longno 教授的 sion andsexuality 因此
在研究生院和她一起上了一門課程並
閱讀這本書
的方式，它構建了多元化
和科學以及不同的
方法論，並
在某些方面揭示了這些問題
是如何有點像吃蛋糕的 和
吃它就像這些是
我們的社會現實如此接近和親愛的問題，
所以很難在哲學上採取正確的
立場，因為很容易
忽視有時真正發生的事情
以及事情的
樣子和喜歡的 當然，它是 y 染色體，
這就像我的意思是它是對遺傳還原論的暗示，
但它有點寬泛或與此
不同，它是肯定的，
有遺傳的和非的，它遠遠超出
了簡單的還原論聲稱它
很容易 迷路了，
那麼我們如何才能使用主動推理
和公眾參與的溝通渠道，
至少在我們的子
域或
信息領域 首先，我們如何
以一種新的方式彌合這一差距，
這是一個有趣的問題，斯蒂芬
然後是其他任何人，
是的，感謝這次精彩的
對話
之前的一個選項就像
它很漂亮它基本上是
桌子上唯一的蛋糕
所以人們只是拿走了它現在它
就像實際上我們可以
我們有這種另一種思維方式你
知道所以
我們的速度 以前重新做
並不是唯一的方法，
它只是唯一的方法，所以我認為
這是一回事，
它對我有幫助，因為嗯，
我看到心理空間心理學領域的人們
試圖通過說 peripersonal 來證明他們的領域
空間神經元正在
放電
，它們不是必需的，它們
試圖利用
這些大腦過程作為你
知道的證據，就像如果你不表現出
你知道的因果關係，我的意思是我什至
在我自己的
事情中看到了我認為有 一種趨勢 cy 對我來說，
在我使用空間方法的工作中，
我該如何解釋這
一點 現象學的
智慧我認為這就是我要從中得到的
東西所以謝謝
你
是的謝謝你將它與你的工作聯繫起來
並體驗
藍色和托馬斯
所以我只想感謝 enes 的那
句話
我認為那就像真的 深刻
而重要，就像
對
嗯，
嗯，所有科學背後的哲學有很好的理解，可能真的讓
我們作為一個社會向前發展，就像
我剛剛注意到的那樣，像垂涎和
至少在美國
這樣的東西 在我們國家一直在發生，就像
人們對科學不正確而感到不安，
就像發生的事情一樣，
除了
他們非常生氣，就像
科學不斷
自我更新一樣，這正是
科學 應該這樣做，我認為
也許對與嗯哲學的整合有很好的理解，
並且您知道科學的演變
是
一種非平衡
穩態，它
像一個系統一樣不斷更新，我認為那可能是
您知道的 如果它
像主流一樣被推向主流，它可能會讓
人們在
科學改變時更加接受科學，
非常感謝藍色，
是的，我認為
這是非常正確的，至少
我們現在看到的方式是，如果你
開始談論像這樣的問題
性別真實與否
，它對
政策以及我們將如何改變
事物有非常大的影響，
嗯，我不知道這也許是一個
典型的工具主義者的說法，但
我想知道如果不是，它是否應該
同樣重要 只是
我們看到了某些
不公正的模式，
我們需要解決
這些不公正的模式，並嘗試
制定
消除這種不公正的政策，無論
我們在描述時使用的類別是否
受不公正影響的人群會
抓住一些真實或不真實的東西
我認為這並不重要，
這是
當你試圖討論政策時
進入
關於性別的哲學辯論的那一刻
認為你的
政策制定是錯誤的
否則
這也很重要，但對
政治決策不重要，嗯
，我認為在某些方面，嗯，
我認為是的，我認為斯蒂芬
說過，
試圖通過將
研究
的某些部分與大腦過程聯繫
起來來使某些部分研究合法化，比如哦，我的事情 只有
當我能指著大腦說
這些事情正在做我正在談論的事情時，
我的行為才是
真正
合法的
哦，自閉症的科學框架都在大腦中，所以
它是真實的，所以現在你必須認真對待我
，我認為從某種意義上
說，很高興看到你知道這些
事情正在被合法化並且人們
正在更加認真地對待它
從另一個意義上說，這並不好，因為
我們非常限制自己
只有
在大腦中發現什麼才是真實的
，並且我們剛剛談到
如果你是
試圖從
更廣泛的角度了解
代理在環境中所做的事情
是非常狹隘的，嗯，
是的，那
太好了，非常感謝分享，我
只是想
在你說的那個基礎上再做一點，
比如我們是否 認為
x 是真實的 昨天今天有很多問題
明天是 x 真實的
當它對政策產生影響時它就變得真實
了 主動推理有什麼很酷的
是
我們甚至使用這個術語政策來談論
事情的重要性，我們使用
這些不同模型
的工具 我們正在
談論的具體工具 討論事物對
政策的影響
所以主動推理可以
幫助我們做的兩件事或兩件事首先幫助我們
將我們的偏好
與 我們
從我們的政策中觀察到的可供性，
因為在
談論真正重要的事情時，氣候
變化
所有這些其他事情真的很容易，就
人們的偏好
而言，就他們
的短期可供性而言，它變得非常模糊，長期的teleos嗯，然後它也
給出 我們是一個論壇
和一個共同的理解和
詞彙，讓
現實主義工具主義辯論藍色到
你所說的關於這種不斷發展
的科學發展
狀態的科學嗯你可以轉向
一邊說今天
是真實的，他們說的是真實的 明天，
所以也許現實主義的立場
有助於進行群體內思考，
因為如果你被告知，如果
派對告訴你 今天是真實的
，黨告訴你明年有新的事情
你最好是一個現實主義者
，
至少在政策方面，而不是如果我們
採取一個純粹的解構主義者，那都是工具主義者，
那麼有些人會說等等，
但如果它不是真的就像
我的意思是我們的病毒是真實的，我們希望
什麼是真實的
，所以
我們可以討論這樣的問題
，重視人們的觀點
交流方式思維方式
在復雜的自適應系統中扮演不同的角色所以
真的很棒的討論我們
會按時登陸，但再次
感謝大家的參與，如果
您正在聆聽，也
歡迎您參與未來的
討論或
actin flab 的任何其他活動，
只需
在 activeinference.org 上找到我們，然後
從那裡開始 ns 和 托馬斯，
我們期待您未來的研究，
並期待您回來進行
任何您想要的對話