Hallo allerseits, willkommen
zum aktiven Inferenz-Livestream aus
dem aktiven Inferenzlabor.
Es ist heute der aktive Inferenz-Livestream 15.2
und es ist der 9. Februar 2021.
Willkommen
im
aktiven
Inferenzlabor  Sie finden uns
auf unserer Website, Twitter, E-Mail, YouTube,
Discord oder Keybase. Dies ist ein aufgezeichneter
und archivierter Livestream. Geben
Sie uns also bitte Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen, und wir werden eine
gute Video-Etikette befolgen  für Live-
Streams
heute im aktiven Inferenz-Live-
Stream können Sie den Kalender
für 2021
unter diesem Link auf der linken Seite einsehen und wir sind
hier mit dem roten Pfeil
am 9. Februar für den 15.2. Dies ist unsere
zweite
Gruppendiskussion mit den beiden Autoren von
ein toller
Aufsatz über Realismus und Berechnung
und Instrumentalismus,
und deshalb werden
wir diese Folgediskussion wahrscheinlich nicht führen  Wir gehen in
viele verschiedene
Richtungen, bringen einige Ideen hervor, von denen
wir in früheren
15-Diskussionen gehört haben, und schicken uns mit
Schwung
in die Zukunft von 16 und darüber hinaus
in 15.2. Wir werden herumgehen und
von allen
im Einführungsabschnitt hören  und das
Warm-up und dann werden wir uns ein
paar Fragen stellen, die
wir letzte Woche hatten,
und alles andere, worüber die Leute
nachdenken, wird großartig
zu hören sein, also für die Einführung
und das Warm-up, ich bin Daniel, ich bin
Postdoktorand  forscherin in kalifornien
und ich werde es
zuerst an shannon weitergeben
hey ich bin shannon ich bin ein doktorand an der
universität von kalifornien in merced
und ich werde es an stephen weitergeben
hallo ich bin stephen ich bin hier in toronto
ich tue es  ein praxisbasierter Doktortitel und
ich werde ihn an Dave weitergeben.
Okay, ich bin ein i.t.-Typ im Ruhestand mit einem
Hintergrund in
Prozessphilosophie und natürlicher
Sprachverarbeitung, der auf den Philippinen lebt,
und lass uns zu ines gehen
in der Berliner Schule  of mind and
brain
und ich arbeite in der philosophie der kognition
und ich bin sehr glücklich hier zu sein danke
daniel gib es an
blue
alle weiter ich bin blue knight ich bin ein
unabhängiger forschungsberater mit
sitz in new mexico und ich werde es an alex weitergeben
danke hallo an alle ich bin alex ich bin in
moskau russland
und ich bin ein forscher an der
systemmanagementschule und ich gebe es an scott weiter
hallo leute ich bin scott david ich bin der
direktor der information risk
research initiative an der universität  of
washington Applied Physics Lab Ich bin
seit 30 Jahren Anwalt
und wir entwickeln gemeinsam rechtliche und
soziotechnische Systeme.
Danke, gibt es noch jemanden,
den
ich an Daniel Thomas
weiterleiten kann
?
Philosophie der Kognition
Cool gut, das wird eine wirklich lustige
Diskussion,
also lasst uns einfach aufwärmen mit einer
Art Drehpunkt mit dem
Phasenübergang von
all unseren unterschiedlichen Leben, woran auch immer wir
vor dieser Unterhaltung gedacht haben,
und aufwärmen  in die Zeitung und so sind
die drei
Aufwärmfragen hier, jeder,
der seine Hand hebt, kann
einfach einen Stich nehmen, und es wäre cool,
von allen zu hören,
worüber Sie sich heute freuen,
was Ihnen gefallen hat oder woran Sie sich
erinnert haben  über das Papier
und dann, worüber Sie sich
wundern oder
bis zum Ende der heutigen Diskussion gelöst haben möchten.
Während die
Leute ihre Hand heben, war eine Sache, auf die
ich neugierig war,
was einen dazu bringt, ein Instrumentalist
oder
ein Realist zu sein  Wie
treffen wir diese Wahl, was uns
auf die
eine oder andere Straße schickt oder ist es etwas, das
hin und her wechselt,
nur etwas, auf das ich neugierig war?
das
blieb bei ihnen von der Zeitung,
um Dave, und dann jeder andere, der seine Hand hebt,
ja, ich würde hoffen, dass die Leute nicht daran hängen
bleiben
, zwischen
Instrumentalismus
und wirklichem Einsteigen in das Fleisch der
Causa wählen zu müssen
in einem bestimmten Thema, das Sie
interessiert, sammeln Sie Daten,
indem Sie sich die Hülle eines
Phänomens
ansehen, und wenn Sie genug Daten haben, sagen Sie
einfach, wie es ist, einer
von ihnen zu sein,
und äh, man hofft, Sie.  Ich habe genug
Spiegelung oder Modellierung der Beziehungen,
dass Sie anfangen können, sich etwas
[Musik] ein
paar gespiegelte Erklärungen
darüber auszudenken, wie es ist,
ein Thermostat zu sein,
cool, danke an alle anderen, Steven
Die Verwendung eines
Instruments
ist eine ziemlich interessante Art von diesem
verkörperten Gefühl, als würde
ich etwas mit einem Instrument untersuchen,
im Gegensatz zu vielleicht der Verwendung eines Werkzeugs,
das vielleicht ein bisschen mehr so ist, als
ob ich es in meiner Hand halten kann. Sie wissen, ich w
iß, was mein  Tool tut es, aber mein
Instrument, da ist so eine kleine
Lücke, also mag ich diese
Art zu denken, wie
wir mit etwas zwischen uns und
der Welt arbeiten und wo die Idee eines
Systems hineinpasst oder wo die Idee eines
t  ool oder woher kommt die Idee, dass
du es weißt? In gewisser Weise ist die Idee, dass du es weißt, in gewisser Weise
irgendwie
realistisch in dem Sinne, wie wir versuchen
, über Dinge physisch nachzudenken, also
mag
ich ironischerweise Shannon
und dann alle anderen, ja, also weiß ich nicht
, was es ist  Ich bin gerne ein Thermostat,
ähm, aber das hat mich
an die Dynamik einer Menge erinnert, die
aus vielen einzelnen
Menschen besteht und
keine Person in der Menge weiß,
wie es ist, die
ganze Menge zu sein, und man kann bestimmte
Verhaltensweisen identifizieren  Das passiert
auf der Ebene der Menge und wir können
super Instrumentalisten sein und sagen, diese
Menge
navigiert durch einen Raum oder so,
und das passt gut zu mir, aber
irgendwie
möchte ich sagen, dass da etwas Realistisches ist, wenn ich zu Neuronen in einem Gehirn übergehe
und wir müssen keine Instrumentalisten in
Bezug auf das Gehirn sein, wir können sagen, dass
diese Population von
Neuronen eine
Aktivität darstellt, aber ich möchte das nicht über eine Menge sagen,
aber wenn Sie diese beiden nebeneinander stellen,
sollte ich es tun  Ich habe die gleiche Ansicht
gegen beide,
interessant, danke, ja, wir ordnen all
diese Arten von Abbildungen an,
und dann ist es fast so, als ob die
lineare
Regression eine instrumentelle Methode ist, um
Statistiken zu erstellen. Wenn wir es also
ernst meinen mit Instrumentalismus
könnten  Wir ersetzen die lineare Regression durch
eine andere statistische Technik oder
kommt es auf die Details des
Instruments in s an und dann auf jeden anderen,
der seine Hand
hebt  Bemerkung ermöglicht es uns, ein bisschen mehr darüber zu sagen,
warum wir vorsichtig sein müssen,
realistisch zu sein, und
ähm, das liegt an der Tatsache, dass, wenn wir
ein kognitives Phänomen modellieren,
sagen wir Wahrnehmungslernen über etwas oder
ein Phänomen, das kognitiv ist  das
beinhaltet auch, wie es ist
[Musik]
dann wahrscheinlich in der Modellierung dieses kognitiven
Phänomens, und wir
müssen eine sehr realistische Haltung einnehmen,
weil Sie nicht in der Lage sein werden  Um zu erfassen,
wie es ist
, wenn wir den realistischen Weg einschlagen
und sagen, dass mein Modell nicht
nur
das kognitive Phänomen modelliert, sondern
dass das Phänomen tatsächlich so
funktioniert, indem wir diese Modelle und diese
Repräsentationen verwenden,
dann sind wir wir  sind auch der Implikation verpflichtet,
dass dieses bestimmte Phänomen
keine phänomenologischen Aspekte hat oder von diesen nicht durchdrungen ist,
weil
wir ein reduktionistisches Modell anwenden und
eine realistische Perspektive
einnehmen, so dass es nicht nützlich sein wird, eine Release-Perspektive
einzunehmen, wenn wir Rechenschaft ablegen wollen
Für die Phänomene,
den phänomenologischen Aspekt des
kognitiven Phänomens,
ja, danke dafür,
ähm, und jeder andere kann die Hand heben.
Ich habe eine Frage an
die Autoren, also spricht der Titel von
Computationalism,
aber eine der Hauptspannungen in der
Arbeit betrifft
Instrumentalismus und Realismus, aber  Der
Titel hat Computationalism und Realism,
also was ist die Beziehung zwischen
Computationalism
und Instrumentalism?
Ja, ns,
ja, also, ähm, ich kann etwas dazu sagen
, ähm,
also in Computationalism können wir
entweder Instrumentalismus oder
Realismus nehmen, was cool ist, es ist in Ordnung
Apparate und
Maschinen,
die uns die Informatik zur Verfügung stellt, und
ich kann sie aus einer instrumentalistischen
Perspektive nutzen.
Der andere Weg ist, innerhalb des Computationalism realistisch zu sein,
und ich werde sagen, dass es nicht nur
ein Werkzeug ist, mit dem ich diese Computermaschinerie benutze,
sondern  Es ist auch so, wie in diesem
Fall das Zielsystem
, das Gehirn oder die kognitive Aktivität, funktioniert,
also sind dies die zwei Optionen von äh oder
die zwei äh äh Optionen, die wir
innerhalb der Berechnung innerhalb des
Computationalism haben,
das ist der typische äh der typische
Standpunkt  ein Realist zu sein, was die
Geschichte der Philosophie des Geistes
ist, bedeutet, eine realistische Haltung
gegenüber unseren wissenschaftlichen Modellen des
Gehirns oder der Kogniti anzuwenden  ve Aktivität,
also ist es nicht nur so, dass ich eine
Repräsentation habe
oder ich entwickle eine Repräsentation dessen,
was das Gehirn meiner Meinung nach tut, indem es
diese Daten generiert, auf die ich Zugriff habe, sondern
ich denke auch, dass
diese Repräsentation auch im Gehirn ist
, das ist auch so  Wie das Gehirn funktioniert,
wenn diese Art von Repräsentationen
von all diesen kulturellen Konstrukten durchdrungen sind
, die wir haben, wie Zahlenlogiken,
äh bayessche Inferenzkonzepte, und
all das
ist im Gehirn zu
cool, danke Thomas und dann allen anderen,
ja, ähm, also ich denke, das ist genau das
Richtig
und ähm, letztes Mal kam es auch auf,
äh, es scheint, als würden sich nur Philosophen darüber
Sorgen machen oder
diese äh Unterscheidung treffen oder so,
aber die Sache ist, dass man das auch in
bestimmten wissenschaftlichen Projekten sieht,
ähm, wenn Leute, ähm,
ich '  Ich habe sowieso
von einem Forschungsprojekt gehört, bei dem Menschen
versuchen,
bestimmte Priors im Gehirn
zu identifizieren, um neuronale Korrelate
der Priors in bayesscher Wahrscheinlichkeit zu finden
Verteilungen
ähm, das
macht nur Sinn, wie das gesamte
Forschungsprojekt nur Sinn macht,
wenn Sie glauben, dass sich das Gehirn buchstäblich
mit bayesischen Säuglingen beschäftigt,
also ist es in diesem Sinne auch
für
viele wissenschaftliche Projekte wirklich wichtig, ob
Sie eine instrumentalistische oder realistische Haltung einnehmen,
danke, ja, ich denke schon  Etwas, das wir
herauskitzeln und zu dem wir zurückkehren können, ist, was die
Implikationen
dafür sind, wo wir in dieses
Instrumentalismus- und Realismus-
Kontinuum geraten, oder was die Konsequenzen
für verschiedene Projekte oder für verschiedene
Arten von Erklärungsvorhersagemodellen sind.
Ist es möglich, bayessche Statistiken zu verwenden?
instrumentell auf das Gehirn
und seien Sie völlig neutral und sprechen Sie darüber,
als wäre es ein
äh, äh, Sie können es sinnvollerweise
als Computer oder als Bayes'sche
Statistik modellieren,
aber dann nicht die realistische Wendung nehmen und
sagen, dass es das tut,
oder diese beiden Spuren machen  laufen so nah
beieinander,
dass es vielleicht nur ein Ausrutscher von einem
zum anderen ist
und was die Folge wäre  nzen davon
, also stephen und dann alle anderen,
würde mich interessieren, ob sie
auf die idee kommen, dass man, wenn
man versucht, das gehirn zu untersuchen
oder es zu
verstehen, eine instrumentalistische
perspektive einnimmt. ich habe mich gefragt, ob es so etwas gibt
eine Ebene, auf der
Realismus irgendwie immer noch da ist,
auch wenn es
in gewisser Weise nicht gesehen werden kann, dh das
Prinzip der freien Energie, weil es ein
Prinzip ist
und es ist, und die Idee von
stationären Nichtgleichgewichtszuständen oder die Tatsache, dass
Sie wissen, dass Sie die Dynamik brauchen, um
zu geschehen, anstatt dass es
ein System ist, das nur eine Momentaufnahme sein kann,
dass die Form im Prinzip
immer noch kohärent ist, um eine
relativ
realistische Interpretation zu haben, es ist nur so, dass
dies nicht unbedingt bedeutet, dass eines
Ihrer Modelle
sind Realisten, sie sind nur Instrumente, oder
gibt es so
etwas wie diese Art von
Interaktion auf einer grundlegenderen Ebene,
coole Frage, danke, äh, Dave, und dann
alle anderen
Ich würde Ihnen empfehlen, sich einige Vorlesungsreihen von 2013 über das bewusste Ego anzusehen. Er ist
sowohl Neurowissenschaftler als auch
Psychoanalytiker.
Er arbeitet derzeit auch mit
Carl
Fristen zusammen und bringt in etwa zwei Wochen
ein Buch
heraus, das
Traumstudien und Psychotherapie integriert
Ähm, Bayesianismus, ist
cool, irgendwelche anderen Gedanken zur
Einführung,
oder wir können einfach mit einigen
dieser
Fragen beginnen, die wir letzte Woche als Gruppe aufgeworfen haben,
also
ja, hört sich gut an, wir werden einfach
ein paar dieser Fragen durchgehen, denke ich
Die Leute können es jedoch in jede
Richtung nehmen, also gibt es hier keine allzu
große lineare Ordnung, aber
wir werden sie einfach durchgehen, also diese
erste Frage –
mehrere Leute haben letzte Woche damit gesprochen und
sie bezog sich auf
bewusste Wahrnehmung und auf
Selbstmodellierung  Ich ähm wurde daran erinnert
mit Stevens Frage zu Instrument
und Werkzeug,
also haben wir ein i,
ist da etwas, das du nicht weißt,
ist das äh, vielleicht wähle ich ein anderes
wor  d das ist nicht du kennst buchstäblich das
gleiche auge y e oder i, aber sagen wir einfach wie
ähm für taktile Empfindung haben wir
eine
Proprio-Empfindung oder sind wir eine Proprio-
Empfindung oder machen wir ein Modell
der Proprio-Empfindung oder sind wir agnostisch,
wie es wirklich ist  ist mit Proprio-
Sensation, aber wir werden es nur auf
eine bestimmte Art und Weise modellieren. Es gibt viele
Richtungen, in die wir das einschlagen können
, aber ich denke, die
interessante Frage, die aufgeworfen wurde, ist,
woher das Selbstbewusstsein kommt,
und dann ist es ein Selbst-äh-
Inszenieren  diese Arten von äh
Inferenzschemata oder ist es so, als ob sie
in handelnden Schemata sind,
wie denken wir darüber für uns selbst,
wie denken wir darüber für andere
Systeme,
ähm, ja, dann chan,
ähm, ich denke, dass ähm, an einem Punkt,
an dem wir  Wir können dieses
Gespräch beginnen,
indem wir uns fragen, was ist
Modellieren, was sind die Motivationen
für uns, herumzukommen und
ein Modell von etwas zu konstruieren,
also würde ich sagen, dass wir Dinge modellieren
, zu denen
wir keinen vollständigen Zugang haben
Uns fehlt irgendwie etwas an Ihrem Studienobjekt, aber irgendwie fehlt uns ein Teil davon, der uns rätselhaft ist,
und wir haben
keinen direkten Zugang dazu, fast so
, als würden wir sagen, dass wir das wahre Hinterteil nicht
haben  Wir müssen es finden, indem wir
Theorien aufstellen und darüber
nachdenken,
äh, was wäre, äh, was Sinn machen würde,
um
dieses spezielle Phänomen zu erklären, über
das wir
verwirrt sind, also denke ich, das ist
wichtig für diese Frage des
Selbst.  Modellieren, weil es dann die
Frage aufwirft,
ob ich Zugang zum Selbst habe oder nicht,
denn wenn wir denken, dass die
Beantwortung dieser Frage sehr
relevant sein wird, wie auch immer wir diese
Frage
denken, wenn wir denken, dass wir das
Selbst sind  versteckt ist
und wir keinen vollständigen Zugang dazu
haben, dann könnten wir vielleicht darüber
nachdenken, oh, es gibt eine Motivation
, das Selbst zu modellieren,
wie ist eine andere Frage, wenn wir denken,
dass ich keinen direkten
Zugang zu irgendetwas zu den s habe  Elf auf einer
bewussten Ebene
ähm, ich verstehe vielleicht nicht alles
über mich selbst oder das
Selbst ähm, aber ich habe einen direkten Zugang, in
diesem Fall
gibt es vielleicht keine Motivation, es zu modellieren
, ähm,
also ja, ich denke nur, das ist ein guter Weg
, um mit dem Denken anzufangen
dazu danke
shannon und dann thomas ich
werde meinen kommentar eigentlich auf
ein bisschen später verschieben alles klar cool
thomas
yeah ähm also ich denke zwei andere
sehr wichtige fragen hier
ähm
ich weiß nicht vielleicht gibt es noch eine
was ist zugang
ähm was meinen wir
mit der bewussten Ebene
ähm
was ist das Selbst, das wir
modellieren oder nicht modellieren sollen
ähm
ich denke das könnte es sein und und
das scheint ein wenig pingelig
und typisch philosophisch zu sein, kann ich
mir vorstellen, aber es ist
wirklich sehr  Es ist wichtig, dass wir uns
über diese Dinge klar werden, weil
[Musik]
einige Leute eine sehr, sehr enge
Definition dessen haben werden, wozu Sie Zugang haben,
was sehr schnell bedeutet, dass Sie
nur ungefähr repräsentieren oder modellieren müssen  Nichts,
ähm, wenn Sie eine breitere
Definition dessen haben, wozu wir Zugang haben
, wird das
die Geschichte komplett verändern, ähm,
dasselbe gilt für das Selbst. Manche
Menschen haben unterschiedliche
Arten des Selbst. Es gibt diese Art
von vorreflexivem
Selbst, das ist gerecht  Eine Art Selbstbewusstsein,
manche Leute nennen es, dass Sie einfach
das Gefühl haben, Sie selbst zu sein, und
als handelnde
Person gibt es ein narratives Selbst, das eine
Art Geschichte ist, die Sie über sich selbst erfinden,
wie zum Beispiel, was für eine Person ich bin
usw
werden alle enorm
wichtige Fragen sein, die beantwortet werden müssen, bevor
wir wirklich
darüber sprechen können, was Selbstmodellierung auf der
bewussten Ebene ist,
sogar ich denke, ein
großartiger Punkt, es ist sehr philosophisch
, eine Frage zu nehmen
und nur Unterfragen zu stellen,
aber es ist
so wahr  wirklich wichtig, wenn wir
denken, dass wir
etwas Bewusstsein
in einer Definition erklären, dann könnten wir falsch liegen,
also denke ich, da dies große
Fragen sind, was könnte das Prinzip der freien Energie sein
oder
aktive Schlussfolgerungen tun, um uns zu helfen,
diese
Ideen zu lösen oder uns zumindest anzunähern, Shannon, und dann könnte es
daran liegen oder an irgendetwas anderem
als irgendjemand anderem
wir diese Sensation sind wir
Propriozeption
ähm und anests Frage, was sind
die Beweggründe für das Modellieren
ähm und wir modellieren, wenn uns irgendwie
das Gesamtbild fehlt
ähm und das bringt mich zu wie in
Yakipovis
Buch Predictive Mind Right, auf das das Gehirn
keinen Zugriff hat  In
Bezug auf die sensorische Umgebung hat das Gehirn
Zugang zu
elektrischem Zünden und versucht daher zu
modellieren,
was in der Umgebung verursacht haben könnte
oder
was dieses bestimmte
Muster elektrischer Zündung verursacht haben könnte,
und zurück bis letzte Woche, als
wir über Repräsentationen mit
einigen sprachen  Eine Art Wahrheitsbedingungen,
wenn wir wissen, dass ein
Teil Ihres somatosensorischen Kortex elektrisch stimuliert wird, und
dann ist
Ihr bewusstes Selbstmodell, dass ich f
Ich habe das Gefühl, dass jemand meine Hand berührt,
weil Sie diesen Teil
meines somatosensorischen Cortex stimuliert haben, also verstehe ich auf
der Ebene des bewussten Selbstmodells,
was
meine Neuronen mir sagen, und meine Neuronen,
wenn wir fragen, wie es ist  Ein Neuron zu sein bedeutet,
den
elektrischen Signalen
, die es empfängt, einen Sinn zu geben, indem man sagt, dass sie
aus
diesem Bereich des Körpers stammen müssen, denn
wenn diese Bindungen auf diese Weise stimuliert
werden
, entspricht dies normalerweise einer Empfindung aus der
sensorischen Umgebung dieses Teils von
den Körper,
und wenn wir so darüber
nachdenken, dann könnten wir vielleicht
sagen, dass diese Gruppe von Neuronen
eine Art
Modellierung der Welt vorhersagt oder vornimmt, weil sie diese
Signale
als Stellvertreter für die Welt und diese
elektrischen Signale als Stellvertreter verwendet  -in für den
Teil des Körpers, der normalerweise
damit in Verbindung gebracht wird,
oder wir könnten Instrumentalisten sein
und einfach sagen, dass wir unsere Mathematik verwenden,
um
zu beschreiben, wie es den Neuronen geht,
interessant und  Es ist großartig, dieses
experimentelle Ergebnis vorzustellen, dass, wenn
Sie wissen, geben Sie ein wenig Elektrizität, die
Person
dies als auf eine bestimmte Weise erfahren wird,
also ähm in s
und dann Stephen
ähm okay, also wollte ich nur ein
paar von
ähm von Thomas' Fragen ansprechen
und  nur um ein wenig Kontext
zu diesen äh speziellen Fragen zu geben,
die von
Marks äh Diskussion mit der Diskussionsbemerkung
letzte Woche
stammten, und wir sprachen darüber, äh, der Körper,
äh, wie er sich selbst modelliert, und dann
kam das zur Sprache,
was ist mit dem Selbst?  modellieren ähm auf der
bewussten ebene
was wäre das ähm und hier
denke ich das es zwei dinge gibt ähm also
ähm thomas hat gefragt
was mehr ich glaube ich habe gefragt okay
ist egal also
ähm modellieren ähm hier ist wichtig denn
wie ist das das  selbst modelliert werden würde,
ist wichtig, weil wir alle
verstehen, was
Modellierung aus wissenschaftlicher Sicht ist,
genau wie
wir unsere Tools entwickeln und wir wissen, wie die
Dinge in
Abhängigkeit vom Zielsystem richtig modelliert werden  em Ich
werde bestimmte Tools verwenden,
äh, das wird von dem System vorgegeben, auf
das ich abziele.
Okay, jetzt wissen wir, was diese Art von
Modellierung ist. Ich weiß nicht, was
Modellierung ist, wenn wir uns dem Selbst
zuwenden  Ich habe keine Ahnung, wie das aussieht, ist
es eine asiatische Schlussfolgerung, über welche Art von Werkzeugen
sprechen wir
, das Nervensystem oder der Körper
oder sogar ich selbst, und das ist der Punkt
dieser Frage
oder sogar ich selbst auf einer bewussten Ebene und
durch bewusste Ebene i
Ich mag nicht einmal die Ausdrucksbewusstseinsebene, ähm, hier dachte ich eher an die
Agentenebene, also ist der Agent, der mit
der Welt interagiert
und ähm Repräsentationen und Dinge
über die Welt
hat, in der Lage, Dinge zu zeichnen
, die eine Art Mapping sind
raffiniertere Art der
Interaktion mit der Welt, die
Sprachkonzepte, Logik,
äh, Fähigkeiten beinhaltet, und das ist die Agentenebene,
also ist das so, als würde man dieses
Gespräch
auf die Agentenebene heben und darüber nachdenken,
okay, wie ist
das selbst?  Del Modeling
wäre motiviert, wäre es
überhaupt motiviert, und wenn es
so ist, passiert es, weil ähm
auf Agentenebene und ich denke,
dies ist ein Punkt, der
Dinge für uns
auf Agentenebene verdeutlichen könnte, ist ein Agent
Ich beschäftige mich immer mit Pekinger Inferenz Ich habe Bayessche Inferenz
erst sehr spät im
Leben gelernt. Bevor ich Pekinger Inferenz lernte, war ich
also nicht in der Lage, mich selbst zu modellieren,
denke ich, also ist das der Punkt, an dem ich selbst
auf Agentenebene mit der Welt interagieren kann
Indem ich Repräsentationen verwende, weil ich
kann,
auf Agentenebene glaube ich nicht, dass
irgendjemand ein Problem damit hat, nicht einmal radikal
im Aktivismus,
nicht einmal irgendein anderer Aktivist, ich glaube nicht
,
auf einer bewussten Ebene auf Agentenebene
, wo wir können  beschäftigen uns tatsächlich mit
Darstellungen und verwenden
Logiken und verwenden unsere Konzepte verwenden wir
äh diese Art von äh Modellierung, dass
wir wissen, was es in der Wissenschaft ist
, also ist das ein Punkt beim Modellieren,
der andere ist ähm, ich glaube, Shannon hat
das erwähnt  Sehr schönes Beispiel,
ähm, und ich denke, es ist nützlich für uns, uns
ähm anzuschauen, was ähm Shannon sagte, ich spüre das Gefühl, dass
jemand
mein Herz berührt, meinen Arm
oder etwas
Richtiges berührt, ähm, also in diesem speziellen Fall ist
dies die Agentenebene, deshalb  Ich denke,
dies ist ein nettes Beispiel
für diesen speziellen Fall. Ich fühle, wie jemand
meinen Arm berührt.
Gehe ich herum und ähm, frage mich,
ob ich diese Berührung gespürt habe oder nicht, denn
das würde
eine Art Schlussfolgerung auslösen,
die wir durchaus können  tun,
indem wir Logik und Deduktion und
Induktion und Abduktion verwenden, all das können
wir total tun,
äh, weil wir enkulturierte Wesen sind
in der
Art des Inferenzdenkens, aber das kommt auch
nicht umsonst, dass ich
Pekinger Inferenz verwende, es
sei denn, ich habe die Ausbildung und ich
wende das für diesen Zweck
richtig an, also ähm, was ich denke  Das Problem
dabei ist, dass,
sobald wir anfangen darüber nachzudenken, ob
jemand wirklich meinen Arm berührt
hat, weil wir davon ausgehen, dass wir
keinen direkten Zugang
zu dieser bestimmten Erfahrung haben, ist diese bestimmte Erfahrung irgendwie
verborgen
von uns,
also müssen wir ableiten, ob es wirklich so ist
, dass ich zum Beispiel Schmerzen habe,
damit wir auf eine
andere
Erfahrungsebene versetzt werden, die wie
die Position eines Zuschauers ist, zu dem
der Zuschauer keinen direkten
Zugang zu dem hat, was auch immer ist
Es muss also abgeleitet werden, was
die beste Erklärung für diesen
speziellen Fall ist.
Ja, ich wollte nur dieses
interessante Dankeschön
hinzufügen, Stephen, und dann
ja, dass diese Idee, auf wie viel Sie
Zugriff haben,
und das möglicherweise  beziehen sich auf verschiedene Arten
von Engagement, aber
die Art und Weise, wie wir Zugang zu unserer
multisensorischen Integration haben,
damit wir das Gefühl haben, dass wir sind. Ich bin jetzt hier.
Ich fühle mich, wie ich
sitze  Ohr,
ich bin mir der Dinge bewusst und dann warte ich
, das ist
auf unterschiedliche Weise nur in meinem Bewusstsein,
nehme ich an,
und dann gibt es die Frage,
was ich eigentlich tun möchte,
ähm, was mich deduktiver gemacht hat, vielleicht
mehr basierend auf Hinweisen,
so ist es  Es ist interessant, wenn man
diese bewusste
Ebene erreicht hat, wie sehr uns die bewusste
Ebene
einen Weg gibt, nicht um ergodischen Strömungen folgen zu müssen,
und wir können irgendwie daraus ausbrechen,
aber
wenn wir auf niedrigere Ebenen herunterkommen, ist es irgendwie so
muss mehr fließen, es muss im Grunde
biologischer
sein, sozusagen ähm, ich weiß nicht, ob
das Sinn macht, aber
danke Steven Blue,
also frage ich mich nur, ob das Modell des
Selbst
vielleicht das Ego ist, wie sind diese beiden
Dinge gleich
und  Wie muss das Selbstmodell unbedingt
in Erzählungen verwurzelt sein, ähm, und ich
denke, wir haben
das letzte Woche ein bisschen angesprochen,
ich denke, Scott hat
das angesprochen und dann nur wirklich darüber nachgedacht, was Shannon gesagt hat und  was er
nur braucht  Ich habe über ähm, wissen Sie, in
Bezug auf
eine Schmerzerfahrung gesprochen, genau wie
diese in
den östlichen Traditionen. Schmerz ist eine sehr
ähnliche objektive
Erfahrung wie Ja, ich fühle Schmerzen,
als hätte ich mir gerade die Hand an einem heißen Topf verbrannt
Wasser oder was auch immer, wie Schmerz ist
wie eine objektive Erfahrung,
aber das Leiden, das mit
diesem Schmerz verbunden ist, ist eine subjektive Erfahrung, und
das ist Teil
Ihres Egos oder Ihrer Identität wie oh mein Gott, ich
fühle mich so schrecklich für mich selbst
oder wie Leiden in Bezug auf das
Schmerzen, die Sie erleben, sind
optional, richtig, es ist nicht, äh, es ist nicht
etwas, das Sie
unbedingt mögen müssen, und deshalb
frage ich mich
, ob Leiden wie Schlussfolgerung ist, ist dieser
Teil, der der Schlussfolgerungsteil ist, oder
oder ich weiß nicht, nur ein Gedanke,
ja  Es ist wie die Beobachtung, dass es
regnet, und wenn Sie die Art von
Person sind, die an einem regnerischen Tag traurig ist, oder ich
die Art von Person bin, die an einem regnerischen Tag glücklich ist, ist
es ziemlich disjunkt, ob es regnet oder
nicht, aber  dann manchmal, wenn es
biologisch ist und es um unseren Körper
geht, ist es einfach, diese beiden zu verschmelzen, als
ob Schmerzen schlimm sind und mich leiden lassen,
weil es schmerzhaft ist,
aber tatsächlich gibt es einen kleinen
Schritt dazwischen Shannon,
ja, danke dafür, ähm, ja, ich  Ich frage mich,
ob
es Sinn macht, einem Philosophen zu sagen,
dass wir direkten Zugang
zu
etwas haben, das auftaucht,
aber unser Gehirn ist ein Zuschauer in diesem
Prozess,
also habe ich Zugang zu dem Wissen, dass jemand
meine Hände berührt hat. Ich
könnte es in Frage stellen, wenn ich es sehe  Niemand
berührt meine Hand, aber jemand hat
mein Gehirn auf eine bestimmte Weise stimuliert und ich fühle immer noch
dieses Gefühl.
Ich habe immer noch direkten Zugang. Ich fühle mich wie
zu diesem
Gefühl  hand
ähm und dann vielleicht auf der ebene
der person wie blue sagte ich kann
dieses gefühl mit schmerz assoziieren oder wenn das ein
moment ist wo ich dieses gefühl genieße dann verbinde
ich es nicht mit
ähm  Das Leiden, das ich dir von Schmerz gesagt habe,
ähm,
aber mein Gehirn weiß das nicht
, also sind meine Neuronen immer noch
Zuschauer dieser Empfindungen
und schließen immer noch
etwas über ihre Ursachen oder
etwas darüber, was die nächste Empfindung
das nächste Aktivitätsmuster sein wird
das Aktivitätsmuster erhalten, das sie
jetzt spüren,
so dass wir auf unserer emergenten Seite dieser
emergenten Prozesse so
etwas wie einen direkten Zugang haben können, aber
innerhalb all der einzelnen Teile,
die diesen emergenten Prozess ausmachen, haben
wir immer noch eine Gruppe von Zuschauern a
haufen neuronen cool ähm thomas stephen und s
ja das ist das ähm das ist sehr
interessant ähm
mal sehen ich hatte anfangs nur einen
kommentar zu
blau aber jetzt auch zu shannon also
ähm ich denke das erste was
man versuchen und verstehen muss ist ähm
was es wirklich ist  bedeutet zu sagen, dass das
Gehirn
überhaupt etwas weiß, und das ist eigentlich
etwas an Holis Arbeit
, das ich auch ziemlich stark
kritisieren würde,
weil es eine seltsame Art und Weise gibt, wie
ein Singl  Das Organ in einem Körper wird
plötzlich zu einem autonomen Agenten,
wo es Dinge errät,
wo es Dinge vorhersagt, es
weiß Dinge und
tut alle möglichen Dinge, die
wir normalerweise auf die
persönliche Ebene oder die Agentenebene verweisen würden, ähm,
das ist ziemlich gut, denke ich  Unter
Neurowissenschaftlern ist der
myriologische Irrtum bekannt
, einem Teil des Systems Verhaltensweisen auf Agentenebene zuzuschreiben
,
ähm, die
Sache ist dann, dass das Gehirn
keinen Zugriff hat
und vorhersagen muss oder weil es
nicht weiß, dass
[Musik]
nicht wirklich welche macht  Sinn mehr,
wenn Sie
das Gehirn nur als Organ in einem
Organismus sehen
und der Organismus als Ganzes Zugang hat,
ähm, das ist
also ein Punkt in dem Moment, in dem
Sie hier im Grunde
von einer neurozentrischen
Art wechseln  Kognitionswissenschaft und
Definition des
Geistes zu einem verkörperteren zu machen,
ähm und dann, wenn Sie über den
Unterschied zwischen
Schmerz und Leiden sprechen, der damit einhergeht, da
Blau
ähm unter dem Inaktiven tat  Annäherung an
den ähm Unterschied fällt irgendwie weg
ähm und beides
sind die sehr spezifischen Arten
, wie die sensorischen Reize
und Ihre eigenen Handlungen miteinander in Beziehung
stehen. Das nennt
man sensomotorische Kontingenzen  ist die sehr spezifische
Art und Weise
, wie sich die sensorischen Reize in Ihrem Finger
ändern, wenn Sie die Nadel
hineinstecken oder die Nadel hineingesteckt wird, wenn Sie es
nicht tun,
oder es darum geht, einen Schwamm zu drücken, und die
Weichheit des Schwamms ist ein sehr
schönes
Beispiel für Sie  Fühlen Sie die Weichheit des Schwamms nur wirklich,
wenn Sie den Schwamm zusammendrücken. Es gibt
keine
Weichheit des Schwamms, die
von Ihrem Zusammendrücken getrennt ist. Wenn Sie
den
Schwamm nicht zusammendrücken, wissen Sie nicht, ob er weich ist, und Sie
können die Weichheit nicht so fühlen
Die Weichheit, die Sie erleben, ist
nur die besondere Art und Weise
, wie Ihre sensorischen Reize in Ihrer Hand
mit Ihrem eigenen Drücken in Beziehung stehen,
sodass es nichts über und über
dieser Interaktivität
oder unter dieser Interaktion gibt  tivität,
die die erfahrung ausmacht,
interessant, danke steven in ass blue,
danke, thomas, das ist wirklich gut ausgedrückt, ich
meine, ich denke, das ist, wo
die idee des zuschauers, der an sich ist,
in die falle tappen kann, dass er
getrennt ist, weil wie ein zuschauer
annimmt  Als würde
ich die Geschichte auf mich zukommen sehen und
deshalb hat das Gehirn
all diese Informationen,
während wenn es
Teil des Geistes ist, ein Teil des Körpers
und der Propriozeption
und der Dynamik mit allem, was
begegnet,
dann diese Rolle des Zuschauers nicht '  Es macht nicht
wirklich so viel Sinn und ich denke
, das kommt dann auch mit der aktiven
Inferenz-Idee herein, dass das Signal nicht
mit dem Wissen hereinkommt,
dass es
irgendwie gut durch aktive Inferenz
durch
diesen dynamischen Prozess erzeugt wird, also denke ich, das ist
wirklich interessant und eine Sache, die
sehr interessant zu
sagen ist, ist Schmerz, man kann Schmerz nur erzeugen,
man kann nur durch Metaphern über Schmerz sprechen,
es ist ein st  Schmerzen abbekommen,
es ist ein Schmerz, es ist ein ähm, es ist eine
Art
brennendes Gefühl, also wird
jeder Schmerz
durch eine Art Metapher ausgedrückt oder muss ausgedrückt werden
,
also ähm, wir müssen nicht nur unsere
Propriozeption nutzen, sondern
wir müssen es  Kommen Sie mit
unserem sensorischen Apparat zurück, um die Gedanken zu erzeugen,
und hier
könnte die Arbeit der mentalen Raumpsychologie sehr
interessant sein, sich damit
zu vermischen, weil diese Idee darin
besteht, dass
es ein Organisationsprinzip im
Raum um uns herum gibt,
das wir effektiv sind  Einen
mentalen Raum
um uns herum entwerfen, der dann
ein Teil dieser Schnittstelle wird,
also das ist auf
jeden Fall ein wichtiger Punkt,
danke Ernst,
ähm, okay, ich wollte ähm einfach
zurück auf die Gehirnebene und dann
zurück zum
Selbstmodellieren ähm  Nur um darauf hinzuweisen
,
ähm, im Fall der neuralen
Ebene,
ähm, ich denke, wir sprechen über den
Zuschauer und wir sprechen davon, dass
wir versuchen, diesen Weg zu verfolgen, wo
wir motiviert waren  ing, warum das Gehirn ein
Zuschauer ist,
und dann hat sich Thomas diesen netten Kommentar ausgedacht,
der aus den Gründen stammt, die Jacob hui
in diese Richtung liefert, und ich möchte nur darauf
eingehen, aus
dem Prinzip der freien Energie in der äh,
der aktiven Schlussfolgerung,
ähm  Trend ähm, also denke ich, dass selbst wenn wir
das akzeptieren würden
, wir unter der Annahme wären, dass es
die Annahme akzeptieren würde,
dass das Gehirn ein Zuschauer ist, und wir
stimmen hier irgendwie mit dem
Yakov huey ähm überein,
dass das Gehirn daher im Schädel eingekapselt ist
Es muss schlussfolgern,
was draußen vor sich geht. Wir müssen
verstehen, dass das
Gehirn nicht zur Schule gegangen ist, um
asiatische Inferenz oder dynamische Modellierung zu lernen,
also ist das wichtig und
wir sollten es auch nicht vergessen, denn
das bringt uns alle hierher, wo wir reden
über das Prinzip der freien Energie aktive
Inferenz und diese Dinge,
also ist dies nicht etwas, das die aktive
Inferenz oder das Prinzip der freien Energie bestätigen
wird,
dass das Gehirn eingekapselt ist, um
so
u  h nach dem Prinzip der freien Energie
oder der aktiven Inferenz ist
das Gehirn in ein
Multi-Skalen-System eingebettet, das
viele Menschen als
durch verschachtelte Markov-Decken einfangen können,
so dass sich dieses Multi-Skalen-System selbst
auf jeder einzelnen Ebene und in
Funktion organisiert  unmittelbare Einflüsse
, die wir zum Beispiel erklären können,
indem wir äh
aktive Schlussfolgerungen anwenden und und äh bayesianisch äh
und das
Blatt und solche Sachen, die wir alle
kennen, also bedeutet das
äh eine wichtige Sache, nämlich dass
jeder Teil des
Gehirns interagiert  Okay, und
wo es eine Interaktion gibt, gibt es keinen
Zuschauer,
es gibt diese kausalen Einflüsse und
das sind
zum Beispiel die Prinzipien der effektiven Konnektivität, über die
wir
letzte letzte Woche gesprochen haben, also wollte ich das hier einfach
so veröffentlichen  Zuschauereinkapselung ist
etwas,
das nicht befürwortet würde, und ich denke,
dass dies der richtige Weg ist, zu denken,
ich bin mir nur nicht sicher, ob wir die
realistische
Sichtweise einnehmen sollten  Über den anderen Punkt, den ich
machen wollte,
gehen Sie einfach zurück zum Selbstmodellieren und
lassen Sie es dann wahrscheinlich einfach fallen, aber ich denke, dass
dies für uns wichtig ist, und es
wurde nicht erwähnt.
Um das Selbstmodellieren ist es wichtig zu
fragen,
wer  macht die Modellierung bei der
Selbstmodellierung
wer macht die Modellierung Ist es ein
Homunkulus,
also denke ich, dass das wichtig ist, weil
es einige Argumente
gegen diese Idee wie die der
Selbstmodellierung gegeben hat,
und ähm, es ist wichtig, es immer zu wissen,
weil in der Wissenschaft  Wir wissen, wer
das Modellieren macht, ist der Wissenschaftler
im Selbstmodellieren. Ich bin mir nicht sicher,
wer das Modellieren macht.
Ja und ja, das sind meine Punkte.
Nicht zu wissen, dass das Gehirn als
Zuschauer
ist, ist ein interessanter Punkt und auch
, wer die Modellierung durchführt, wie diese beiden
vielleicht zusammenpassen, aber vielleicht sind sie
von einer größeren Frage umgeben,
ähm, was weiß das Gehirn im Vergleich zu
was weiß das  Geist  wissen und sind
diese beiden Dinge
austauschbar und wofür gilt das
Prinzip der freien Energie, gilt es
nur für das Gehirn
oder können wir es so skalieren, dass es vielleicht den
Geist einschließt,
oder vielleicht ist das Gehirn Teil des
Geistes, wenn Sie es
verkörperter nehmen  Herangehensweise oder was ist der Geist
war auch so positiv, vielleicht
wie das bioelektrische Feld, das
da draußen war und etwas funktioniert,
also was ist das Gehirn, was ist der Geist,
kann es
ist der Gehirnteil des Geistes, würde
ich sagen, ein ziemlich großer  Teil, wenn Sie
sich sogar das bioelektrische Feld ansehen
, ist es ein großer Teil, richtig, also hat das
Gehirn die meiste bioelektrische
Aktivität, also skaliert es vielleicht so, ähm
so so und vielleicht passiert die Integration
aller Systeme
außerhalb des Gehirns i  Das heißt, vielleicht
passiert eine Komponente im Gehirn, aber
vielleicht
skaliert es dann so, dass es
verkörpertes Wissen enthält, wie Sie
die Darm-Gehirn-Achse oder andere ähm-
Bereiche kennen, also habe ich mich nur gefragt,
was das Prinzip der freien Energie
wirklich ist  Ich bin zuerst vorbeigekommen und ich denke, das ist ein
Gehirn, das spezifisch ist,
oder was denkst du, kann es
skalieren, um den Verstand einzuschließen, oder
oder ist das dasselbe, ich weiß nicht,
nur neugierig,
ja, ähm, ich werde einfach auf das warten  Live-
Chat, weil es so aussieht, als hätten viele
Leute Gedanken zu Blues Frage,
also
Stephen und S Thomas, und dann werde ich eine Frage
stellen  aktive Schlussfolgerung wäre so,
als könnte man sagen, es muss inaktiv sein,
also ist es die gesamte Dynamik der Geist-Körper-Umgebung,
aber dann ist die Frage mit dem
Gehirn, ob
es eine Ebene des Gehirns gibt, von der
sie sagen sollten, dass alles das
Prinzip der freien Energie verwendet, aber vielleicht gibt es eine
Ebene des Gehirns
, ähm, Sie wissen, wie man
Ansätze des Prinzips der freien Energie verwendet, um das
Bewusstsein
als diese Art von Epi-Phänomen zu erschaffen, das
auf dem gesamten Organismus
sitzt, das breiter in der aktiven
Schlussfolgerung mit diesem mit dem
Witz verwendet wird  Ich habe das Gefühl, dass
alles auf einer bestimmten Ebene in die
Geist-Körper-Umgebung zurückkehren muss,
aber es kann einige geben, die
ich nicht kenne, wie ein
eingekapseltes Stück auf etwas höherer Ebene, das Ihnen
die Fähigkeit gibt, diese reflektierende
Fähigkeit des Bewusstseins zu haben  auf der
menschlichen ebene,
aber ich bin mir nicht sicher danke
steven umines und thomas
ähm ja okay also ich wollte nur ähm den verstand
ansprechen ähm ob das
energieprinzip nur auf den geist oder das
gehirn oder beides zutrifft oder nur das
ähm ich wollte gerade
Um die Tatsache zur Diskussion zu bringen, dass das Prinzip der freien Energie
äh ein Prinzip ist, das
für jedes einzelne System gelten soll, das sich in
stationären Nichtgleichgewichtszuständen befindet,
und dies ist der Großteil der Welt, ist
es sehr schwierig für uns  finde
ein System ein natürliches System, das nicht
ähm ist, das im Gleichgewicht ist, ähm, das ist
also, was die freie Energie
anwendet, anders gesagt, es ist, dass
freie Energie für alles gilt, was
eine Markov-Decke im Sinne von
cou hat  verbunden mit der Umwelt, die
Energie mit der Umwelt austauscht und
mit der Umwelt in diesem speziellen Sinne interagiert, werden
diese
Dinge offensichtlich für uns viel komplexer zu
erklären, wenn
wir zu adaptiven Systemen kommen, weil die
Ebenen der
Komplexität aufgrund der der explodieren
Höhere Freiheitsgrade
richtig,
also nur um es hier zu sagen, es gilt
für jedes einzelne System, das sich im
Nichtgleichgewicht befindet, was die Mehrheit
der Dinge ist,
und dann können wir eine
Art Forschungslinie verfolgen, bei der
es darum geht  Geist-Gehirn-Identität,
wo wir Fragen stellen, ob es
nur für den Geist gilt, auch für
das Gehirn
gilt oder für beide gilt oder versucht
, beide in einer einzigen
Erklärung zu
vereinen, also denke ich, dass
das die Maschinerie der freien Energie ist
Prinzip mit der logischen Folge nach
aktiver Inferenz
ähm ist sehr nett, um uns zu helfen,
sowohl den Verstand als auch das Gehirn zu verstehen,
und hier denke ich beim Verstand an den
Agenten le
wo wir über Überzeugungen zur Entscheidungsfindung nachdenken können,
was meine Handlungen
in Bezug auf
eher intellektuelle Aspekte der Art und Weise motiviert,
wie ich mit der Umgebung interagieren kann, wie
Gedanken und Überzeugungen zu haben,
äh, das wäre der Verstand und das
wäre der nette Weg, wo  Ich denke, dass das
Prinzip der freien Energie mit aktiver
Inferenz sehr hilfreich sein kann
, um generative Modelle für uns zu entwickeln, um
das spezifische psychologische Phänomen
auf der Agentenebene zu verstehen, und dann können wir
diese
äh diese Maschinerie, diese generativen
Modelle, auch auf äh die anwenden  Gehirnebene, das
wäre die neurale Ebene,
auf der wir uns die Konnektivität der Gehirnaktivität ansehen werden,
und offensichtlich können wir
diese Dinge erklären, indem wir sagen, dass
die Aktivität im Gehirn so beschrieben werden kann,
als ob es eine Glaubensaktualisierung gäbe, wie wir wissen,
äh äh
mit äh mit  aktive schlussfolgerung, was ich
dann etwas vorsichtiger machen würde, wäre zu
sagen, dass
das genau unsere neuronale aktivität
oder sogar der agent ist  level äh funktioniert
äh wenn es seine eigene äh Argumentation
tut um in der Umgebung zu handeln äh
das ist was ich ein bisschen vorsichtiger
wäre dann ist der zweite der zweite Schritt und ich
denke nicht dass wir
viel verlieren äh ich don  Ich denke nicht, dass wir
die Erklärungskraft verlieren,
solange wir verstehen, dass dies ein
Werkzeug ist.
Vielen Dank, Thomas.
Ja, ich wollte im
Grunde dasselbe sagen wie Ines.
Ich meine, das macht es ein bisschen einfacher
Für mich,
ähm, ich denke, hauptsächlich, was
ich hinzufügen möchte,
ist, dass das Prinzip der freien Energie
Ihnen nicht sagen wird,
wo der Geist beginnt und wo es endet,
ähm, da es auf so ziemlich alles zutrifft,
was existiert, ähm,
Sie können  Nehmen Sie einfach irgendein System, ziehen Sie Ihre
eigenen Grenzen und fangen Sie an zu analysieren, und die
Dinge werden auftauchen,
wenn Sie darüber nachdenken möchten, wo ist
der Geist, ist es der Körper,
ist es der Körper in einer Umgebung, ist es
nur das Gehirn,
ähm, das sind philosophische
Fragen  wird philosophische Antworten brauchen
ähm,
Sie können das auf verschiedene Arten beantworten,
und wenn Sie sagen wollen, dass es nur das
Gehirn ist, werden Sie am
Ende in einer Art Lager des vorausschauenden Verstandes enden, den
Sie sagen wollen, es ist
der Körper in
seiner Umgebung, ähm, Sie gehen
mehr in einem inaktiven Lager zu landen, aber
das sind
getrennte Fragen, die
Sie meiner Meinung nach nicht beantworten werden, indem Sie einfach auf den Formalismus schauen.
Cool, es ist so, als ob der Titel Ihres
Buches der vorhersagende Geist
das vorhersagende Gehirn das vorhersagende
Gehirn sein sollte  Körper Geist die prädiktive Nische
Sie könnten weitermachen und der Punkt ist,
wenn wir diesen instrumentalistischen
Multi-Scale-Nested-Markov-Blanket-
Ansatz verwenden, können Sie
einfach Ihren Titel auswählen, je
nachdem, was Sie betonen möchten, also die
Frage
aus dem Chat, die i  think hing
mit dieser Frage zusammen,
ähm, wer macht das Self-Model und
wer bin ich, was
sich sehr nach Meditation
anhört?  Ich möchte die Fragen in
dieser Diskussion beantworten, die von
keiner anderen Forschung oder anderen Denktypen beantwortet werden können.
Wenn ja, wo und wie, vielen Dank,
also als Selbst, wenn wir über diese
Selbstmodellierung auf der bewussten Ebene
nachdenken, Thomas, hast du gerade gesagt, vielleicht  Es gibt
Dinge, die der Formalismus für uns nicht
lösen
wird. Es gibt Unsicherheiten, die wir haben
, die keine
Gleichungen sein werden, die es für uns lösen.
Ich stelle das einfach da draußen und
lasse es einfach stehen,
während wir zu einer anderen ähm Folie gehen und dann
Stephen,
nur um das hier hochzuladen, weil dies
einige verwandte Fragen über die Erwartungen des Körpers waren
und darüber, woher diese
Vorläufer oder diese Erwartungen
kommen  alle gedanken zum spontan
auftauchenden gedanken oder irgendein anderes thema stephen und dann irgendwelche
anderen hände
ich finde das ziemlich interessant aus
der
sicht, wie neurophänomenologie i  wird im Allgemeinen
mit Menschen gemacht, die meditieren,
also gibt es die Idee, dass Sie wissen, dass
Sie Ihre Gedanken verfolgen, die auftauchen,
und Sie dann irgendwie einfangen, aber
die Frage ist, was passiert,
wenn ich im Fluss bin,
was in meiner Vor-  ein nachdenklicher
Zustand, wenn ich in Aktion
und Interaktion bin, ein bisschen wie jetzt, wo in
vielerlei Hinsicht der größte Teil meines Lebens
und das Leben der meisten Menschen so ist und
wo vielleicht ein Großteil des Interesses besteht,
weil wir dort kämpfen
oder Möglichkeiten haben, also i  Denken Sie an diese ähm
Frage darüber,
wie wir auch sind, wenn wir in dieser anderen Art
von Dynamik sind,
und wie können wir zurückgehen und erneut besuchen oder
erforschen,
was es bedeutet, in Aktion zu sein und was dort vor sich
geht,
also denke ich, dass dies diese sind  Die gleichen
Fragen fließen irgendwie in das
ähm ein, das mit dem Flow-Zustand zusammenhängt und was es
bedeutet, ein Selbst zu
sein. Sind wir am meisten mit uns selbst in Kontakt, greifen wir am meisten auf uns selbst zu,
wenn wir
eine persönliche Erklärung schreiben oder wenn
wir es wirklich sind  fokussiert  Beim
Skifahren oder einem Schachspiel kennen Sie
die Dinge, über die Suzette
Mahali im Fluss geschrieben hat,
und so denkt jemand während des Skifahrens oder
des Schachspiels
vielleicht nicht über
einige seiner somatosensorischen oder
erzählerischen Selbstaspekte nach
eigentlich ganz nach unten gedreht
auf fast null
und dann gibt es einen anderen fokus, aber
dann könnte vielleicht jemand
nach dem skifahren selbst berichten, dass ich so glücklich bin,
dann fühle ich mich
wie ich selbst, und was ist das für ein selbst
, mit dem wir in kontakt treten  und wie
hängt das
mit unseren spontan auftauchenden
Gedanken zusammen, blau und dann irgendjemand anderes,
um das einfach zu kommentieren und
es dann wieder in
ähm einzubinden, wie zum Beispiel, was wer was ist das Selbst
, das die Modellierung richtig macht,
so dass der Flow-Zustand ist  super interessant
und das ist so der Raum, wo das
Ego
irgendwie abfällt, wie
beim Abfahrtsski, als ob man
nicht darüber nachdenkt,
was meine Kollegen dachten  Das, was ich
bei dem
Geschäftstreffen gesagt habe, ist absolut nicht in
deinem Kopf,
es ist, als würdest du dich nur auf
diese Aufgabe konzentrieren, besonders in
kinästhetischen Situationen wie Tanzen und
Trommeln
und all diesen Dingen  neigen auch
dazu, die Trauma-Erfahrung richtig zu lindern,
so all diese wie,
wo der Flow-Zustand passiert, das ist
, wo es wirklich nicht dieses Ego
gibt, also gibt es nicht so
etwas wie ein Selbst, das die Modellierung durchführt, aber dann
könnte das Ego zurückgehen und so sein wie ich '  Ich bin ein
toller Abfahrtsläufer,
genau so, also gibt es so etwas wie
Selbstreflexion
über den Flow-Zustand, das ist
so, als ob der Integrator Recht hat, also gibt es
vielleicht
mehr ähm, als würde das
Ego die Erzählung oder die Modellierung übernehmen, wenn
Du machst diese Selbstmodellierung
oder Selbsterzählung richtig,
ja, wirklich interessant. Ich werde eine
weitere
Frage von Marco in den Chat
werfen. Marco schrieb, wie es wäre, gegenseitige
Schlussfolgerungen ernster zu nehmen und zu postulieren  Bei
wechselseitigen Interaktionen
gibt es legitime Wahrnehmungseinheiten,
die das Potenzial haben können
, wiederum eine Markov-Decke zu realisieren.
Was ist die maximale Markov-Decke, wie
ich in der letzten Sitzung
angemerkt habe?  und Kategorien von
realistischen Instrumentalisten
ähm, im Grunde ähm, aber
ich kann es einfach nicht live lesen, aber ja, wie
es ist, sollten wir nach einer
Trennung
zwischen Realismus und Instrumentalismus suchen,
ähm, das ist sozusagen das Thema dieses Papiers,
also
wie gehen wir realistisch vor  An die
Instrumentalisten
ähm ist fast das, was Marco da
rausbringt, aber jeder kann
sich darüber Gedanken machen, ähm Thomas und
dann in
ähm, ich wollte hauptsächlich fragen, wo ist
der Chat,
wo könnte ich das vielleicht selbst lesen,
äh, um es zu sortieren  heraus, was genau ist,
oh, es ist der YouTube-Live-Chat. Wenn Sie also
einfach zu unserem Twitter gehen,
schauen Sie sich den neuesten Beitrag
an, dort finden Sie den Link dorthin, aber ich
werde ihn nicht in den Jit einfügen  Ich
chatte hier, weil es wie ein
Swoosh klingt, aber
gehen Sie einfach auf den YouTube-Link von unserem
Twitter. Ähm, ja,
danke, ja
Eigentlich
möchte ich das noch einmal sagen. In diesem Zusammenhang
möchte ich nur darauf hinweisen, dass wir,
die Neurowissenschaftler, die einzigen sind
, die den Kuchen haben
und den Kuchen essen wollen, und das bedeutet,
dass
unter allen Wissenschaftlern, die
mit Modellen
auf der ganzen Welt arbeiten  In jeder einzelnen Wissenschaft sind
wir Neurowissenschaftler die einzigen
, die Realisten sind,
sehr nett, und ich werde das zu
dieser nächsten Frage bringen,
damit ich verstehe, dass es fast so ist, als
gäbe es das Venn-Diagramm von Menschen,
die
Modelle studieren oder Modelle verwenden, und im
Grunde nein  Einer hat ein Problem damit, oh
ja
, der Wasserfluss durch diesen Damm wird
mit dieser Art von Oszillator modelliert, an dem
jeder ziemlich beteiligt ist, und
dann gibt es Leute, die
über
den br nachdenken  ain und da ist es so, als ob
der Einsatz hoch ist,
weil wir auf dem Tisch liegen und uns selbst
sezieren,
und daher ist es schwer, sich
von einer realistischen Interpretation
dessen zu entfernen, was
Sie direkt im Inneren wissen, also wie treten
wir da raus und dann ist das so  wo ich
ähm mit äh alex' äh vorschlägen und
stupsen, wo Engineering dazu
passt und
fast Engineering wie radikaler
Instrumentalismus ist,
wenn wir auf jede Art von
Realismus verzichten und es nur
innerhalb
des Zeitrahmens und des Budgets erledigen wollen und  Die
Erschwinglichkeiten, die wir haben
, sind so ähnlich wie Ingenieurwesen, also Blue
Steven und dann jeder andere,
also finde ich es toll, dass
Neurowissenschaftler ihren Kuchen haben und ihn auch essen wollen,
und ich dachte nur und überlegte, als
ob es tatsächlich
einige andere Gruppen gibt, für die das gilt
wie
Ärzte, ähm, auch wie
Kinästhesiologen, also jeder, der diese
Art von Studien wie das Gehirn
oder den Körper mag, wendet es an, als hätten
sie das Modell, das sie haben.  Sie verwenden auch das
Modell, als würden sie
das Ma vielleicht nicht modellieren, oder das Modell modellieren, als
ob sie innerhalb des Modells, ich weiß nicht, ich weiß nicht
, es ist, als würde es sehr
mit Neurowissenschaften verschachtelt werden,
aber es gibt vielleicht einige andere ähm-Gruppen
die machen das auch
toll stephen
ich würde das eigentlich in frage stellen weil
ich einige herausforderungen habe bei der arbeit
mit komplexen adaptiven
systemanwendungen in anderen bereichen, die
du kennst, wie soziale entwicklung und so,
und ich denke, das ist das, was sie sein
könnten  nur diejenigen, die
versuchen, den Kuchen zu bekommen und ihn zu essen, aber
alle schwimmen
auf lustige Weise in Kuchenmischung, weil jeder davon ausgeht, dass
Sie ein
Systemmodell erstellen können und dass das Systemmodell eine
Momentaufnahme sein kann
und Sie Ströme realer Dinge
fließen lassen  sehr entitätsbasiert
und sogar die Idee des Selbst
und ähm die Idee des Selbst
und es gibt ein gutes Papier darüber von
Bolus
und wo er über das Selbst spricht, ist
eigentlich ein soziales Konstrukt an sich
über zwei und ein  vor 500 jahren wurde
die idee des
selbst konstruiert und ich habe ein
selbstgefühl,
also bin ich in einer gesellschaft und wenn du
zu indigenen
ansätzen zurückgehst, bist du eins des landes du und das
land sind eins,
das vielleicht ein bisschen ist  eher wie die Realität,
wenn wir
sagen, Realität, aber es gibt diese Herausforderung,
weil
jeder auf einigen Ebenen Systeme verwendet
, um die Modelle zu erstellen, oder wir sprechen auf diese
Weise, also
stimme ich irgendwie zu, aber ich würde auch sagen, dass
es ein Paradigma gibt
Herausforderung hier, wie man darüber nachdenkt,
was los ist in Bezug darauf, wie
wir tatsächlich über die Welt Bescheid wissen,
danke Steven, ähm, Blue und dann allen
anderen
, das hat mich nur an das Selbst
als soziales Konstrukt erinnert,
ähm, es ist ein super interessanter Punkt und ich
Ich weiß nicht, ob ihr mit der Arbeit von Jay Garfield vertraut seid, aber er spricht viel über
die Arbeit
von ähm wie oder die Entwicklung des
Selbst,
wie zum Beispiel Selbstbewusstsein oder Selbstbewusstsein zu werden,
in Bezug auf einen
Entwicklungsaspekt und  wie du es nicht merkst
wie der Kontext, dass du merkst,
dass du
ein Selbst bist, so ist es anders, es ist
eigentlich nicht
du selbst, dass du zuerst merkst, dass du
andere merkst, also spricht er über die zweite Person,
also wie du
, sobald du es als Kleinkind merkst  dass
es ein Du gibt, das kommt und sich
um mich kümmert, so
wie es da draußen ein Du gibt,
das mich füttern wird
In der sehr frühen Kindheit der menschlichen
Spezies
, sobald wir erkennen, dass es ein Du gibt
,
erscheint die Dichotomie, dass es mich gibt,
also ist es einfach sehr interessant,
weil
es als soziales Konstrukt diese
Vorstellung vom Selbst von sehr, sehr
früh anfängt  alter danke blau
und alex v ja danke
ich möchte aus dem engineering-bereich hinzufügen,
dass
die systemtechnik vorerst einen
traurigen witz hat, dass wir
menschen nicht
in den umfang des systems einbeziehen können, weil
wir p nicht kontrollieren können  Leute,
also okay, wir können fast alles kontrollieren,
aber nicht Leute
in der Schleife, also versuchen wir, damit
aus dem Weg zu gehen,
aber wenn
Engineering ein radikaler Instrumentalismus ist
, können wir einen aktiven Inferenzrahmen in Betracht ziehen,
der, wie gesagt, auf
Agentenebene einige bietet  Modelle
, die diese Möglichkeit bieten,
Menschen
in den Geltungsbereich des Systems einzubeziehen, weil
und indem wir eine Kommunikationsstruktur
um diesen Agenten herum organisieren und eine Nische
für sie schaffen, in der wir
in äh einer
Sprache der Domäne kommunizieren können, an der wir arbeiten
und zu der wir hier
kommen  Ersetzen Sie alles
durch Sprachen und durch Ontologien
und auch für Ontologien und Wissenslebenszyklusmanagement,
äh, und es ist,
wenn wir es auf technische Weise betrachten und
nicht versuchen, äh
, von der Agentenebene herunterzukommen, äh, sondern versuchen,
oder in der Agentenumgebung zu sehen, und vielleicht ist es
so  Es wurde gesagt, dass wir
über die Agentenebene sagen können, wie die Geistesebene ist,
und für diese Geistesebene ist das
Verhalten des Agenten ein Korrelat für alle seine
Art  von Staaten unter seiner
Marco-Decke,
danke Alex, es ist fast so, als ob Sie
den Menschen nicht konstruieren können,
Sie konstruieren die Eingaben und die
Erschwinglichkeiten, wo aktive
Schlussfolgerungen ins Spiel kommen. Es ist, als würden
Sie
Wassertechnik machen, von der Sie sprechen  Es geht darum,
den Kanal und die Dämme und die
Messgeräte so zu gestalten, dass
sie nicht hineingehen, und die
Wasser-Wasser-Wechselwirkungen
so zu konstruieren, dass Technik und Instrumentalismus
fast immer
an der Peripherie eines unkontrollierbaren
Systems stehen, das zwischen
unseren Ordnungs- und Aufmerksamkeitsregimen und
dann einem System,
dessen Dynamik ist  Instrumental modelliert zu werden
, weil
es ähm der Rand ist, was nicht bekannt ist,
also ähm und dann Dave,
ja, ich denke, ähm, das ist ungefähr
richtig, weil wir eine Tendenz haben zu
denken,
dass wir den realistischen Ansatz wählen, wenn wir
aus den
Wissenschaften des Geistes kommen und  Gehirn, aber dann würden wir
nicht die gleiche Art von ähm begehen,
hätten nicht die gleiche Art
von Einstellung,
wenn wir versuchen würden, m  odel uh
ein nicht-adaptives ähm-System,
also denke ich, dass das von der Tatsache herrührt, dass
wir sehen, dass es einen Unterschied
zwischen adaptiven und nicht-adaptiven
Systemen gibt,
und diese Art von Ähnlichem gibt uns einen
Teil der Motivation, das zu denken,
weil sie es sind  adaptiv,
dann müssen sie die Modelle
verwenden, die wir
haben, um sie zu erklären, aber ich denke,
das ist ein Trugschluss,
der die Erklärung
exponentiell zusammenfasst,
also ähm, aber der Punkt, den ich machen wollte
, war eher
ähm  Wenn wir
auf das Selbst als soziales Konstrukt zurückkommen,
können wir das noch ein bisschen weiter vorantreiben,
wenn wir
mit der automatischen Bezahlung als Theorie zu Matarana und Varela zurückkehren,
und ich finde das sehr
nützlich, weil es eine schöne
Übung ist, die wir alle machen
Kognition ist etwas, das eine ontologische
Eigenschaft
des Organismus ist, und genau das ist es,
was
Matarana mit der Autopias-Theorie speziell herausfordert.
Sie sagt uns, dass Kognition ein
Konstrukt ist, das im Auge der Wissenschaft liegt
Kognition ist also nicht einmal etwas, das
eine
Referenz in der Welt hat, was super
interessant ist, denn
als wir anfingen, solche Dinge zu konstruieren
, hat dies direkte
Auswirkungen auf die Art und Weise, wie wir Modelle sehen,
äh, was es uns sagt, ist, dass wir
beobachten  Verhalten in
ähm in Systemen, wenn sie interagieren, weil
sie adaptive Systeme sind, die
mit der Umgebung interagieren, und wir beobachten
bestimmtes Verhalten
und verstehen es nach und nach, indem wir
Muster finden,
ähm, so machen wir Sinn aus diesem
Verhalten, wir kommen zu Mustern und
dann betrachten
wir diese Muster oder dieses Verhalten
als
kognitiv, aber wir tun dies als Wissenschaftler,
das
System selbst, der Organismus selbst ist nicht
kognitiv, dies ist keine ontologische
Eigenschaft des Systems, also denke ich, dass
es wichtig ist, darüber nachzudenken,
weil dies auch möglich ist  Wir können jetzt
sagen, dass wir dieses Verhalten modellieren können wir
dieses Verhalten beobachten wir dieses Verhalten patentieren können
b  Verhalten
durch die Modellierungstechniken, die wir
haben, aber die Modellierungstechnik ist
keine ontologische
Eigenschaft des Organismus,
danke für diesen Dave und dann für alle
anderen,
wenn Sie wirklich verstehen wollen, woher
ein Selbst kommt, müssen Sie mit
dem neugeborenen Alaunufer beginnen  einige
sehr detaillierte Arbeiten über die Erschaffung
des Selbst
als Teil der Mutter-Neugeborenen-Dyade
und das wirklich komplizierte Ähm-
nicht-Selbstmodellieren, sondern das Wir-Modellieren
und eine ständige Dialektik
der
Entfremdung, gefolgt von Wiedergutmachung. Sie
wissen, dass
Mama das Baby enttäuscht, und das ist
das Schlimmste  In der Welt will das Baby
Mami töten und dann
Mami essen und Mami vor den Monstern retten. Nun,
wenn Sie das gut verstanden haben,
dann gehen Sie und machen
ethologische Arbeit und sehen, wie andere
Kreaturen
ihre Kinder unterscheiden
viel Geselligkeit, viel
Erschaffung des Stils eines neugeborenen
Kultes, obwohl sie ziemlich schnell aufstehen und
herumrennen können, und dann kommst du
zurück und schaust  Bei pathologischen Fällen beim
Menschen war Melanie Klein die erste
, die erkannte, dass man
ein Kind psychoanalysieren kann, das noch nicht sprechen kann,
und daran wirklich gearbeitet hat und herausgefunden hat
, wie man herausfinden kann, was
in dem Kind vorgeht, auf
das das Baby sauer ist  Indem man sieht,
wie er
mit ähm Spielzeug spielt, wie er mit Puppen spielt,
ähm seinen Bildern, diese Art von Kindern,
die
ähm nicht sprechen können, können immer noch zeichnen, und
ihr wisst schon, sie zerreißen Bilder, die sie nicht
mögen, und ähm,
da steckt viel Schärfe
drin  die Entstehung der Selbsterschaffung
eines Selbst
cool ähm, um das irgendwie zu
operationalisieren und es zurück zu einer Figur und einer
Frage im Chat zu bringen,
dieses verschachtelte Markov Blanket äh
Selbstkonzept oder in der Nachbarschaft
des Selbst
schreibt jemand im Chat  können wir
markov-decken
so messen oder abschätzen, wie wir jede andere physikalische einheit messen oder schätzen
ich habe carl fristen sagen gehört, dass
jedes elektron eine markov-
decke hat
können wir statistisch gesehen
elektronen messen markov-decke
a  Und ich denke, es könnte mit
einigen anderen Punkten zusammenhängen, die Marco im
Chat hat, die wir später ansprechen können,
aber
es ist wirklich wichtig, wenn wir
über Markov-Decken sprechen,
ähm, und das ist Abbildung 1, diese
rosa gestrichelte Linie
, die ähm ist  äh und wenn wir
so
das Freie-Energie-Prinzip modellieren,
wie machen wir Rückschlüsse auf diese Markov-
Decken,
was hat das und ähm, wie gehen wir
von dort aus,
also ähm Shannon und s
ja, das ist eine gute Frage
Wir können mit einem Vorbehalt die
Markov-
Decke eines bestimmten Elektrons oder bestimmten Neurons messen,
es ist hier
die statistische Grenze
und es sind alle Zustände, die Sie
beschreiben
müssen, um das Verhalten dessen zu erklären,
was Sie modellieren möchten,
und  Sie können als Wissenschaftler entscheiden
, auf welcher Ebene
Sie dieses Verhalten beschreiben möchten, sodass
Ihre Elektronen-Markov-Decke möglicherweise nicht
das Verhalten des Körpers enthält, sondern
möglicherweise nur
die benachbarten Elektronen
daneben oder
so weit wie ba  Eigentlich so weit entfernt, wie Sie
das Verhalten
auf der Ebene erklären müssen, auf der Sie es erklären möchten,
also ist es keine Tatsache
der Natur, die ich
dieser instrumentalistischen Perspektive von ganzem Herzen zustimme.
Hier möchten Sie die Grenze ziehen,
um es zu erklären  Das Verhalten, an dem
Sie interessiert sind,
danke Shannon und uns.
Ja, das ist genau richtig, ähm, ich möchte
nur sagen, dass
ähm, Marco-Decken nicht etwas sind,
das da draußen in freier Wildbahn existiert,
ähm, also wenn wir sagen, dass wir
die Markov-Decke von a messen können  Neuron, ich
würde es wahrscheinlich nur gerne
anders formulieren, wir können
Markov Blanket als statistisches Werkzeug anwenden,
äh, auf die Beschreibungsebene von Neuron
, die mich interessiert,
und genau dieses spezielle Werkzeug hat
dieses statistische Werkzeug
nicht  um den physikalischen Grenzen von irgendetwas zu entsprechen,
weil wir Markov-Decken erhalten, indem
wir die Einflüsse identifizieren, die bestimmte
Zustände
auf andere Zustände haben, also finden wir
Markov  Decken, die es nicht gibt, sie
sind eine Möglichkeit für uns
, eine nette Topologie darüber
zu haben, wie bestimmte Zustände
andere Zustände beeinflussen, und am Ende würden wir
auch eine nette Sache bekommen, die so ist,
wie ein bestimmtes System ist  gekoppelt mit
einem anderen System und
aufgrund der Fähigkeitsfreiheit, ähm, wie
Shannon ähm zu Recht darauf hingewiesen hat,
aufgrund der schuppenfreien Eigenschaft
der Markov-Decken können
wir dieses statistische Werkzeug auf
jede Beschreibungsebene anwenden, an deren Untersuchung wir interessiert sind
Wir können dies auf das
einstufige
Neuron anwenden, aber wir können dies auch auf
eine Säule anwenden. Wir können dies auf Regionen
anwenden. Wir können es auf das Gehirn als Ganzes
anwenden. Wir können es auf den Organismus anwenden, der
mit der Umgebung gekoppelt ist,
und wir können es  Wenden Sie dies auch auf
soziale Netzwerke und ähnliches an,
solange es Interaktionen
und Einflüsse gibt, die
zwischen
Staaten auftreten, können wir dieses Tool anwenden
, um zu erklären, wie diese Einflüsse
auftreten,
um b  zwischen den Staaten und ja, das
wäre eine sehr instrumentalistische Lektüre
und ich denke, die einzig mögliche
coole und und marco um fügt ein paar weitere
Punkte hinzu
und sagt, dass ich die ausschließende Kategorisierung nicht kaufe,
wenn es um FEP geht, weil es
beides funktioniert
Modellierungstechnik und ein ontologisches System und
ich denke,
wir vermitteln hoffentlich, was Sie
schreiben, und es ist eine Diskussion,
die kein Ja ist, und mit Realismus und
Instrumentalismus, und
ich hoffe, wir bringen viele
Perspektiven ein
darüber, wo die fdp in diesem raum sitzt
und das sind einige der
großen themen, die in dem blatt angesprochen wurden
, und einige der wirklich wichtigen
arbeiten, die geleistet werden, damit wir nicht
präventiv
hart auf eine seite kommen oder eine ausgrenzende
perspektive haben und
Ein Teil davon besteht darin, dieses Gespräch tatsächlich zu führen,
nicht nur einen wirklich überzeugenden
Gedanken zu haben, der uns davon überzeugt, dass es
Weg a oder Weg b oder weder a noch b ist, sondern
tatsächlich
verschiedene Personen zusammenzubringen  Perspektiven zum Thema und
dann sehen, wohin das führt, also danke
allen, die
Sie kennen, wie immer für die Teilnahme,
die
tatsächlich den Pluralismus durch
Teilnahme
verwirklicht, also Stephen und dann Thomas,
wir sind irgendwie eine gute Sache an diesem
Papier, das
noch größere Aspekte eröffnet  von
komplexen adaptiven
Systemanwendungen, also habe ich das Gefühl, dass wir
bei dieser Arbeit, die der Neurowissenschaftler
macht, viele größere Ideen an den Rand einiger anderer Praxisfelder bringen, aber ich denke, es ist wirklich wertvoll,
weil
es diese Frage der
Nicht-  Repräsentationsansätze
ähm in den Sozialwissenschaften, die
versuchen, Dinge
rund um komplexe
Komplexität zu verstehen, wurden mehr verwendet, und einer
der großen Bereiche
von Michael Quinn Patton in der qualitativen
Forschung
ist diese neue Arbeit rund um die prinzipienorientierte
Bewertung,
die sich wegbewegt  von mehr Art der
Verbesserung oder Art der endgültigen
Produktbewertung diese Idee, allgemeine
Prinzipien
für das Projekt zu betrachten  s, die sich weiterentwickeln, aber
keine Regeln haben, die
einfach geregelt und repliziert werden können,
es ist, es ist geformt, Sie wissen, was es ist,
es wird nicht
vollständig aus dem Nichts geformt, aber dann müssen
Sie mit den Prinzipien arbeiten,
und ich denke  das könnte
etwas von dieser ähm Diskussion
widerspiegeln, die hier mit
Regeln und Prinzipien stattfindet, weil ich jetzt
denke, Regeln sind wahrscheinlich
etwas, das realistischer ist,
und Prinzipien sind
vielleicht breiter als das. Ich weiß nicht,
ich denke, es gibt etwas
Umfassenderes  Bereich komplexer adaptiver Systeme
im Allgemeinen und was es bedeutet, sie zu
betrachten, und dann ist dies ein Aspekt dieses
großartigen Stephen, vielen Dank, Thomas und
Ines  Beantworten Sie die Messfrage
und stimmen Sie voll und ganz zu, nur
um die Frage wirklich zu beantworten. Können Sie
eine Markov-Decke auf die gleiche Weise messen
, wie wir
jedes andere physikalische System messen können,
das dann ein
Nein wäre  denn die markov-decke ist teil
unseres toolkits
mit dem wir das system messen
ähm und dann
kommentierte der marcos
die ausschließende lesung von ähm
realismus und instrumentalismus und ähm
entweder das eine oder andere
herauszupicken ähm
das ist ein sehr interessanter punkt
und ich denke mal das zeigt sich  dass die
Aufzählung, die wir von verschiedenen
Positionen hatten,
nicht erschöpfend war, hatte ich persönlich nicht
wirklich über eine pluralistische Darstellung nachgedacht,
und ich bin mir immer noch nicht sicher, was das genau bedeutet, was wahrscheinlich ein Grund dafür
ist, warum ich es nicht in
Betracht gezogen habe, ähm, und ich denke  Ich denke, das
wird wirklich
einige ähm gute Rechtschreibung dessen erfordern, was
Pluralismus hier wirklich bedeutet, denn
die einzige Möglichkeit, die ich mir vorstellen kann, sind
verschiedene Stränge des Realismus,
weil ich nicht das Gefühl habe, dass Sie
irgendeine Form von Realismus bekommen können, wenn Sie es tatsächlich tun
Instrumentalismus ernsthaft
in dem Sinne, dass, wenn Sie es gut sagen,
dies Teil unseres wissenschaftlichen Werkzeugkastens ist,
mit dem wir einen Systemrealismus beschreiben,
wird sofort abgeschnitten
[Applaus],
aber natürlich  Se Pluralismus in dem Sinne
, dass wir
verschiedene Ideen diskutieren und schauen, wohin
uns das führt,
ist eine andere Sache, und wir sollten das auf
jeden Fall tun, denn sonst wissen Sie,
dass wir nirgendwo hingehen
ein sozialer
pluralismus
explorativer pluralismus ist eine etwas
andere art von behauptung
als die ähm anderen
unterfragen, dass pluralismus
auf
ein s und dann auf jeden anderen treffen könnte, der seine hand hob,
okay, also wollte ich die frage
im chat
ansprechen, ob wir realistisch sein sollten  Über das
Prinzip der freien Energie
ähm und ja, ich möchte einfach damit beginnen
, dass das Prinzip der freien Energie ein Prinzip ist
,
also würden wir erwarten, dass es
etwas zu sagen hat über
äh, sagen Sie uns von Dingen eine Erklärung
, nach der wir erwarten würden, dass sich
Systeme verhalten  Auf diese Weise, und
darüber haben wir letzte Woche gesprochen,
gab es einen Unterschied zwischen dem
Möbelprinzip und der Prozesstheorie, der
richtigen Prozesstheorie  Diese zielen darauf ab, Prozesse zu beschreiben
, die ein bestimmtes
psychologisches oder kognitives oder neuronales
Phänomen oder ähnliches erklären würden. Das
Prinzip der freien Energie hat
teleologisch gesehen
etwas zu sagen, also hat es etwas darüber zu sagen, wie wir
erwarten würden, dass sich
ein Organismus gegenüber etwas verhält
Endziel
richtig und das ist zum Beispiel, äh, dass
das System
nicht sterben will, unsichere Zustände vermeiden will,
äh,
weil es nicht sterben
will, also will er die Zustände auswählen,
die viel
viel günstiger für äh sind
Ihre Existenz, ähm, in einer bestimmten
Situation, also hat das Prinzip der freien Energie offensichtlich so
etwas wie viel mehr, ähm,
ist damit beauftragt
, uns eine Erklärung darüber zu geben, ähm, was auch
immer wir finden, dass das System, das das
System macht,
ähm sehr wahrscheinlich sein wird  uns zu entwickeln,
um seine Verschwendung zu vermeiden, also
bekommen wir das, im Gegensatz zu
den Prozesstheorien, wo wir es uns nicht
wirklich sagen können
Was wir bekommen, ist eine Beschreibung des
Systems von Prozessen, ähm in Systemen
, die Vorhersagefehler minimieren, aber
denken wir darüber nach und mal sehen, was
ein Realist wäre,
ähm, das Prinzip der freien Energie anzunehmen, also geht es beim Möbelprinzip um
Systeme oder adaptive Systeme  es kann
, wie gesagt, auch auf alle natürlichen Systeme zutreffen, aber nehmen wir
hier die adaptiven Systeme,
weil sie viel komplexer sind, und
das interessiert uns,
also handelt es sich beim Prinzip der freien Energie
um Systeme,
die die Erwartung der freien Energie genau deshalb minimieren,
weil sie es tun  Ich möchte das tun
, da finden wir das Telos.
Ähm, also möchte ich
unsere Aufmerksamkeit auf die Tatsache lenken, dass
diese Erklärung, die sie uns sagen,
auf alle adaptiven Systeme zutrifft,
und das bedeutet, dass sie auf
Bakterien
zutrifft  Papier mit
Pristine und Calvo
, das gilt auch für Pflanzen
und gilt auch für
Systeme mit Nervensystemen,
also eine realistische Darstellung des
Furnitu  Das Prinzip würde sagen, dass
jedes einzelne adaptive System
die freie Energie minimiert, das ist eine realistische
Darstellung des Prinzips der freien Energie.
Die folgende Frage
bezieht sich nun auf das Papier,
das Thomas und ich geschrieben haben, ist in Ordnung, also ist
unsere Darstellung in Ordnung
In welcher Ebene die Darstellungen
Nervensysteme brauchen,
weil man sich darauf einlassen wird, weil dies das Prinzip der freien
Energie ist, gilt für
alle adaptiven Systeme, nicht nur für die
Systeme, die Nervensysteme haben,
also wenn wir den realistischen Weg über das
Prinzip der freien Energie als etwas nehmen
Äh, Systeme minimieren sie wirklich.
Sie versuchen, diese freie Energie zu minimieren.
Um dann gilt dies für alle
adaptiven Systeme
Zum Beispiel, wenn es der
Fall ist,
dass das Gehirn zum Beispiel die freie Energie minimiert,
so ist das dann die
realistische Version des Prinzips der freien Energie
Es muss Repräsentationen im
Gehirn
geben, die
freier Energie als einer Art von
Größe entsprechen,
die im Gehirn transportiert wird, wohingegen man, um das
instrumentalistische Prinzip der freien Energie
zu befolgen, keine spezifische Meinung darüber haben muss,
ob Repräsentationen
irgendeiner Art existieren
weil es klargestellt wird, dass es
genauso gut ist, dass die lineare regression
auf meinem rechner existiert, nicht im
gehirn, also ja, es ist, dass ich hoffe, wirklich okay, stephen und dann
alle anderen und auch ja,
tolle punkte passieren im chat,
es passiert viel über
ähm  Zum Beispiel natürliche Arten
sind sie disjunkt oder
isomorph mit Marcon-Decken. Es
gibt viele großartige Punkte, die die Leute dort lesen
und berücksichtigen.
Stephen und alle anderen. Ich denke,
einer der Vorteile des Prinzips der freien Energie
hat und es ist weniger klar, wenn
Sie anfangen, sich darauf einzulassen  die
prozesstheorien sind if
if durch diese dynamische wechselwirkung
zwischen externen zuständen
internen
zuständen und markov blan  ket gibt an, wenn
es mit
Entropie arbeitet, kann Entropie keine Dimension haben,
also haben Sie diesen Vorteil, dass es
passieren könnte,
aber Sie könnten
Informationen ableiten, indem Sie
irgendwie
in irgendeiner Form irgendwie
Wissen durch eine Änderung der
Zufälligkeit extrahieren,
also ist es durch eine Änderung  In der Zufälligkeit,
dass Sie ein Signal erhalten, gibt es nicht
wirklich ein
Signal, vielleicht haben Sie dieses Problem
mit Repräsentationalismus
nicht, selbst wenn das Prinzip der freien
Energie tatsächlich
passiert, weil es nicht klar ist,
wie sehr es zu etwas mit
Dimensionen geworden ist,
also i  Denken Sie, dass die Frage dann ist,
wenn
Sie darüber hinaus in die Prozesstheorie gehen,
vielleicht
äh ja, einige Teile davon sind auch
irgendwie dimensionslos, es gibt immer noch diese
Verschachtelung, die die Natur der Dinge
dazwischen durchquert,
und dann gibt es ein Gefühl, dass einmal  Du
erschaffst Strukturen, du hast
physische Strukturen und du bekommst diesen
Realisten und du musst eine Wahl treffen,
also weiß ich es vielleicht nicht  Das ist nur mein
Gedanke dazu
und ähm, es ist fast so, als wäre der Kern
der Sache,
wie etwas ist oder wie wir handeln sollten,
denn wenn
der Kern der Sache so formuliert ist,
dass ich bin, werde ich nicht zufrieden sein, bis ich
die realistische Erklärung habe, die ich gewonnen habe  nicht damit
zufrieden sein, was ein Elektron
ist, bis der Kern der
Materie erreicht ist, ob
es ein Teilchen ist, ob es ein Feld ist und
dann, wenn der Kern der
Materie tatsächlich handlungsorientiert umrahmt wurde
,
also der Kern der Materie  Materie sind Elektronen,
man könnte weit in den Kaninchenbau
und subelektronische Sachen gehen,
aber der Kern der Sache ist, wie wir uns
mit Elektronen beschäftigen. Der Kern der
Sache mit einer Person ist, wie wir uns
mit ihnen beschäftigen
haben eine angemessene,
wenn nicht ausgezeichnete Politik mit einer sehr
partiellen instrumentalistischen Lesart,
man könnte sagen, nur mit den Modellen, die
wir in den 1980er Jahren hatten
, hatten wir instrumentalistische Modelle des
Elektrons, die es uns ermöglichten,
Transistoren dieser Leistung zu bauen, die erforderlich waren
Wir haben uns für diese Aufgabe entschieden,
also nur die Technik zu nehmen und
so wieder den Kern
der Frage zu machen, wie man handelt, anstatt
Essenz und Identität,
einige dieser Fragen, die mit
dem Repräsentationalismus, dem Essentialismus, dem
Internalismus, dem Reduktionismus, zusammenhängen
Der Kern des Problems sind diese
Themen, und daher ist es immer ein
Gegenargument, eine
relationale
oder interaktive Haltung gegenüber dieser
breiteren
Art von philosophischer Gestalt gegenüber der
handlungsorientierten Wende des pragmatischen Turn
Engineering als Philosophie oder
als Lebensweise einzunehmen  und dann über
Organismen eher als
Ingenieure in ihrer Nische nachzudenken, wie Ökosystemingenieure
,
Nischenmodifikationsentwicklung,
wählt für gute Ingenieure
nicht den guten Philosophen aus, nicht den Vogel,
der darüber nachdenkt,
wie man die Jahreszeiten klassifiziert, sondern
den Vogel, der
in gewisser Weise auf die Nische reagiert  Das führt zu
anhaltendem Erfolg,
also ist es einfach sehr interessant, als würde
sich fast die Frage stellen, ob wir es tun  Ich habe
über diese Variationsachsen nachgedacht
und dieses Papier in Abbildung eins oder Tabelle
eins hat die zwei mal zwei angeordnet,
und so können wir sie hier irgendwie
orthogonal anordnen, aber es gibt viele
dieser Dimensionen und einige Kombinationen,
Zwei-Wege-Kombinationen oder Drei-Wege-Kombinationen
Kombinationen
könnten sehr aufschlussreich sein, wenn man bedenkt, dass
niemand über diese Kombination
von ja
ja ja nein nachgedacht hat oder welche dieser Achsen
irgendwie axiomatisch gebunden sind
, das ist ziemlich cool, darüber nachzudenken, wenn
jemand die Hand hebt, können
wir es anders nehmen  Ich werde
nur die letzten
kleinen Folien durchgehen, die wir hatten, also sagt eine Folie
, wo passt Design in all
dies:
instrumentales oder realistisches Design, und
was ist mit Technologie, also sprachen wir
über Technik,
aber was über Design und all seine
Bedeutungen  und dann ein
anderer Zweig, den wir ein wenig erkundet hatten,
wir sprachen heute
früher auch darüber,
wie wir einige dieser äh Behauptungen wirklich destillieren können
, und damit könnten wir
es auf a legen
eine Art gemeinsamer Tisch, an dem wir
all diese unterschiedlichen
philosophischen Perspektiven und
experimentellen Perspektiven zusammenbringen
könnten, wie könnten wir dies auf eine Reihe von
Behauptungen reduzieren, wo jemand tatsächlich sagt,
ähm, ich bin mit Behauptung zwei nicht einverstanden oder ich
möchte Behauptung drei hinzufügen
und so weiter  Art,
diese Themen durchzuarbeiten, wäre ziemlich
cool, also wissen Sie, wie
viel Zeit wir übrig haben möchten,
was
jemand aufgreifen oder in Richtung
in s gehen möchte, und dann danke jeder andere,
ja, ich  Ich kann versuchen, ein bisschen auszupacken, äh,
Behauptung Nummer zwei,
also denke ich, wenn wir hier sagen, dass
Menschen
Schlussfolgerungen ziehen, denke ich, dass das genau richtig ist,
aber wir können das ein bisschen weiter auspacken,
wir können sagen, dass Menschen in ähm Alltag fähig sind,
weil sie  befinden sich in
kultivierten Systemen, sie sind in der Lage,
Schlussfolgerungen zu ziehen, äh, diese Logiken
und Konzepte zu argumentieren usw., die wir bereits äh
, richtig erwähnt haben, also können wir das tun,
aber äh Menschen  sind auch Wissenschaftler und
sie werden
sozusagen allgemein in Modellierung geschult,
und sobald sie das tun, können Wissenschaftler
auch andere Arten von Inferenzen durchführen,
die
viel ausgefeiltere Arten von
Inferenzen beinhalten, wie all diese Werkzeuge, über die
wir gesprochen haben  wie
traditionelle Buchten
und und und so etwas, also
denke ich, dass
es wichtig ist zu sagen, dass wir im täglichen
Leben Schlussfolgerungen ziehen können, diese
Art von
Schlussfolgerungen, äh, bringt ähm
repräsentative Eigenschaften mit sich, weil wir
versuchen, eine Repräsentation
auf der Agentenebene aufzubauen  über etwas,
worüber wir rätselten,
und wir können auch diese Art
von Schlussfolgerung ziehen, da
Wissenschaftler mit viel ausgefeilteren
Werkzeugen
cool sind, also hat
jemand andere
Gedanken dazu auf dieser Folie oder lassen Sie uns
einfach noch einen kurzen,
äh Mantel geben  von Farbe zu einigen dieser Themen,
weil in diesem Papier viel angesprochen wurde
, ähm, ich möchte auf die Roadmap zurückkommen
und nur darüber nachdenken, was dieses Papier getan hat
und fragen Sie die Autoren, was ihre nächsten
Ideen sind,
bis ins kleinste Detail oder wie auch immer
Sie es vermitteln möchten,
was Ihre nächsten spannenden Fragen in
diesem Bereich sind
oder wie Sie die Fertigstellung dieses Papiers
auf Ihre nächsten
Forschungs- oder Untersuchungslinien oder Ihre
Zusammenarbeit vorbereitet hat
Wir werden entweder an Thomas oder Ness oder
irgendjemand anderem beteiligt sein. Wie wird es ihre Forschung ändern,
nachdem sie diesen Artikel gelesen haben
?  promovieren
und noch mehr hoffentlich ein
Postdoc starten, um das alles wirklich weiterführen zu können,
ähm, aber ich arbeite jetzt an
einem Papier über Antizipation,
ähm, und teilweise versuche
ich, das Prinzip der freien Energie anzuwenden, und das
bin ich  Ein Blick darauf, wie der
Begriff der Informationsgeometrie
uns dabei helfen kann
, die Arten von statistischen Mustern zu erklären, zu formalisieren oder zu
beschreiben, für
die Agenten sensibel werden, wenn
sie
antizipieren.
Das ist eine der Zeilen, die ich
Ihnen machen möchte  se des
Prinzips der freien Energie in einem
instrumentalistischen Sinne,
cool, danke, dass du es innerhalb
des Rahmens des Papiers
formuliert hast, denke ich, Ines, und dann werden wir uns irgendwie in
den Bereich der Nicht-Autoren-
Mitarbeiter bewegen, mach weiter, Dennis,
oh, sorry, du bist
hier stumm geschaltet  wir gehen, du kannst mich jetzt nicht hören yeah
yep okay also eine aufregende sache, an der
thomas und
ich arbeiten und als nachfolge äh
zusammen mit äh mit einem mit einem anderen
kollegen
ähm geht es genau
darum, wie man in kognition ähm was vorankommt
Würde
dieses Instrument
ähm gut zum
Verständnis von Kognition eingesetzt werden, ähm,
um Modelle
auf eine sehr instrumentalistische Art und Weise zu nehmen, also
wollen wir jetzt sagen, ähm, dass
es
nicht versuchen sollte, Modelle der Kognition voranzutreiben
uh erfassen oder repräsentieren
die Eigenschaften der Kognition, was
Kognition ist,
aber stattdessen die sehr
idiosynkratischen Aktivitätsmuster
in einem bestimmten System, ähm, was wir also
herausfordern, sind die Repräsentationsmodelle
der Kognition
, die wir nicht haben.  Ich denke nicht, dass ähm Sinn macht,
ähm,
denn zum einen ist Kognition entschuldigt,
zum einen ist kognitionswissenschaftliche Arbeit
keine Perspektive aus dem Nichts,
und zum anderen ist Kognition
keine feste Struktur in einem geschlossenen System, also
nehmen wir Kognition
in einem sehr dynamischen, stochastischen System
so versuchen wir jetzt,
ähnliche
Modelle zu entwickeln, von denen wir glauben, dass sie am besten
geeignet sind, um diese Aspekte der Kognition zu erfassen. Das
klingt wirklich interessant. Ich freue mich darauf,
zu hören, wie Sie
beim Tauchen die allgemeine Perspektive bewahren
in die kleinsten
details stephen und dann alle anderen
ja das ist ich denke es ist hilfreich zu
hören, wie man
über die modellierung nachdenkt, weil ich versuche
, die modellierung in andere kontexte zu bringen,
also wäre ich interessiert wie
damals, als
thomas über die verwendung von informationsgeometrie sprach und  darüber nachzudenken,
wie man
Systeme modelliert, und ich denke, Ines sagt
dasselbe, dass Sie
nicht darüber nachdenken, das zu modellieren  System,
damit Sie
den Realismus des Gehirns beschreiben können, aber es ist wie,
wie Sie die Dynamik erhalten können, damit es in der Computerpsychiatrie
nützlich sein könnte,
oder
es könnte sein, wenn Sie System sagen,
versuchen Sie zu sehen, wie die
Dynamik nicht offenbart wird
notwendigerweise eine realistische
Interpretation des Gehirns
im größeren System, aber nur
etwas Nützliches am größeren System ist, dass es
irgendwie mehr
auf Anwendungen in der Welt angewendet
wird, oder dass ich neugierig auf Ihre
Gedanken dazu bin,
ja  ähm ja okay also ja also es
folgt im Grunde genau der gleichen
Argumentation
, ähm kommt von der Ansicht,
dass wir gekommen sind, ähm, was ist, dass
Kognition ähm im Verhalten im
kognitiven Verhalten beobachtet wird, und wir versuchen,
das zu verstehen,
aber Kognition  ist nicht etwas, das
äh statisch ist, es ist etwas, das dynamisch ist
und sich auf eine bestimmte Weise entwickelt,
weil Systeme äh sich
anpassen, weil Systeme diese
besondere Eigenschaft haben,
also ähm, was wir für
wichtig halten  Schauen Sie sich
genau an, wie wir diese
Dynamik dieses kognitiven Verhaltens erklären können,
anstatt Modelle zu haben, die darauf abzielen,
die Eigenschaften der Kognition auf eine sehr
verallgemeinerte Art und Weise zu erfassen,
aber viel genauer darauf abzielen, wie wir
diese bestimmte Karte erklären können
kognitive Aktivität und diese können
in kognitiven Psychologielabors angewendet werden, aber es
kann auch
diese besondere Denkweise anwenden, wo
Modelle
diese Dynamik erfassen sollten, und dies
ist sehr stark das dynamische Systemparadigma,
wo Modelle äh äh versuchen, die Dynamik zu erfassen,
ähm offensichtlich das  beinhaltet, ähm,
eine Hypothese und eine Theorie darüber, was unserer
Meinung nach die beste Erklärung für dieses
bestimmte Verhalten ist, das wir beobachtet haben, und
das könnte zum Beispiel wie
in Labors für kognitive Psychologie in
Paradigmen des Wahrnehmungslernens sein,
aber es kann auch so sein, wie wir sprachen  äh
letzte woche kann das auch auf die
ähm hirndatenanalyse zutreffen denn
genau das
wissen wir nicht wie das geht  Das Gehirn erzeugt
diese Art von Daten,
und dann können wir verschiedene Positionen einnehmen,
wir können uns
die Strukturen ansehen, was eine
Art Statik
ist, weil wir eine Topologie wollen, eine
nette Entschuldigung, wie das Gehirn
als eine Karte,
die  ist auch sehr nützlich, aber
sehr beschreibend,
also haben wir es hier im Grunde mit
Beschreibung versus
Erklärung zu tun, denn sobald Sie ein
Modell haben, das auf einer
Hypothese basiert, haben Sie eine Theorie, die Sie testen möchten,
und das ist es, was
uns dazu bringt  Variationsbasis Art von
Bereich und wo Sie diese Art von Werkzeugen brauchen,
weil wir mit vielen
Theorien und Annahmen arbeiten und jedes
Modell genau
eine Theorie darüber sein wird, was wir denken,
was vielleicht die Daten generiert hat, die
wir tatsächlich haben
Zugang zu haben, also das ist die Art von
Überblick  Sagen wir einfach, dass
es einige Debatten wie über
molekularen Reduktionismus gibt, die
im Land der Philosophie ungelöst sind
und dann in die
Kliniken eindringen, bevor die Philosophie überhaupt
geklärt ist,
wie zum Beispiel über genetische Ursachen, also haben Sie
genetische Berater, die genetische Medizin betreiben,
während dort noch darüber debattiert wird, was ein Gen ist
und was ist die Kausalität, sollten wir
über genetischen Reduktionismus oder Holismus nachdenken,
dass Unsicherheit im
Forschungsparadigma
tatsächlich in der Vergleichbarkeit von Ergebnissen
in der Grundlagenforschung zu
einer äh Ungenauigkeit in der Kommunikation und
im Vertrauen auf klinischer Ebene
im genetischen Fall führen wird
jetzt sprechen wir mit as
fep in großem
umfang über neuroimaging, auch andere antarozeptive modalitäten
werden erweitert,
aber wirklich viel der grundlage
dafür liegt in der neuroimaging und neurowissenschaft,
und wenn es also philosophisch ein durcheinander gibt,
dann geht die forschung
weiter  Um weniger kohärent zu sein, wird die
Kommunikation weniger klar sein,
es wird lea  d zu klinischer
Ungenauigkeit,
wo es so aussieht, als ob
es einen sauberen philosophischen Weg gäbe,
zumindest um die Situation vielleicht sogar zu formulieren, der
zu interoperableren Forschungsagenden führen könnte,
die von denen angetrieben werden, die
sich speziell mit der Philosophie beschäftigen und nicht wollen
dann erhöhen Sie die Klarheit einer ähnlichen
Empfehlung oder der Kommunikation
auf klinischer Ebene mit Personen,
die mehrere Schritte
von der Veröffentlichung entfernt sind, aber wir könnten
ihnen tatsächlich auf diese exakte Veröffentlichung verweisen,
zum Beispiel wenn jemand sagt, dass wir davon
ausgehen, dass Personen dieses
Konnektivitätsmuster in der haben  Dynamik
des SPM Es geht nicht darum, wie Ihr Gehirn
mit jemand anderem verbunden ist, es ist eine
Hypothese über ein dynamisches System, nur
ein Gedanke und
ein s und dann noch jemand anderes.
Ja, ich wollte eigentlich nur laut vorlesen,
äh,
ein Zitat von Danielle Dennett, das meiner Meinung nach
einfach
wirklich einfängt  was du, daniel uh, gesagt hast,
bezieht sich nicht nur auf die klinische umgebung, sondern insbesondere auch auf die wissenschaft
und ich denke,
ja, ich stimme sehr zu, ich denke, es ist sehr
aufschlussreich, dass er
in seinem Buch sagt, ähm, lass mich sehen, ob ich
oh Gott, ich habe es verloren,
ähm, also kannst du eine Sekunde dauern, um es zu finden,
ja, ja,
jeder andere kann seine Hand heben  ähm,
im Live-Chat können die Leute
letzte Gedanken oder Fragen äußern, aber dies ist
wirklich eine großartige
Serie. Ich danke den Autoren, dass
sie an beiden Sitzungen für alle
Teilnehmer teilgenommen haben, die sich mit diesem
Papier beschäftigt haben, und wir sehen bereits, wie diese
Debatte aussieht  Die Art und Weise, wie
wir über die Themen denken, ändern, also ines,
oh ja, ich habe das Zitat gefunden, und
ähm, er sagt uns, ähm,
das Thema Repräsentation sollte lauten, ähm,
nein, tut mir leid, es sagt uns, dass es so
etwas wie eine philosophiefreie Wissenschaft nicht gibt
Es gibt nur die Wissenschaft, deren
philosophisches Gepäck
ohne Prüfung übernommen wird,
und ich denke, das fängt wirklich gut ein,
was du gesagt hast, Daniel
Nice, vielen Dank, dass
du diesen Shannon
geteilt hast  h
weniger als 15 Minuten zum Reden, aber das
ist
eine große Frage, also
weiß ich nicht, in den Neurowissenschaften
gibt es vielleicht dieses
pessimistische Verständnis, dass das, was die
Philosophen und Neurowissenschaftler sagen,
wenn es an die Öffentlichkeit
gelangt, falsch ausgelegt wird, also wir  sind so, als
würde man die breite Öffentlichkeit ständig neu unterrichten, und wenn ein
Arzt mit einem Patienten
spricht, sagt er
in diesem Fall ständig, dass dies die Sache ist
, die in unserem Gehirn passiert,
die für diese Diagnose wichtig ist, die
wir tun müssen, um Ihnen bei der Lösung zu helfen
Problem oder so etwas, ähm,
aber auf einer moralischen und gesellschaftlichen
Ebene in jedem Aspekt der Wissenschaft diese
Debatte darüber, ob wir
eine echte
natürliche Art betrachten oder nur etwas, zu dem
wir als Wissenschaftler eine bestimmte Haltung einnehmen
, da eine Gesellschaft
ähm hat riesig  Implikationen für die Politik Ich
denke darüber
nach, ob das Geschlecht real ist oder nicht,
und es hat enorme Auswirkungen auf die Politik
, die so
sehr nachteilig ist, als würde es den
Menschen wehtun,
wenn Sie eine nehmen  Eine bestimmte Haltung, dass
es ein bestimmtes Gen gibt, das
für ein Geschlecht kodiert, wenn
dieses Konzept selbst eine Definition ist
, die vielleicht keine
vollständige wissenschaftliche Wahrheit ist, aber
irgendjemand will irgendwo sagen, dass es eine
wissenschaftliche Wahrheit gibt,
dass Gen bedeutet, dass Geschlecht bedeutet, dass Politik
bedeutet,
und dann Sie einfach  Haben Sie diesen Zyklus, ähm,
auch wenn dies wie ein sehr scheint, wissen Sie
,
vielleicht könnten wir einfach sagen, ah, ich
stimme dem Philosophen nicht zu oder ich stimme den Neurowissenschaften nicht zu
und verlassen die Debatte,
ähm, die Tatsache, dass die Debatte existiert,
dringt in die ein  Rest der Gesellschaft und
Kultur, und
ist es vielleicht wichtig zu sagen, dass
Wissenschaft vielleicht sogar als Ganzes nicht
realistisch in Bezug auf die Welt ist?
Wissenschaft ist instrumentalistisch in Bezug auf die
beste Art und Weise, wie wir
in unserer Welt interagieren können, und Sie müssen
dieses Gepäck einbringen  das Daniel Dennett besprochen hat
und das würde
auch moralisches Gepäck beinhalten
[Musik]
Danke Shannon und ich haben dieses Buch im Chat gepostet,
das
menschliches Verhalten untersucht, wie Wissenschaftler
Aggres untersuchen  sion und Sexualität
von Professor Helen Longno, also einen
Kurs mit ihr in der Graduiertenschule zu machen und
dieses
Buch so zu lesen, dass es den Pluralismus und
die Wissenschaften und die verschiedenen
Methoden umrahmt und
in gewisser Weise bloßlegt, wie diese Themen
es sind, als hätte man den Kuchen  und
es auch zu essen, es ist, als wären dies die
Themen, die
unserer sozialen Realität so nahe und lieb und teuer sind,
und daher ist es schwierig, philosophisch die richtige Haltung einzunehmen,
wenn man leicht aus
den Augen verliert, was manchmal wirklich passiert
und wie die Dinge sind
und wie sie sind  Natürlich ist es das Y-Chromosom,
es ist wie ich meine, es ist eine Anspielung auf
genetischen Reduktionismus,
aber es ist ein bisschen weiter gefasst oder es ist
anders als das und es ist ein Ja und
mit genetisch und nein, und es geht einfach so
weit über
eine einfache reduktionistische Behauptung hinaus, dass es
einfach ist  Verirren Sie sich
also, wie können wir sogar aktive Inferenz
und die Kommunikationskanäle des öffentlichen
Engagements nutzen,
um tatsächlich zumindest innerhalb unserer
Subdomänen oder
Informationsnischen einen zu finden  Zuerst, wie können wir
diese Lücke auf eine neue Art und Weise überbrücken, ist
es eine interessante Frage, Stephen, und
dann alle anderen.
Ja, danke für dieses hervorragende
Gespräch
Eine Option, bevor es so war, als wäre
es hübsch, es war im Grunde
der einzige Kuchen auf dem Tisch,
also haben die Leute ihn einfach genommen, und jetzt ist es so,
dass wir eigentlich
diese andere Denkweise haben können, wissen Sie
, also
die Rate so, wie wir '  Es vorher zu tun
ist nicht der einzige Weg,
es war nur der einzige Weg, also denke ich
, das ist eine Sache und
es hilft mir, weil ähm
, ich sehe Leute in diesem Bereich der mentalen Raumpsychologie, die versuchen, ihr Feld zu beweisen, indem sie sagen,
sagen wir, peripersonal  Raumneuronen
feuern
und sie sind nicht notwendig, sie versuchen
,
diese Gehirnprozesse als Beweis zu verwenden, wissen Sie
, und es ist, als ob Sie keine
Kausalität zeigen, wissen Sie, und ich meine, ich sehe
das sogar in meinem eigenen
Ding, ich denke, es gibt  eine Tendenz  cy für mich
in meiner Arbeit mit räumlichen Ansätzen,
wie kann ich das erklären und es ist wie und
wenn Sie nicht können, was Sie hinterlassen haben,
bleibt
manchmal nicht viel übrig, also gibt
dies eine
andere Möglichkeit, ähm zu
nutzen  phänomenologische
Weisheit, ich denke, das ist es,
was ich daraus mitnehme, also danke, ja, danke, dass
Sie
es mit Ihrer
Arbeit und Ihren Erfahrungen mit
Blue und Thomas verbunden haben,
also wollte ich nur enes für dieses Zitat danken,
ähm,
ich dachte, das war wirklich so  tief
und wichtig und wie ein gutes
Verständnis wirklich
der Philosophie, die hinter der
ganzen Wissenschaft steht, könnte es
uns wirklich ermöglichen, als Gesellschaft voranzukommen, wie
ich gerade bemerkt habe, mit so Begehren
und ähm wie zumindest in Amerika und
so  in unserem Land vor sich geht, wie die
Leute verärgert sind, dass die Wissenschaft
nicht
richtig ist, wie was passiert, wie
nebenbei, als
ob sie sehr wütend darüber sind, wie die
Wissenschaft sich ständig
aktualisiert, was so ziemlich genau das ist,
was
Wissenschaft ist  soll dies tun, denke ich,
vielleicht ein gutes Verständnis der
Integration mit der
Philosophie, und Sie kennen die Evolution
der Wissenschaft
als eine Sache, die ein stationärer Nichtgleichgewichtszustand ist
, der ständig aktualisiert wird,
wie als System. Ich denke, das könnte
ähm, wissen Sie  Wenn
es wie der Mainstream vorangetrieben wird, könnten die
Leute die Wissenschaft akzeptieren,
wenn sie sich verändert.
Thomas vielen Dank, blau
Geschlecht real oder nicht,
dass es sehr große Auswirkungen auf die
Politik hat und wie wir die Dinge ändern werden,
ähm, und ich weiß nicht, vielleicht ist das eine
typische Instrumentalisten-Sage, aber
ich frage mich, ob es
so wichtig sein sollte, wenn es nicht so ist
Wir sehen nur bestimmte Muster von
Ungerechtigkeit, und
wir müssen uns mit
diesen Mustern von Ungerechtigkeit befassen und versuchen
, Richtlinien zu
schaffen, die diese Ungerechtigkeit beseitigen, unabhängig
davon, ob die
Kategorien, die
wir verwenden, um sie zu beschreiben  Die Bevölkerung,
die von der Ungerechtigkeit betroffen ist,
klammert sich an etwas Reales oder nicht.
Ich glaube nicht, dass das wirklich so wichtig
ist.
Es ist der Moment,
in
dem Sie in die philosophische Debatte über das Geschlecht einsteigen,
wenn Sie versuchen,
über Politik zu diskutieren  Ich denke, Sie machen die
Politik falsch.
Ich denke, Sie sollten sich ansehen,
was vor
sich geht. Gibt es Ungerechtigkeit
in diesem Fall, können wir sagen, ja, es gibt sie, und
wie können wir damit umgehen, wenn Sie in
die philosophische Debatte geraten, tun Sie
etwas  Ansonsten ist
das auch wichtig, aber nicht für die
politische Entscheidungsfindung.
Ähm, und ich denke, in gewisser Weise, ähm, ich denke, ja, ich denke, Stephen hat das gesagt
,
ähm, über den Versuch, bestimmte
ähm Teile der Forschung zu legitimieren,
indem er sie mit Gehirnprozessen
wie oh the thing i in Verbindung bringt.  Mein Tun ist nur
wirklich legitim,
wenn ich auf das Gehirn zeigen und sagen kann, dass
diese Dinge das tun, worüber ich
spreche.
Ähm, ich denke, Sie sehen etwas Ähnliches
bei den
Neurodiversitätsgruppen, in denen sich die Leute
einklinken  auf diesen wissenschaftlichen Rahmen
von Autismus ist alles im Gehirn, also ist
es real, also müssen Sie mich jetzt ernst nehmen,
und ich denke, das ist in gewisser
Weise schön zu sehen, dass Sie wissen, dass diese
Dinge legitimiert werden und die Leute
es ernster nehmen
in einem anderen Sinne ist es nicht gut, weil
wir uns sehr stark auf
eine ganz bestimmte
Vorstellung davon beschränken, was nur dann als real gilt, wenn
wir es im Gehirn finden,
und wie wir gerade darüber gesprochen haben,
schauen Sie sich einfach das Gehirn an, wenn Sie es sind
Der Versuch,
ein umfassenderes Bild davon zu verstehen, was ein
Agent in einer Umgebung tut,
ist ähm, sehr eng,
ähm, das war
großartig, vielen Dank für das Teilen, dass ich
nur
ein bisschen darauf aufbauen wollte, ähm,
Sie sagten, ob wir  denke,
x ist real, es gibt so viele Probleme,
gestern, heute, morgen ist x real,
es wird real, wenn es Auswirkungen auf die
Politik hat, und das Coole an aktiver
Inferenz ist,
dass wir diesen Begriff Politik sogar verwenden,
um darüber zu sprechen, wie
wichtig Dinge sind und wie wir sie verwenden  Die
Instrumente dieser verschiedenen Modelle, die
spezifischen, über die wir sprechen, um darüber zu sprechen,
wie sich die Dinge auf die
Politik auswirken, und so können uns die zwei oder
zwei Dinge, die aktive Inferenz
uns helfen kann, erstens helfen,
unsere Präferenz zu
trennen  unsere Erschwinglichkeiten aus Beobachtungen
aus unserer Politik,
weil es wirklich einfach ist, wenn wir
über Dinge sprechen, die wirklich wichtig sind, der
Klimawandel,
all diese anderen Dinge, es
verschwimmt ziemlich mit den Vorlieben der Menschen,
was ihre kurzfristigen
Erschwinglichkeiten, langfristigen Teleos und dann auch angeht
uns ein Forum
und ein gemeinsames Verständnis und
Vokabular, um diese
Realismus-Instrumentalismus-Debatte tatsächlich blau zu dem zu haben,
was Sie über diesen sich entwickelnden Stand der Wissenschaft gesagt haben, um den Stand
der Wissenschaft zu entwickeln
morgen,
also eignet sich vielleicht eine realistische
Haltung für eine Art gruppeninternes Denken,
denn wenn Ihnen gesagt wird, ob die
Partei es Ihnen sagt  ist heute real,
und die Partei sagt dir nächstes Jahr etwas Neues.
Sei besser ein Realist
,
zumindest in Bezug auf die Politik, oder wenn
wir einen reinen Dekonstruktivisten nehmen, ist das alles
Instrumentalist,
dann werden einige Leute sagen, warte,
aber wenn es nicht echt ist
Ich meine, unser Virus ist real, wir hoffen, so so,
was ist real,
und das ist die Art von Fragen, die
wir führen können, um eine Diskussion
zu führen, die die Perspektive
der
Menschen
wertschätzt.  Ich werde
es rechtzeitig landen, aber nochmals
vielen Dank an alle für die Teilnahme. Wenn Sie zuhören, können Sie sich auch gerne an einer zukünftigen Diskussion oder an einer anderen Aktivität von Actin Flab beteiligen. Finden Sie uns einfach auf activeinference.org und gehen Sie
von dort aus weiter
thomas wir freuen uns auf ihre zukünftige forschung
und darauf, sie für alle gewünschten gespräche wieder zu haben