Olá a todos, bem-vindos à
transmissão ao vivo
de inferência ativa do laboratório de
inferência ativa, é a transmissão ao vivo de inferência ativa 15.2
hoje e é 9 de fevereiro de 2021,
bem-vindos ao laboratório de inferência ativa,
todos
somos um experimento em
aprendizado e prática de comunicação de equipe on-line relacionados à
inferência ativa  você pode nos encontrar
em nosso site twitter e-mail youtube
discord ou keybase esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada,
então, por favor, nos dê um feedback para
que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e
seguiremos uma boa etiqueta de vídeo  para transmissões ao vivo
hoje na transmissão ao vivo de inferência ativa
, você pode conferir o calendário
para 2021
neste link do lado esquerdo e estamos
aqui com a seta vermelha
em 9 de fevereiro para 15.2, esta é nossa
segunda
discussão em grupo com os dois autores do
um
artigo incrível sobre realismo, computacionalismo
e instrumentalismo
e, portanto, esta discussão de acompanhamento
provavelmente será  fazendo isso em
muitas direções diferentes,
trazendo algumas ideias que
ouvimos em
15 discussões anteriores e nos enviando com
impulso
para o futuro de 16 e além
em 15.2, vamos dar a volta e
ouvir todos
na seção de introdução  e o
aquecimento e depois
vamos pular para algumas perguntas que
tivemos da semana passada
e qualquer outra coisa que as pessoas estejam
pensando será incrível
de ouvir, então para a introdução
e aquecimento eu sou daniel sou um
pós-doutorado  pesquisador na califórnia
e eu vou passar
primeiro para shannon
hey eu sou shannon eu sou um estudante de doutorado na
universidade da califórnia em merced
e eu vou passar para stephen
olá eu sou stephen eu estou aqui em toronto
eu faço  um phd baseado em prática e
eu vou passar para dave
ok eu sou um cara aposentado de TI com
experiência em
filosofia de processos e
processamento de linguagem natural vivendo nas filipinas
e vamos para ines
oi a todos então meu nome é inish eu sou
baseado  na escola de berlim  da mente e do
cérebro
e trabalho em filosofia da cognição
e estou muito feliz por estar aqui obrigado
daniel passem para o
blue
todos eu sou o cavaleiro azul sou um
consultor de pesquisa independente
baseado no
novo méxico e vou passá-lo para o alex
obrigado oi a todos eu sou alex estou em
moscou rússia
e sou um pesquisador na
escola de gerenciamento de sistemas
e passo para scott
oi pessoal eu sou scott david sou o
diretor da
iniciativa de pesquisa de risco de informação na universidade  do
laboratório de física aplicada de Washington sou advogado
há 30 anos
e projetamos sistemas jurídicos e
sociotécnicos
juntos, obrigado há mais alguém para
passar para
daniel thomas
oi a todos, meu nome é thomas van s
e trabalho em antuérpia em um
filosofia da cognição
legal bem, esta será uma discussão muito divertida,
então vamos apenas nos aquecer com
o ponto de pivô com a
transição de fase de
todas as nossas vidas díspares sobre o que
estávamos pensando antes desta
conversa
e nos aquecer  no jornal e
as três
perguntas de aquecimento estão aqui, qualquer um que
levante a mão pode
dar uma facada e seria legal ouvir
de todos o
que você está animado
hoje o que é algo que você gostou ou se
lembrou  sobre o papel
e então o que é algo que você está
pensando ou gostaria de ter
resolvido
até o final da discussão de hoje então
enquanto as
pessoas estão levantando a mão uma coisa que
eu estava curioso é o
que leva alguém a ser um instrumentista
ou
um realista  como podemos
fazer essa escolha que tipo de nos leva
por uma
estrada ou outra ou é algo que
mudou de um lado para o outro
apenas algo que eu estava curioso sobre
alguém mais tem um pensamento sobre uma dessas
perguntas de aquecimento ou apenas algo assim  isso
ficou com eles do jornal
um dave e então qualquer um que levante
a mão
sim eu espero que as pessoas não fiquem
presas
em ter que escolher entre
instrumentalismo
e realmente entrar na carne da
causa  ção
em qualquer tópico em particular que você esteja
interessado uh você coleta
dados olhando para o envelope de um
fenômeno
e quando você tem dados suficientes você
apenas diz bem como é ser um
deles
e uh espera-se que você '  tenho bastante
espelhamento ou modelagem das relações para
que você possa começar a pensar em algumas
[músicas]
algumas explicações espelhadas de
como é ser
um termostato
legal obrigado a mais alguém steven
sim hum sim eu acho que essa
questão em torno do pensamento  sobre o uso de um
instrumento
é um tipo bastante interessante dessa
sensação incorporada de como se
eu estivesse sondando algo com um instrumento
, ao invés de talvez usar uma ferramenta
que talvez seja um pouco mais como se eu pudesse
segurar isso na minha mão, você sabe,
eu sei o que meu  ferramenta sim, mas meu
instrumento tem uma pequena
lacuna, então eu gosto dessa
maneira de pensar sobre como estamos
trabalhando com algo entre nós e
o mundo e onde entra a ideia de um
sistema ou onde está a ideia de um
t  ool ou onde é que a ideia de que
você sabe na verdade de alguma forma é
meio
realista no sentido de como tentamos
pensar sobre as coisas fisicamente, então eu
gosto muito disso
ironicamente shannon
e então qualquer outra pessoa sim, então eu não
sei o que é  gosto de ser um termostato
mas isso me fez pensar
na dinâmica de uma multidão que consiste
em muitas
pessoas individuais e
nenhuma pessoa na multidão sabe
o que é ser a
multidão inteira e você consegue identificar determinado
comportamento  isso está acontecendo
no nível da multidão e podemos ser
super instrumentistas e dizer que essa
multidão está
navegando em um espaço ou algo assim
e isso fica bem para mim, mas de
alguma forma quando eu faço a transição para neurônios em
um cérebro eu quero dizer que há
algo realista
e não temos de ser instrumentistas
sobre o cérebro podemos dizer que
esta população de neurónios está a
representar alguma
actividade mas não quero dizer isso
sobre uma multidão
mas se colocar esses dois lado a lado
deveria  tenho a mesma visão
contra os dois
interessante obrigado sim, nós alinhamos todos
esses tipos de mapeamentos
e então é quase como bem a regressão
linear é uma maneira instrumental de fazer
estatísticas, então se formos levar a
sério o instrumentalismo,
poderíamos  nós substituímos a regressão linear por
alguma outra técnica estatística
ou isso se resume aos detalhes do
instrumento em s e então qualquer outra pessoa que
levante a mão
sim, eu estava pensando na observação de um dave na
verdade, com a
qual eu também concordo e acho
que
é dave  observação nos permite dizer um
pouco mais sobre
por que precisamos ser cuidadosos em ser
realistas e
isso é um com o fato de que, se vamos
modelar, digamos, um fenômeno cognitivo,
digamos aprendizado perceptual sobre algo ou
um fenômeno que é cognitivo  isso
envolve também como é
[Música],
então provavelmente na modelagem desse
fenômeno cognitivo e teremos que
adotar uma postura muito realista,
porque você não será capaz  e para capturar o
que é
, de certa forma, se estamos tomando o caminho realista
e dizendo que bem, meu modelo não é
apenas modelar
o fenômeno cognitivo, mas na verdade
é assim que o fenômeno
funciona usando esses modelos e essas
representações,
então somos nós  também estão comprometidos com a
implicação de
que um determinado fenômeno
não tem ou não é permeado por
nenhum aspecto fenomenológico porque
estamos aplicando um modelo reducionista e
adotando uma perspectiva realista,
então adotar uma perspectiva de liberação
não será útil se quisermos dar conta
para os
fenômenos o aspecto fenomenológico do
fenômeno cognitivo
sim obrigado por isso
um e qualquer um pode levantar a mão
eu tenho uma pergunta para
os autores então o título fala sobre
computacionalismo
mas uma das principais tensões no
artigo é sobre
instrumentalismo e realismo mas  o
título tem computacionalismo e realismo
então qual é a relação entre
computacionalismo
e instrumentalismo
sim ns sim, então eu posso dizer algo sobre
isso,
então no computacionalismo podemos pegar
tanto instrumentalismo quanto
realismo, o que é legal, tudo bem,
uma maneira de pensar sobre isso é que eu
posso estar
completamente de acordo com
a
ciência computacional e usar todas as  aparato e
maquinaria que a
ciência da computação tem a nossa disposição e
eu posso usar isso de uma perspectiva instrumentalista
agora a outra forma é ser realista
dentro do computacionalismo
e eu vou dizer que não é apenas
uma ferramenta que eu uso essa maquinaria computacional
mas  é também a maneira que neste
caso o sistema alvo que
é o cérebro ou a atividade cognitiva funciona
então estas são as duas opções de um ou
as duas opções que temos
dentro da computação dentro do
computacionalismo
o
ponto de vista típico
é  ser realista sobre isso que é a
história da filosofia da mente
é aplicar uma atitude realista em
relação aos nossos modelos científicos do
cérebro ou cognição  ve atividade,
então não é só que eu tenho uma
representação
ou estou desenvolvendo uma representação do
que eu acho que o cérebro está fazendo para
gerar
esses dados aos quais eu tenho acesso,
mas também acho que
essa representação também está no cérebro
que também está  como o cérebro funciona
tendo esse tipo de representação
permeada com todas essas
construções culturais que temos como
lógica de números
uh conceitos de inferência bayesiana e
tudo isso
está no cérebro muito
legal obrigado thomas e depois qualquer outra pessoa
sim hum então acho que é exatamente isso
certo
e da última vez surgiu também que
uh parece que apenas os filósofos estão se
preocupando com isso ou
fazendo essa uh distinção ou qualquer coisa
hum,
mas a coisa é que você vê isso em
certos projetos científicos também
quando as pessoas
uh i'  Já ouvi falar
de um projeto de pesquisa onde as pessoas estão
tentando identificar
antecedentes particulares no cérebro
estão tentando encontrar correlatos neurais
dos antecedentes na probabilidade bayesiana
distribuições
hum, isso só
faz sentido como se todo o
projeto de pesquisa só fizesse sentido
se você acha que o cérebro está literalmente
envolvido em bebês bayesianos,
então isso realmente importa nesse sentido também
para
muitos projetos científicos, se você
adota uma atitude instrumentalista ou realista,
obrigado sim, eu acho que é  algo que
podemos
descobrir e retornar é quais são as
implicações
para onde caímos nesse
continuum de instrumentalismo e realismo ou quais são as consequências
para diferentes projetos ou para diferentes
tipos de explicações
modelos de previsões hum é possível usar
estatísticas bayesianas  instrumentalmente no cérebro
e ser totalmente neutro e falar sobre isso
como se fosse um
uh como uh você pode modelá-lo utilmente como
um computador ou como fazendo estatísticas bayesianas
mas depois não tomar o rumo realista e
dizer que está fazendo isso
ou fazer essas duas faixas  correm tão perto
um do outro
que talvez seja apenas um deslize de um
para o outro
e qual seria a consequência  nces
disso então Stephen e depois qualquer outra pessoa
eu estaria curioso para saber se você
tem a ideia de que quando você
está tentando sondar
o cérebro ou tentar entendê-lo, então
você adota uma
perspectiva instrumentalista Eu queria saber se existe algo
como  um nível em que o
realismo ainda é visto como
mesmo que seja
em um sentido que não pode ser visto, ou seja, o
princípio da energia livre porque é um
princípio
e é e a ideia de estados estacionários de não equilíbrio
ou o fato de que  é
que você sabe que precisa que a dinâmica
esteja acontecendo ao invés de ser
um sistema que pode ser apenas fotografado
é que em princípio a forma
ainda é coerente para ter como uma
interpretação relativamente realista é só que
isso não significa necessariamente que qualquer um de
seus modelos
são realistas são apenas instrumentos ou
não é isso existe
algo como esse tipo de
interacção a um nível mais fundamental
pergunta fixe obrigado um dave e então
qualquer outra pessoa
sim nesse ponto eu adoraria  Eu recomendo que você
dê uma olhada
em algumas
séries de palestras de 2013 sobre
o ego consciente ele é
tanto um neurocientista quanto um
psicanalista
ele também está atualmente colaborando com
carl
fristen e daqui a duas semanas está lançando
um livro
que integra
psicoterapia de estudo de sonhos e
hum bayesianismo
solm é
legal qualquer outro pensamento sobre a
introdução
ou podemos começar com algumas dessas
questões que levantamos como um grupo
na semana passada então
sim parece bom nós vamos apenas
passar por algumas dessas
questões  as pessoas podem levá-lo em qualquer
direção, então não há
muita ordenação linear aqui, mas
vamos apenas percorrê-los, então esta
primeira pergunta,
várias pessoas falaram com ela na semana passada
e estava relacionada à
consciência consciente e à
automodelagem, então  eu fui lembrado disso
com a pergunta de Steven sobre instrumento
e ferramenta,
então, como se nós temos um i,
há algo que você não sabe
é o uh, talvez eu escolha um
trabalho diferente  d isso não é você sabe literalmente o
mesmo e y e ou i, mas vamos apenas dizer como
um para sensação tátil é que temos
sensação proprio ou que somos
sensação proprio ou fazemos um modelo
de sensação proprio ou somos agnósticos
sobre como realmente  é com
sensação proprio mas vamos modelá-la de
uma certa maneira, há muitas
direções que podemos
tomar, mas acho que a
questão interessante que foi levantada é de
onde vem a autoconsciência
e então é uma auto uh
encenando  esses tipos de uh
esquemas de inferência ou é como se eles estivessem
em esquemas de atuação
como pensamos sobre isso para nós mesmos
como pensamos sobre isso para outros
sistemas
hum sim, então
eu acho que um ponto
em que nós  pode começar esta
conversa
é perguntando-nos o que é
modelar quais são as motivações
para nos darmos a volta e
construir um modelo de algo
então eu diria que modelamos coisas às
quais
não temos acesso completo
de alguma forma estamos perdendo algo sobre
você ter um objeto de estudo
mas de alguma forma estamos perdendo
uma parte dele que é intrigante para nós
e não temos
um acesso direto a isso quase como
dizer que não temos o verdadeiro posterior
então  nós precisamos encontrá-lo um
uh inventando teorias hum e uh
pensando sobre
uh o que seria uh o que faria
sentido um
para explicar aquele fenômeno particular
que nos
intriga então eu acho que isso é
importante para essa questão de
auto-estima  modelagem porque então isso levanta a
questão de
se eu tenho acesso ao eu ou não
porque se pensarmos que no entanto quando
respondermos a essa pergunta será muito
relevante para como pensarmos essa
questão
se pensarmos que nós o eu é
algo que  está escondido
e não temos um acesso completo a
ele então talvez possamos
pensar nisso oh há motivação
para modelar o eu
como é uma questão diferente se pensarmos
que não tenho um
acesso directo se a qualquer coisa ao s  elfo num
nível consciente
hum posso não entender tudo
sobre mim ou sobre o
eu hum mas tenho um acesso directo
nesse caso
talvez não haja motivação para o
modelar hum
então sim eu só acho que esta é uma boa forma
de começar a pensar  sobre
isso obrigado
shannon e então thomas eu
vou segurar meu comentário
até um pouco mais tarde tudo bem legal
thomas
sim hum então eu acho que duas outras
perguntas muito importantes aqui
hum
eu não sei talvez haja outra
hum o
que é acesso
hum o que queremos dizer
com o nível consciente
hum
qual é o eu que
devemos modelar ou não modelar
hum
eu acho que pode ser isso e
isso parece um pouco meticuloso
e tipicamente filosófico eu posso
imaginar, mas
realmente é muito  importante que sejamos
claros sobre essas coisas porque
[Música]
algumas pessoas terão uma definição muito, muito estreita
do que você tem acesso, o
que muito rapidamente significa que você
precisará
representar ou modelar apenas cerca de
Se você tiver uma definição mais ampla
do que temos acesso,
isso
mudará a história completamente,
a mesma coisa acontece com o eu, algumas
pessoas têm diferentes
variedades do eu, há esse tipo
de eu pré-
reflexivo que é apenas  tipo de auto-capa que
algumas pessoas chamam de que você apenas
tem a sensação de ser você mesmo e como
uma pessoa atuante
e há um eu narrativo que é uma espécie
de história que você inventa sobre si mesmo,
como que tipo de pessoa eu sou,
etc.  todas serão
questões extremamente importantes a serem respondidas antes que
possamos realmente
falar sobre o que é a auto-modelagem no
nível consciente.
realmente importa se
pensarmos que
vamos explicar alguma consciência
em uma definição, então podemos estar errados
, então acho que, já que essas são grandes
questões, qual pode ser o
princípio da energia livre  ou
inferência ativa fazem para nos ajudar a resolver
ou pelo menos abordar essas
ideias shannon e então pode ser sobre
isso ou qualquer outra coisa do
que qualquer outra pessoa sim, então, partindo do
que você disse, temos propriocepção
como temos uma certa sensação ou
estamos  nós essa sensação somos
propriocepção
hum e a pergunta de anest como quais são
as motivações para modelar
hum e nós modelamos se de alguma forma estamos perdendo
a imagem completa
hum e isso me leva a gostar
do livro de yakipovi
mente preditiva certo o cérebro
não tem acesso  para
o ambiente sensorial o cérebro tem
acesso ao
disparo elétrico e então está tentando
modelar o
que nos ambientes poderia ter
causado ou o
que poderia ter causado aquele certo
padrão de disparo elétrico
e voltamos à semana passada quando estávamos
falando sobre representações tendo
algum  tipo de condições de verdade
se você sabe estimular
eletricamente uma parte do seu córtex somatossensorial e
então
seu modelo de eu consciente é que se
tenho a sensação de alguém tocando minha mão
porque você estimulou essa parte do
meu córtex somatossensorial então no
nível do automodelo consciente
estou entendendo o que
meus neurônios estão me dizendo e meus neurônios
se estamos perguntando como é  ser
um neurônio é dar sentido aos
sinais elétricos
que está recebendo dizendo que eles devem
ter vindo
dessa área do corpo porque geralmente
quando essas ligações são estimuladas dessa
forma
corresponde a uma sensação
do ambiente sensorial dessa parte do corpo
o corpo
e se
pensarmos dessa maneira, talvez possamos
dizer que o conjunto de neurônios
está prevendo ou
fazendo algum tipo de modelagem
do mundo porque está usando esses
sinais
como um substituto para o mundo, esses
sinais elétricos como um suporte  -in para a
parte do corpo que geralmente está
associada a isso
ou podemos ser instrumentistas sobre isso
e apenas dizer que estamos usando nossa matemática
para descrever como os neurônios estão se saindo de forma
interessante e  ótimo apresentar esse
resultado experimental que, quando
você sabe dar um pouco de eletricidade, a
pessoa identificará
isso como sendo experimentado de uma certa maneira,
então, em s
e, em seguida, stephen,
ok, então eu só queria abordar
algumas das
perguntas de thomas
e  só para dar um pouco de contexto
com essas perguntas particulares
vindas de eu acho que foi da discussão do Mark
com a observação da discussão
na semana passada
e estávamos falando sobre o corpo
ser modelando a si mesmo e então
surgiu
isso e sobre auto-  modelando uh no
nível consciente o
que seria isso e aqui
eu acho que há duas coisas hum então
uh thomas perguntou o
que é mais eu acho que perguntei ok
não importa então
um modelar um aqui é importante porque
como é que o  self seria modelado
é importante porque todos nós
entendemos o que é
modelagem de uma perspectiva científica
, desenvolvemos nossas ferramentas e sabemos como as
coisas são modeladas
corretamente dependendo do sistema alvo  em eu
vou usar certo conjunto de ferramentas
uh que vai ser ditado pelo
sistema que estou mirando
ok agora sabemos que tipo de
modelagem é eu não sei o que
é modelagem quando nos voltamos para o
eu  não tenho ideia de como isso se parece
é inferência asiática de que tipo de ferramentas
estamos falando sobre
o sistema nervoso ou o corpo
ou mesmo eu e esse é o ponto
desta pergunta
ou até eu mesmo em um nível consciente e
em nível consciente eu
nem gosto da expressão
nível consciente hum
aqui eu estava pensando mais no nível do agente
então o agente que interage com
o mundo
e tem um representações e coisas
sobre o mundo
é capaz de desenhar mapeando coisas
que é um tipo de muito
tipo mais sofisticado de
interação com o mundo que envolve
conceitos de linguagem lógicas
uh habilidades e esse é o nível de agente
certo, então isso é como elevar essa
conversa
para o nível de agente e pensar sobre
tudo bem como é
isso mesmo  a modelagem seria
motivada seria
motivada de alguma forma hum e se é
como é que isso acontece porque hum em
um nível de agente e eu acho que
isso é um ponto que pode elucidar as
coisas para nós
em um nível de agente é um agente
sempre me envolvendo com a inferência de Pequim
eu não aprendi a inferência bayesiana
até muito tarde na vida,
então antes de aprender a inferência de Pequim eu
não era capaz de me modelar
eu acho que é esse o ponto então mesmo em
um
nível de agente para eu interagir com o
mundo  usando representações porque eu
posso
em um nível de agente eu não acho que alguém
tenha um problema com isso nem mesmo radical
em ativismo
nem qualquer outro ativista eu não
acho que
seja em um nível consciente em um
nível de agente onde nós podemos  realmente se envolver em
representações e usar
lógicas e usar nossos conceitos estamos uh
usando uh esse tipo de uh modelagem que
sabemos o que é na ciência
então esse é um ponto sobre modelagem
o outro é um acho que foi Shannon
que mencionou isso  muito bom exemplo
hum e eu acho que é útil para nós
olharmos para uh que é
um shannon disse que eu sinto uma sensação de
alguém tocando
bem tocando meu coração tocando meu braço
ou algo
certo hum então nesse caso em particular este
é o nível de agente é por isso  acho que
este é um bom exemplo
nesse caso em particular sinto alguém a
tocar no meu braço
dou a volta e começo a pensar
se senti aquele toque ou não porque
isso seria começar
um tipo de pensamento de inferência
que podemos totalmente
fazer usando lógica e dedução e
indução e abdução tudo isso
podemos fazer totalmente isso
uh porque somos seres inculturados
agora eu me pergunto se alguém
realmente tocou meu braço se eu realmente
sinto dor
porque se eu me pergunto então eu me envolvo  em
inferência tipo de pensamento, mas isso também
não vem de graça que estou usando
inferência de Pequim, a
menos que eu tenha o treinamento e estou
aplicando isso para esse propósito
certo, então o que eu acho que é  problemático
sobre isso é que
uma vez que começamos a pensar se
alguém realmente tocou meu
braço de uma maneira vagabunda
é porque estamos assumindo que
não temos um acesso direto
a essa experiência específica de alguma forma
essa experiência específica está oculta
de nós,
então precisamos inferir se é realmente
o caso que estou com dor,
por exemplo, certo, então isso nos coloca em
outro nível de experiência que é como
a posição de um espectador,
o espectador não tem
acesso direto ao que quer que seja  acontecendo,
então ele precisa inferir qual é
a melhor explicação para esse
caso em particular
sim, eu só queria adicionar isso
interessante obrigado
stephen e então
sim essa ideia de quanto você
tem acesso
e isso pode  relacionam-se com diferentes tipos
de envolvimento mas
a forma como temos acesso à nossa
integração multissensorial
por isso temos a sensação de que estamos estou aqui
agora
estou sinto-me sentado consigo ver consigo
h  ouvido
estou ciente das coisas e então estou esperando
isso é
de diferentes maneiras apenas na minha consciência eu
suponho
e então há a questão do
que eu realmente escolho fazer o
que me tornou mais dedutivo talvez
mais baseado em dicas,
então é  é interessante quando você chega a
esse
nível consciente é o quanto o
nível consciente nos dá
uma maneira de não ter que seguir
um tipo de fluxo ergódico
e podemos meio que romper com isso,
mas
quando descemos para níveis mais baixos, meio que
precisa ser mais
fluente, precisa basicamente ser mais
biológico, por
assim dizer, eu não sei se isso
faz sentido, mas
obrigado Steven Blue,
então eu só me pergunto se o modelo do
eu,
talvez o ego, sejam essas duas coisas
a mesma coisa
e  tipo, o modelo de self necessariamente
precisa
estar enraizado em narrativas uh e eu
acho
que nós meio que tocamos nisso
um pouco na semana passada eu acho que Scott
trouxe isso à tona e então apenas para refletir
realmente sobre o que Shannon disse e  o que ele
ness
uh apenas  estava a falar em
termos de
uma experiência de dor assim como esta é
tipo
as tradições orientais a dor é uma experiência muito
objectiva
como sim estou a sentir dor
como se tivesse acabado de queimar a minha mão numa panela quente
de  água ou qualquer outra coisa parecida com a dor é
como uma experiência objetiva,
mas o sofrimento que está associado a
essa dor é uma experiência subjetiva e
isso faz parte do
seu ego ou identidade como oh meu deus eu
me sinto tão horrível por mim mesmo
ou como sofrimento em relação ao
a dor que você está experimentando é
opcional, certo, não é
algo que você tem que
necessariamente gostar de experiência e então eu
me pergunto, então o
sofrimento é como a inferência é essa
parte que é a parte da inferência ou
ou eu não sei apenas um pensamento
sim  é como a observação de que está
chovendo e se você for eu sou o tipo de
pessoa que está triste em um dia chuvoso ou eu sou
o tipo de pessoa que está feliz em um
dia chuvoso
é bem diferente de chover ou
não, mas  então, às vezes, quando é
biológico e é sobre o nosso
corpo, é fácil confundir esses dois como
bem, a dor é ruim e me faz sofrer
porque é doloroso,
mas na verdade há um pequeno
passo entre Shannon,
sim, obrigado por isso, então, sim, eu  pergunto-me
se faz sentido dizer a
um filósofo que temos acesso directo
a
algo que algo emerge
mas o nosso cérebro é um espectador neste
processo por
isso tenho acesso a saber que alguém
tocou nas minhas mãos
posso questionar se vir  ninguém está
tocando minha mão mas alguém estimulou
meu cérebro de uma certa maneira e eu ainda
sinto essa sensação
eu ainda tenho acesso direto eu sinto
que essa sensação
eu não sinto mais que seja vertical com o
mundo ou vertical com
um toque no meu real  mão
um e então talvez no nível
da pessoa como azul disse que eu posso
associar
esse sentimento com dor ou se este é um
instante em que eu gosto desse sentimento então
eu não o associo com
um  o sofrimento que te digo da dor
hum
mas o meu cérebro não sabe que
assim os meus neurónios continuam a ser
espectadores destas sensações
e ainda a inferir
algo sobre as suas causas ou
algo sobre qual será a próxima sensação
o próximo padrão de actividade
receber o padrão de atividade que eles estão
sentindo agora,
então em nosso emergente do nosso lado desses
processos emergentes podemos ter
algo como acesso direto, mas
dentro de todas as partes individuais que
compõem esse processo emergente
ainda temos um monte de espectadores
monte de neurônios
legal um thomas stephen e s
sim então isso é muito
interessante hum
vamos ver eu inicialmente tinha apenas um
comentário sobre
azul mas agora também sobre shannon então
eu acho que a primeira coisa
a tentar entender é
o que realmente é  significa dizer que o
cérebro sabe
qualquer coisa hum e isso é realmente
algo no trabalho de holi
que eu também criticaria fortemente
porque há uma maneira estranha em que
um único  o órgão de um corpo de
repente torna-se um agente autónomo
onde está a adivinhar coisas
onde está a prever coisas está a
saber coisas e a
fazer todo o tipo de coisas
que normalmente relegariamos ao
nível pessoal ou ao nível do agente hum
isto é, penso eu, bastante bem  conhecida entre os
neurocientistas a
falácia miriológica que atribui
comportamentos no nível do agente a uma parte do
sistema,
a
coisa é que o cérebro não
tem acesso
e precisa prever ou porque
não sabe
[Música]
realmente não faz nada  faz mais sentido
quando
você vê o cérebro como um órgão em um
organismo
e o organismo como um todo tem acesso,
então
esse é um ponto no momento em que
você está fazendo aqui, basicamente, você está
mudando
de uma maneira neurocêntrica
de  fazendo ciência cognitiva e
definição da
mente para uma mais incorporada,
e então, se você está falando sobre a
diferença entre
dor e sofrimento que vem com isso, o
azul estava fazendo
um sob o inativo  aproxime-
se da diferença meio que desaparece
um e ambos
são as formas muito específicas
que os estímulos sensoriais
e as suas próprias acções se relacionam
essas são chamadas de contingências sensório-motoras
hum então se tiver uma picada
no dedo a dor
que está a sentir  é a maneira muito específica
que os estímulos sensoriais no seu dedo
mudam quando você enfia a agulha
ou a agulha é enfiada se não for
você que está fazendo isso
ou se trata de apertar uma esponja e a
maciez da esponja é um exemplo muito
bom
você  apenas sinta realmente a
maciez da esponja
enquanto você a aperta não
há
maciez da esponja separada
do seu aperto se você não estiver
apertando a esponja
você não saberá se ela é macia e você
não consegue sentir a maciez
então  a suavidade que você está experimentando
é apenas a maneira particular como
seus estímulos sensoriais em sua mão se
relacionam com seu próprio aperto,
então não há nada acima e acima
dessa interatividade
ou abaixo dessa interação  tividade que
torna a experiência
interessante obrigado steven in ass blue
obrigado thomas isso está muito bem colocado
quero dizer acho que é aí que
a ideia do espectador que em si
é um
você pode cair nessa armadilha de estar
separado porque como um espectador está
assumindo  como se
eu visse a história vindo para mim e,
portanto, o cérebro
estivesse recebendo todas essas informações,
enquanto que se for
parte da mente, a mente é parte do corpo
e a propriocepção
e a dinâmica com o que quer que esteja sendo
encontrado,
então esse papel de espectador não  realmente
faz tanto sentido e acho
que isso também vem com a
ideia de inferência ativa de que o sinal não está
chegando com o conhecimento de que está
sendo criado de
alguma forma bem por meio de inferência ativa
por meio
desse processo dinâmico, então acho que é
realmente interessante e uma coisa que é
bastante interessante de se dizer com a dor
é que a dor você só pode criar dor
você só pode falar sobre a dor através de
metáforas é um st
abing pain é uma dor é uma
é uma
sensação de queimação então
toda a dor é expressa ou tem que ser
expressa através de algum tipo de
metáfora então temos que utilizar não apenas
nossa propriocepção, mas
também precisamos  voltar com o
nosso aparato sensorial para criar os
pensamentos
e é aqui que o
trabalho da psicologia do espaço mental pode ser bastante
interessante
para misturar com isso, porque essa ideia
é que
há um princípio organizador no
espaço ao nosso redor
que estamos efetivamente  projetando um
espaço mental
ao nosso redor que então se torna
uma parte dessa interface então de qualquer forma
isso é
definitivamente um ponto importante
obrigado ernest
hum ok eu queria uh apenas
voltar ao nível do cérebro e então eu
quero voltar para a
auto-modelagem hum  só para fazer
um ponto sobre isso, no caso do nível neural
,
acho que estamos falando sobre o
espectador e estamos falando
que estamos tentando seguir esse caminho onde
estávamos motivados  por que o cérebro é um
espectador
e então Thomas fez este comentário legal
um vindo das razões que jakob
hui fornece
um para essa direção e eu só quero
abordar isso de
um princípio de energia livre na
inferência ativa um
um  tendência hum, então eu acho que mesmo se
aceitarmos isso, estávamos sob a suposição que
aceitaria a suposição de
que o cérebro é um espectador e
estávamos meio que concordando aqui com o
yakov huey
hum que o cérebro está encapsulado no
crânio, portanto  ele precisa inferir o
que está acontecendo lá fora temos que
entender que o
cérebro não foi à escola para aprender
inferência asiática ou modelagem dinâmica então
isso é importante e
também não devemos esquecer porque
é isso que nos traz aqui estamos falando
sobre a inferência ativa do princípio da energia livre
e essas coisas,
então isso não é algo que a
inferência ativa ou o princípio da energia livre
endossará
certo que o cérebro é encapsulado,
então
você  h de acordo com o
princípio da energia livre ou inferência ativa
um o cérebro está embutido em um
sistema multi-escala que
muitas pessoas chamam pode ser capturado por uh
por mantas de markov aninhadas
então este sistema multi-escala se
organiza
em cada nível e em
função de  influências imediatas
que podemos explicar, por exemplo,
aplicando uh
inferência ativa e e uh bayesian uh
e a
folha e esse tipo de coisa que todos nós
sabemos, então isso significa
uh uma coisa importante que é que
cada parte do cérebro
está interagindo  tudo bem e
onde há uma interação não há
espectador,
há essas influências causais e
esses são os princípios de
uma conectividade efetiva, por exemplo
, sobre os quais falamos
na semana passada, então eu só queria
colocar isso lá fora,
como se fosse  encapsulamento do espectador é
algo que
não seria endossado e acho
que esta é a maneira correta de pensar,
só não tenho certeza se devemos adotar a
visão realista  sobre isso o outro ponto que eu
queria fazer apenas
voltando para a auto-modelagem e depois
provavelmente apenas abandoná-lo, mas acho que
isso é importante para nós pensarmos e
não foi mencionado
um a auto-modelagem é importante
perguntar
quem  está fazendo a modelagem em
automodelagem
quem está fazendo a modelagem é um
homúnculo
então eu acho que isso é importante porque
isso tem havido alguns argumentos
contra essa idéia de
automodelagem
e é importante saber sempre
porque na ciência  nós sabemos quem está fazendo
a modelagem é o cientista
na automodelagem eu não tenho certeza de quem está
fazendo a modelagem
sim e sim esses são meus pontos
obrigado muito azul e então eu vou fazer uma
pergunta do chat ao vivo
então hum eu não  saber o que o cérebro como
espectador
é é um ponto interessante e também
como quem
está fazendo a modelagem como esses dois
talvez possam
ir juntos, mas talvez sejam
englobados por uma questão maior,
como o que o cérebro sabe versus
como o que o  mente  sabemos e são
essas duas coisas
intercambiáveis como e a que se aplica o princ
pio da energia livre se aplic
apenas ao cérebro ou po
emos escalá-lo para talvez incluir a mente
certa
ou talvez o cérebro seja parte da mente
se você tomar uma forma mais incor
orada  abordagem ou o que é a mente
também tem sido positivo para ser talvez
como o campo bioelétrico que está
lá fora e alguns funcionam
então o que é o cérebro o que é a mente
pode
ser a parte do cérebro da mente eu
diria que é bem grande  parte se você está
olhando até mesmo para o campo bioelétrico
é uma grande parte, então o
cérebro tem a maior
atividade bioelétrica, então talvez ele escale
para isso e talvez a integração de
todos os sistemas aconteça
fora do cérebro.  quer dizer, talvez um
componente aconteça dentro do cérebro, mas
talvez
então ele aumente para incluir o
conhecimento incorporado, como você conhece
o eixo do cérebro do intestino ou outras
áreas, então eu só queria saber realmente
qual é o princípio da energia livre como
deve  loped por primeiro e eu acho que é um
cérebro específico
ou vocês o que vocês acham que pode
escalar para incluir a mente ou
ou são a mesma coisa que eu não sei
apenas
curioso sim, eu vou esperar pelo
bate-papo ao vivo porque parece que muitas
pessoas têm pensamentos sobre a questão de blue,
então
stephen e s thomas e então eu vou fazer uma
pergunta,
quero dizer, é também aqui que entra o
princípio da energia livre e o
lado da inferência ativa, então suponho que
há o  inferência ativa seria
como se você pudesse dizer que tem que ser inativo,
então é todo o ambiente mente-corpo
dinâmico, mas então a questão com o
cérebro é
se há um nível do cérebro que
eles deveriam dizer que tudo está usando
o princípio da energia livre, mas talvez haja um
nível do cérebro
que é um você sabe usando
abordagens de princípios de energia livre para criar a
consciência
como esse tipo de fenômeno epi que está
sentado em cima de todo o organismo
que é mais amplamente usado em
inferência ativa com isso com a
inteligência  h os sentidos meu sentimento
é que tudo tem que voltar para o
ambiente mente-corpo
em algum nível mas pode haver alguns que
eu não conheço alguns como uma
peça encapsulada de nível ligeiramente mais alto que lhe dá
a capacidade de ter essa
capacidade reflexiva da consciência  ao
nível humano
mas não tenho a certeza obrigado steven
um ines e thomas
hum sim tudo bem então eu só queria um
abordar a mente cérebro hum se o
princípio da energia se aplica apenas à
mente ou ao cérebro ou a ambos ou apenas isso
hum eu só queria  para trazer para a
discussão
o fato de que o princípio da energia livre
uh é um princípio que deve se
aplicar a todos os sistemas que estão em
estados estacionários de não equilíbrio
e esta é a maioria do
mundo, é muito difícil para nós  encontre
um sistema um sistema natural que não seja um
que esteja em equilíbrio
um então é isso que a energia livre
se aplica a outra maneira de dizer é que a
energia livre se aplica a qualquer coisa que tenha
uma manta de Markov no sentido de que é
cou  pleiteado com o ambiente
trocando energia com o ambiente e
interagindo com o ambiente nesse
sentido particular, obviamente, essas
coisas se tornam muito mais complexas de
explicar para nós quando
chegamos a sistemas adaptativos porque os
níveis de complexidade
meio que explodem por causa
do  níveis mais altos de graus de liberdade,
então apenas para colocá-lo lá, ele se
aplica a todos os sistemas que estão
em desequilíbrio, que é a maioria
das coisas,
e então podemos seguir uma espécie de linha
de pesquisa que
é sobre o  mente cérebro identidade
onde fazemos perguntas se isso se
aplica apenas à mente também se aplica
ao cérebro ou
se aplica a ambos ou tenta
unificar os dois em uma única
explicação,
certo então eu acho que é
a maquinaria da energia livre
princípio com o corolário após
a inferência
activa é muito bom para nos ajudar a
compreender tanto a mente como o cérebro
e aqui por mente estou a pensar no
agente le  vel
onde podemos pensar sobre as
crenças de tomada de decisão uh o que está motivando minhas ações
em termos de
aspectos mais intelectuais de maneiras que eu
posso interagir com o ambiente como
ter pensamentos e crenças
uh essa seria a mente e essa
seria a maneira legal onde  eu acho que o
princípio da energia livre com
inferência ativa pode ser muito útil
para desenvolver um modelo generativo
para entendermos
o fenômeno psicológico específico
que está
no nível do agente e então também podemos
aplicar esse
uh esse maquinário esses
modelos generativos ao uh  nível cerebral, que
seria o nível neural
onde veremos a conectividade
na
atividade cerebral e, obviamente, podemos
explicar essas coisas dizendo que
a atividade no cérebro pode ser
descrita
como se houvesse atualização de crenças, como sabemos
uh uh
com uh com  inferência ativa o que eu
teria um pouco mais de cuidado é
dizer que,
hum, isso é precisamente nossa atividade neuronal
ou mesmo o agente  level uh funciona
uh ao fazer seu próprio uh raciocinando
um para agir no ambiente hum então
é com isso que eu teria um pouco mais de
cuidado
é então o segundo o segundo passo e eu
não acho que
perdemos muito hum eu não  não pense que uh perdemos
o poder explicativo
desde que entendamos que isso é uma
ferramenta
muito obrigado thomas
sim, eu basicamente ia
dizer a mesma coisa que a ines
disse,
quero dizer, isso torna um pouco mais fácil
para mim
hum eu acho que principalmente o que
eu gostaria de
acrescentar é que o princípio da energia livre não
vai lhe dizer
onde a mente começa e onde termina
hum uma vez que se aplica a praticamente
qualquer coisa que exista hum
você pode  apenas pegue qualquer sistema, desenhe seus
próprios limites e comece a analisar e as
coisas começarão a aparecer
quando você quiser pensar sobre onde está
a mente, é o corpo,
é o corpo em um ambiente, é
apenas o cérebro,
essas são questões filosóficas
que  vai precisar de respostas filosóficas
hum
você pode responder isso de maneiras diferentes
e se você quer dizer que é apenas o
cérebro que você vai
acabar meio que sempre acampando a
mente preditiva que você quer dizer é
o corpo em
seu ambiente hum você vai
acabar mais num campo inactivo mas
essas são
questões separadas que acho
que não vais responder apenas olhando
para o formalismo
legal é como se o título do teu
livro fosse a
mente preditiva o cérebro preditivo o
cérebro preditivo  corpo mente o nicho preditivo que
você poderia continuar e o ponto é que
quando estamos adotando essa abordagem de
manta de markov aninhada multi-escala instrumentalista
você
pode escolher seu título dependendo
do que você deseja enfatizar, então a
pergunta
do bate-papo que eu  acho que estava relacionado
a esta pergunta sobre
quem está fazendo a auto-modelagem e
quem sou eu, o que
soou muito como alguns
prompts de meditação a pergunta
do cv no bate-papo foi o
pensamento que surgiu espontaneamente nos dar
insig  ht para responder às perguntas
nesta discussão que não podem ser dadas por
nenhuma outra pesquisa ou outros
tipos de pensamento
se sim onde e como muito obrigado
assim como eus se estamos pensando sobre essa
automodelagem no nível consciente
thomas você acabou de dizer talvez  há
coisas que o formalismo não vai
resolver
para nós há incertezas que temos
que não serão
equações resolvendo isso para nós um
pensamento que surja espontaneamente
ou outros tipos de reflexão talvez
iluminem alguma dessas
questões
então eu'  vou colocar isso lá fora e
deixar isso
enquanto vamos para outro slide e então
Stephen
só para colocar isso porque essas eram
algumas perguntas relacionadas sobre as expectativas do corpo
e sobre de onde esses
antecedentes ou essas expectativas vêm,
então  qualquer pensamento sobre o
pensamento que surge espontaneamente
ou qualquer outro tópico, stephen e, em seguida, qualquer
outra mão,
acho que isso é bastante interessante
do ponto de vista de como a
neurofenomenologia eu  geralmente é feito
com pessoas fazendo meditação,
então há a ideia de que você sabe que
acompanha seus pensamentos que surgem
e então você os captura, mas
a questão é bem o que está acontecendo
quando estou no fluxo o
que está acontecendo no meu pré-
estado reflexivo quando estou em ação
e interação um pouco como agora, onde de
muitas maneiras é isso que é a maior parte da minha vida
e a vida da maioria das pessoas e, na verdade,
talvez muito do interesse seja
porque é onde lutamos
ou temos oportunidades, então eu  pense uma
questão sobre como também é
como estamos quando estamos nesse outro tipo
de dinâmica
e como podemos voltar e revisitar ou
explorar
o que é estar em ação e o que está
acontecendo lá,
então acho que isso  as mesmas
perguntas meio que retroalimentam isso
relacionado ao estado de fluxo e o que
significa ser um eu
estamos mais em contato com nós mesmos
estamos acessando a nós mesmos sendo mais nós mesmos
quando estamos
escrevendo uma declaração pessoal ou quando
estamos realmente  focado  em você sabe
esqui alpino ou um jogo de xadrez
os tipos de coisas sobre as quais Suzette Mahali
escreveu em fluxo
e então durante aquele esqui alpino ou
o jogo de xadrez
talvez alguém não esteja pensando em
alguns de seus eu somatossensorial ou
narrativo,
há aspectos de si que são
na verdade especificamente diminuído
para quase zero
e então há um foco diferente, mas
então talvez alguém possa se auto-relatar
depois do esqui estou tão feliz que é
quando me sinto
eu mesmo e então o que é esse eu com
o qual estamos entrando em contato  e como
isso está relacionado
aos nossos pensamentos que surgem espontaneamente,
azul e então qualquer outra pessoa,
apenas para comentar sobre isso e
depois amarrar de volta a
um tipo, quem é o eu
que está fazendo a modelagem correta,
então o estado de fluxo é  super interessante
e é assim que é o espaço onde o
ego
meio que cai como quando
você está esquiando em declive como se você
não estivesse pensando
como meus colegas pensaram sobre  o que eu
disse na reunião de negócios
como se não estivesse totalmente na sua
mente, é como se tudo o que você estivesse fazendo estivesse focado
nessa tarefa e especialmente em
situações cinestésicas como dança e
bateria
e todas essas coisas que  também
tendem a gostar de aliviar a experiência do trauma
exatamente assim, todos esses como
onde o estado de fluxo acontece
assim é onde realmente não há esse ego,
então não há
como eu fazer a modelagem, mas então
o ego pode voltar e ser como eu '  Eu sou um
ótimo esquiador de downhill
assim, então há essa
auto-reflexão
sobre o estado de fluxo que é como
o integrador certo, então talvez
dê mais um tipo de ascensão ao ego
fazendo a narrativa ou a modelagem quando
você está fazendo essa
auto modelagem ou auto narração certo
sim muito interessante vou fazer
outra
pergunta do marco no chat o
marco escreveu que tal levar a
inferência mútua mais a sério e postular isso  nas
interacções mutualísticas
existem entidades perceptivas legítimas
que podem possuir o potencial de
realizar uma cobertura de markov por sua vez
qual é a cobertura de markov máxima
como referi na última sessão
não acho que o x ou algo assim seja
a atitude lógica da porta booleana em
relação ao esquema  e categorias de
instrumentistas realistas
um uh basicamente uh mas
eu simplesmente não consigo ler ao vivo mas sim como
se deveríamos estar procurando por uma
disjunção
entre realismo e instrumentalismo hum
esse é o tópico deste artigo
então
como podemos adotar uma abordagem realista  para os
instrumentistas
hum é quase o que o Marco está a
fazer mas qualquer
um pode pensar nisso hum thomas e
então em
suma eu ia perguntar onde fica
o chat
onde talvez eu pudesse ler isto eu mesmo
uh para tentar resolver  o que é exatamente
uh
oh é o bate-papo ao vivo do youtube então se
você for ao nosso
twitter veja o post mais recente
você encontrará o link para lá, mas eu
não vou colocá-lo no jit  eu
converse aqui porque vai fazer um
som swoosh, mas
basta ir para o link do youtube do nosso
twitter, sim,
obrigado, sim,
eu só quero uh como abordar
isso
meio que fazendo uma
pergunta ou um tipo de comentário  na verdade,
quero dizer que novamente a esse respeito,
quero apenas salientar que nós,
os neurocientistas, somos os únicos
que têm o bolo
e querem comer o bolo e isso significa
que
entre todos os cientistas que estão trabalhando
com modelos em
todo o mundo  em cada ciência
nós neurocientistas somos os únicos
que são realistas
muito legais e eu vou levar isso para a
próxima pergunta para
que eu entenda que é quase como se
houvesse o diagrama de Venn de pessoas que
estão
estudando modelos ou usando modelos e
basicamente não  um tem um problema com oh
sim
o fluxo de água através desta barragem
vai ser modelado com este tipo de
oscilador sobre o qual
todo mundo é bastante instrumental e
então você tem pessoas que estão pensando
no br  ain e é como se
as apostas fossem altas
porque somos nós na mesa nos
dissecando e por isso é difícil se afastar
de uma interpretação realista do
que
você conhece lá dentro, então como podemos
sair disso e então isso é  onde
eu coloco as sugestões de alex e
incitando sobre onde a engenharia se
encaixa nisso e quase
é engenharia como instrumentalismo radical
quando estamos dispensando qualquer tipo de
realismo e só queremos fazê-lo
dentro
do prazo e do orçamento e  as
affordances que temos
são parecidas com a engenharia do
steven azul e depois de qualquer outra pessoa,
então eu adoro que os neurocientistas
tenham seu bolo e queiram comê-lo também
e eu estava pensando e
refletindo como talvez
existam outros grupos onde isso se aplica
como
médicos, também, como
cinestesiologistas, certo, então qualquer um que
tipo de estudos, como o cérebro
ou o corpo, se aplica como se eles
tivessem o modelo que eles  também está usando o
modelo como talvez eles não estejam
modelando o ma ou modelando o modelo
como dentro do modelo eu não sei não
sei como se fosse muito
aninhado com a neurociência,
mas talvez haja alguns outros grupos um
que estão fazendo isso também
ótimo Stephen,
eu realmente questionaria isso porque
estou tendo alguns desafios em
trabalhar com aplicativos complexos de sistemas adaptativos
em outros campos que
você conhece, como desenvolvimento social e
outras coisas,
e acho que isso é o que eles podem
ser  apenas aqueles que
tentam pegar o bolo e comê-lo, mas
todo mundo está nadando na mistura do bolo de
uma maneira engraçada porque todo mundo assume que
você pode fazer um modelo de sistema
e que o modelo de sistema pode ser um
instantâneo
e você tem fluxos de coisas reais
fluindo  muito baseado em entidade
e até mesmo a ideia do eu
e a ideia do eu
e há um bom artigo sobre isso por
bolus
e onde ele fala sobre o eu é
na verdade uma construção social em si
sobre dois e um  há meio mil anos
a ideia de eu
foi construída e eu tenho um senso de
eu então estou em uma sociedade e se você voltar
para as abordagens indígenas
eu você é uma das terras você e a
terra são um
que talvez seja um pouco  mais como realidade
se formos
dizer realidade, mas há esse desafio
porque
todo mundo está usando sistemas em alguns níveis
para fazer os modelos ou falamos sobre
isso, então eu
meio que concordo, mas também diria
que é o que há um paradigma
desafio aqui sobre como pensar sobre o
que está acontecendo em termos de como
estamos realmente conhecendo o mundo,
obrigado steven um blue e depois qualquer outra pessoa,
então isso me lembrou como o eu
como uma construção social
, é um ponto super interessante e eu
não sei se vocês estão familiarizados com
o trabalho de
jay garfield, mas ele fala muito sobre
o trabalho
de um como ou o desenvolvimento do
eu
como se tornar autoconsciente ou autoconsciência
como em termos de um
aspecto de desenvolvimento e  como você não percebe
como o contexto que você percebe
que você é
um eu assim é distinto na
verdade não é
você mesmo que você percebe primeiro você
realmente percebe os
outros então ele fala sobre a segunda pessoa
assim como você
assim que você percebe como uma criança  que
há um você que vem
cuidar de mim
como se há um você lá fora que
vai me alimentar há um você
lá fora que vai
me deixar confortável quando eu estiver
doente ou molhada ou qualquer outra
coisa  na infância na
espécie humana assim que percebemos que existe um
você é quando
aparece a dicotomia que eu sou
assim então é muito interessante
porque começa como uma construção social essa
ideia do eu desde muito, muito
cedo  idade obrigado azul
e alex v sim obrigado
eu quero adicionar do domínio da engenharia
que
por enquanto a engenharia do sistema tem uma
piada triste que não podemos incluir
pessoas
no escopo do sistema porque
não podemos controlar p  as pessoas
estão bem, podemos controlar quase tudo,
mas não as pessoas
no circuito, então estamos tentando
sair do caminho,
mas se a
engenharia é um instrumentalismo radical
, podemos considerar uma estrutura de inferência ativa
que fornece, como foi dito, no
nível do agente, alguns  modelos
que dão essa oportunidade de
incluir pessoas
no escopo do sistema uh porque
e organizando alguma estrutura de comunicação em
torno desse agente e criamos algum nicho
para eles onde podemos nos
comunicar em uh alguma
linguagem do domínio em que estamos trabalhando
e aqui
vem  substituir todas as coisas
por linguagens e ontologias
e também por ontologias e
gerenciamento do ciclo de vida do conhecimento uh e é
se considerarmos isso de maneira de engenharia e
não tentar
descer do nível do agente uh, mas tentar
ver
ou no ambiente do agente e talvez seja
tão  foi dito que podemos dizer
sobre o nível do agente como o nível da mente
e para este nível da mente uh o comportamento
do agente é um correlato para todos os seus
tipos  de estados sob seu
cobertor marco obrigado
alex é quase como porque você não pode
projetar o humano
você está projetando as entradas e as
affordances é aí que a
inferência ativa entra em jogo é como se
você fosse fazer
engenharia da água você está falando  sobre fazer
o canal e as barragens e os
dispositivos de medição
não entrarem lá e projetar as
interações água-água, de
modo que a engenharia e o instrumentalismo estão
quase sempre
na periferia de um sistema incontrolável de
interface entre
nossos regimes de ordem e atenção e, em
seguida, um sistema
cuja dinâmica é  sendo modelado
instrumentalmente
porque é um marginal é o que não é conhecido
então um ines e então dave
sim, eu acho que está
certo porque então temos uma tendência a
pensar
que tomar a abordagem realista se viermos
das ciências
da mente e  cérebro, mas então
não cometeríamos o mesmo tipo de
hum não teríamos o mesmo tipo
de atitude
se estivéssemos tentando m  odel uh
um sistema não adaptativo,
então acho que isso vem do fato de
que vemos que há uma diferença
entre sistemas adaptativos e não adaptativos
e esse tipo de coisa nos dá uma
parte da motivação para pensar isso
porque eles são  adaptáveis
eles devem estar uh usando os modelos que n
s somos
para explicá-los mas eu acho que isso
uma falácia que meio que confunde um uh
a explicação expon
ncial entã
um mas o ponto que eu queria fazer
uh era mais
m  volt
ao eu como uma construção social
, podemos levar isso ainda um pouco mais
longe se voltarmos para matarana e
varela com o pagamento automático como essa teoria
e acho isso muito
útil porque é um bom
exercício que todos nós fazemos  um
cognição ser algo que é uma propriedade ontológica
do organismo e é precisamente
isso que matarana especificamente
uh desafia com a teoria das
autópias um
nos diz que a cognição é uma
construção
que está no olho da ciência  tists então a
cognição nem é algo que tenha
uma referência
no mundo o que é super
interessante porque
quando começamos a construir coisas
assim isso vai ter
implicações diretas na forma como vemos modelos
uh o que nos diz é que
observamos  comportamento em
uh em sistemas como eles interagem porque
eles são sistemas adaptativos que interagem
com o ambiente e nós observamos
certos comportamentos
e damos sentido a eles ao chegar a
padrões,
é assim que damos sentido a esse
comportamento, criamos padrões e
então consideramos esses padrões ou esse comportamento
como
cognitivos, mas fazemos isso como cientistas
o
próprio sistema o próprio organismo não é
cognitivo isso não é uma propriedade ontológica
do sistema então acho que isso
é importante pensar
porque isso também permite  agora
tomando o mesmo raciocínio
então podemos aplicar isso dizendo que
podemos modelar podemos observar
esse comportamento podemos patentear isso
b  comportamento
através das técnicas de modelagem que
temos, mas a técnica de modelagem não é
uma propriedade ontológica
do organismo,
obrigado por aquele dave e, em seguida, qualquer
outra pessoa,
se você quiser uma compreensão real de onde
vem um eu, você deve começar com
o recém-nascido shore  algum
trabalho muito detalhado sobre a criação
do eu
como parte da díade mãe recém-nascida
e o realmente intrincado
não é uma auto modelagem, mas nós modelamos
e uma constante
dialética de uma
alienação seguida de reparação, você
sabe,
mamãe desaponta o bebê e é
a pior coisa  no mundo, o bebê
quer matar a mamãe e depois quer
comer a
mamãe e quer salvar a mamãe dos
monstros
bem, uma vez que você tenha uma boa compreensão disso,
então você vai e faz um
trabalho etológico e vê como outras
criaturas
diferenciam seus filhos, há uma
muita socialização muita
criação do estilo de um culto recém-nascido
mesmo que eles possam se levantar e
correr bem rápido e então você
volta e olha  em casos patológicos com
humanos melanie klein foi a primeira
pessoa que percebeu que você pode
psicanalisar uma criança que ainda não fala
e realmente trabalhou nisso e
descobriu como você pode descobrir o que está acontecendo
na criança com
quem é o bebê com raiva  vendo
como ele brinca
com uh brinquedos como ele brinca com bonecas
uh suas fotos esse tipo de criança
que não
fala uh ainda pode desenhar e
você sabe rasgar fotos que eles não
gostam e hum
há muita pungência
em  o surgimento da auto-criação de
um self
legal bem um tipo de operacionalizar
isso e trazê-lo de volta para uma figura e uma
pergunta no bate
-papo esse cobertor markov aninhado uh
auto-conceito ou na vizinhança
do eu
alguém escreve no bate-papo  podemos
medir as mantas de markov
da mesma forma que medimos ou estimamos qualquer outra
entidade física
já ouvi carl fristen dizer que
cada elétron tem uma
manta de markov
podemos medir estatisticamente falando os
elétrons manta de markov
a  e eu acho que pode estar relacionado a
alguns outros pontos que Marco tem no
bate-papo que podemos trazer depois,
mas é realmente importante se estivermos falando de
cobertores de markov
hum e essa é a figura um é essa
linha tracejada rosa
que é  uh e se é assim que vamos
modelar no princípio da energia livre
como fazemos inferência nestes
cobertores de Markov
o que tem isso e como vamos a
partir daí
então um shannon e s
sim então esta é uma boa pergunta
nós podemos com uma ressalva medir o
cobertor de Markov
de um certo elétron ou certo
neurônio é
o limite estatístico s aqui
e são quaisquer estados que você precisa
descrever
para explicar o
comportamento do que você deseja modelar
e  vocêpoderádecidir como um
cientista a que
nível deseja descrever este comportamento para que a
sua manta de electrões de Markov não
inclua o comportamento do corpo
poderá
incluir apenas os electrões vizinhos
próximos ou
tão distantes  sicamente tão longe quanto você precisa
para explicar o comportamento
no nível que você quer explicá-lo,
então não é um fato
da natureza que sou eu concordando de
todo coração com essa
perspectiva instrumentalista é onde você quer traçar o
limite para explicar  o comportamento em que
você está interessado,
obrigado Shannon e nós,
sim, é exatamente isso, quero
apenas dizer que os
cobertores marco não são algo que
existe na natureza,
então quando dizemos que podemos medir
o cobertor markov de um  neurônio é
provavelmente gostaria de
formular de forma diferente podemos aplicar um
cobertor de markov como uma ferramenta estatística
uh ao nível de descrição do neurônio
que é o que estou interessado
e é precisamente essa ferramenta especial
essa ferramenta estatística que
não tem  para corresponder aos
limites físicos de qualquer coisa,
porque obtemos mantas de markov
identificando as influências que certos
estados têm
em outros estados, então é assim que encontramos
markov  cobertores eles não existem eles
são uma forma de nós
ter uma boa topologia
de como certos estados estão influenciando
outros estados e no final nós
também obteríamos uma coisa legal que é
como um certo sistema é  juntamente com
outro sistema e
por causa de sua habilidade sem habilidade, como
Shannon estava apontando corretamente por
causa da propriedade sem escala
das mantas de Markov
, podemos aplicar essa ferramenta estatística a
qualquer nível de descrição que estejamos
interessados em estud
r, então  podemos aplicar isso ao neurônio
de nível único,
mas também podemos aplicar isso a
uma coluna, podemos aplicar isso a regiões,
podemos aplicar ao cérebro como um todo, podemos
aplicá-lo ao organismo
que está acoplado ao ambiente
e podemos  também aplicar isso a
redes sociais e coisas assim,
desde que haja interações
e influências um uh que estão ocorrendo
entre os
estados, então podemos um, podemos aplicar essa
ferramenta
para explicar como essas influências estão
ocorrendo
um b  entre os estados e sim essa
seria uma leitura bem instrumentalista
e acho que a única possível
legal e o marco um acrescenta mais alguns
pontos
e diz que não compro a categorização excludente
quando se trata de fep porque
funciona tanto como
técnica de modelagem e um sistema ontológico
e acho
que estamos transmitindo o que você está
escrevendo e é uma discussão que
não é um sim e com realismo e
instrumentalismo e então
espero que estejamos trazendo muitas
perspectivas para suportar
sobre talvez onde o fdp se situa neste
espaço e esses são alguns dos
grandes tópicos que foram abordados no
jornal e alguns dos trabalhos realmente importantes
que estão sendo feitos para que não tomemos
preventivamente um lado ou tenhamos uma
perspectiva excludente e
parte disso é realmente encenar essa
conversa
não apenas ter um pensamento realmente convincente
que nos convence de que é o
caminho a ou b ou nem a ou b, mas
na verdade reunir
diferentes pessoas  perspectivas sobre o tópico e
depois ver onde isso vai, obrigado a
todos que
você conhece como sempre por participar, o
que na verdade
representa o pluralismo através da
participação,
então, stephen e thomas
, somos uma coisa boa sobre este
artigo, que
está abrindo aspectos ainda maiores  de
aplicações de sistemas adaptativos complexos, então sinto que estamos
colocando muitas
ideias maiores na borda de alguns outros
campos de
prática neste trabalho que o neurocientista está
fazendo, mas acho que é realmente valioso
porque
há essa questão de
não  abordagens
representacionais nas ciências sociais que são
meio que
maneiras de tentar entender as coisas em
torno da
complexidade complexa tem sido mais usada e uma
das grandes áreas
de Michael Quinn Patton na
pesquisa qualitativa é que
há esse novo trabalho em torno da
avaliação focada em princípios
que se afasta  de mais tipo de
melhoria ou tipo de
avaliação do produto final esta ideia de olhar para princípios amplos
para o projeto  s que estão evoluindo mas
não têm um conjunto de regras que podem
ser governadas e replicadas
é que é formado você sabe o que é
não está
sendo formado completamente do nada mas então
você tem que trabalhar com os princípios
e eu acho  isso pode
refletir um pouco dessa discussão
que está acontecendo aqui com
regras e princípios porque agora estou
pensando que regras são provavelmente
algo mais realista
e os princípios talvez
sejam mais amplos do que isso eu não sei
acho que há algo em torno disso
mais amplo  área de sistemas adaptativos complexos
em geral e o que significa olhar para
eles e então este é um aspecto desse
incrível stephen muito obrigado thomas e
ines
sim um, então eu queria adicionar rapidamente ao
que um shannon e enes estavam dizendo um
em  responda a pergunta de medição
e em total acordo apenas para
realmente responder à pergunta você pode
medir um cobertor de Markov da mesma maneira
que podemos
medir qualquer outro sistema físico que
seria um
não  porque a manta markov faz parte do
nosso kit de ferramentas
com o qual medimos o sistema
hum e depois
no marcos
comentou sobre a leitura excludente de
realismo e instrumentalismo e
ou escolher um ou outro
hum
isso é um ponto muito interessante
e eu acho que mostra  que a
enumeração que tivemos de diferentes
posições hum
não era exaustiva eu não tinha considerado pessoalmente uma c
nta pluralista e nã
tenho a certeza do que isso significa ainda
o que a
ho que é parte da razão pela qual não a consi
erei hum e penso  eu acho que isso
vai realmente precisar de
uma boa ortografia do que o
pluralismo realmente significa aqui porque
a única maneira de pensar nisso são
diferentes vertentes de realismo
porque eu não sinto que você possa obter
qualquer forma de realismo se você realmente tomar
instrumentalismo seriamente
no sentido de que se você está dizendo bem,
isso faz parte do nosso kit de ferramentas científicas
com o qual estamos descrevendo um sistema
realismo é cortado ali mesmo
[Aplausos],
mas é claro  se o pluralismo no sentido de
vamos
discutir ideias diferentes e olhar para onde
isso nos leva
é uma coisa diferente e
definitivamente devemos fazer isso porque senão você
sabe que não estamos
indo a lugar nenhum sim, isso foi
muito muito interessante é como o
pluralismo conversacional ou  um pluralismo social o
pluralismo exploratório é um
tipo de alegação ligeiramente diferente das
outras
sub-questões que o pluralismo pode
colidir com
um s e depois com qualquer outra pessoa que levantasse
a mão
ok então eu queria abordar a questão
no chat
sobre se devemos ser realistas  sobre
o princípio da energia livre
hum e sim eu quero apenas começar por
dizer que o princípio da energia livre é
um princípio
por isso esperamos que tenha
algo a
dizer sobre uh uma explicação sobre as coisas
que esperamos que os
sistemas se comportem  dessa forma e
foi isso que discutimos na semana passada
havia uma distinção entre o
princípio do mobiliário e as teorias do
processo direito teoria do processo  s visam descrever
processos
uh que explicariam um certo uh
fenômeno psicológico ou cognitivo ou neural ou algo assim
o princípio da energia livre tem algo
a dizer teleologicamente falando,
então ele tem algo a dizer sobre como
esperaríamos que
um organismo se comportasse em relação a
algo  objetivo final
certo e isso é por exemplo uh que
o sistema
não quer morrer quer evitar
estados incertos uh
porque ele não quer morrer então ele
quer selecionar os estados que serão
muito mais favoráveis a um para  a
existência deles uh em uma
situação particular então obviamente o princípio da energia livre
tem esse tipo de coisa muito mais um
é encarregado de
nos dar uma explicação sobre
uh o que quer que encontremos o sistema fazendo o
sistema vai ser
muito provavelmente vai  estar evoluindo
para,
uh, evitar sua dissipação, então é disso
que obtemos, em oposição às
teorias do processo, onde realmente não
podemos nos dizer
o que obtemos é uma descrição do
sistema de processos uh em sistemas
que minimizam o erro de previsão, mas vamos
pensar sobre isso e vamos ver o que
seria realista
uh assumir o princípio da energia livre
certo,
então o princípio da mobília é sobre
sistemas ou sistemas adaptativos  também pode se
aplicar como dissemos a todos os sistemas naturais,
mas
vamos pegar os sistemas adaptativos aqui
porque eles são muito mais complexos e
é nisso que estamos interessados,
então o princípio da energia livre é
sobre sistemas que
minimizam a expectativa de energia livre
exatamente porque eles  quero fazer
isso é onde encontramos o
telos, então eu quero apenas
chamar nossa atenção para o fato de que
essas explicações que nos dizem
se aplicam a todos os sistemas adaptativos
e isso significa que se aplica às
bactérias,
e também houve um  papel com
pristine e calvo
que um também se aplica a plantas
e um também se aplica a
sistemas com sistema nervoso
certo então um relato realista dos
móveis  re princípio diria que
uh cada sistema adaptativo está
minimizando a energia livre que é uma
conta realista do princípio da energia livre
agora a questão que se segue é a
que se relaciona com o artigo que
uh thomas e eu escrevemos está bem então
nossa representação é  vai ser
implicado
em que nível as representações precisam de
sistemas nervosos
porque um porque este é o
princípio da energia livre se aplica a
todos os sistemas adaptativos não apenas aos
sistemas que têm sistemas nervosos,
então se tomarmos o caminho realista sobre o
princípio da energia livre como algo que
uh sistemas realmente eles minimizam
eles tentam minimizar esta energia livre
hum então isto se aplica a todos
uh sistemas adaptativos então onde isso
nos deixa
para a lista de representação conta
muito instigante então talvez outra
maneira de dizer
se eu estou ouvindo é  como
se o cérebro, por exemplo, está minimizando a
energia livre, então essa é a visão
realista do princípio da energia livre, então
tem que haver representações no
cérebro
que correspondam à
energia livre como sendo algum tipo de
quantidade que está sendo
transportada no cérebro ao passo que para fazer
o princípio instrumentalista da energia livre
não é necessário ter uma
posição específica sobre se existem representações de
qualquer tipo
porque está sendo esclarecido que
é como se a regressão linear
existisse na minha calculadora, não no cérebro,
então
sim, é que
espero muito bem Stephen e depois
qualquer outra pessoa e também, sim,
ótimos pontos acontecendo no bate-papo,
há muita coisa acontecendo sobre
hum  por exemplo os tipos naturais são
disjuntos ou são
isomórficos com os cobertores marcon
existem muitos pontos excelentes que as pessoas lêem
e consideram
lá stephen e qualquer outra pessoa penso que
uma das vantagens que o
princípio da energia livre tem e é menos claro
quando começa a entrar  a teoria do processo
é
se através dessa
interação dinâmica entre estados externos
estados internos
e markov blan  ket afirma que se está
trabalhando com
entropia, a entropia não pode ser dimensional,
então você tem essa vantagem de que
pode estar acontecendo,
mas e você pode estar inferindo
informações extraindo
de alguma forma, de alguma forma,
conhecimento através de uma mudança na
aleatoriedade,
então é por uma mudança  na aleatoriedade em
que você recebe um sinal, não há
realmente um sinal,
você pode não ter esse problema
com o representacionismo
chegando, mesmo que o princípio da energia livre
esteja
realmente acontecendo porque não está claro
o quanto se tornou algo com
dimensões,
então eu  acho que a questão então é
uma vez que você
vá além disso na teoria do processo,
talvez,
sim, algumas partes disso também são
meio adimensionais, ainda há esse
fluxo
o aninhamento que a natureza das coisas
percorreu entre
e então há uma sensação de que uma vez  você
cria estruturas que você tem
estruturas físicas e você fica
realista e você tem que fazer uma escolha,
então talvez eu não saiba  é apenas o meu
pensamento sobre
isso e é quase como se fosse o cerne
da questão
como algo é ou como devemos agir
porque se
o cerne da questão for enquadrado como
sendo eu não ficarei satisfeito até obter
a explicação realista que eu ganhei  não estar
satisfeito com o que é um
elétron até que o coração da matéria tenha
sido alcançado se
é uma partícula, se é um campo e
então se o coração da matéria
foi realmente enquadrado de uma
maneira orientada para a ação, de
modo que o coração do  matéria são elétrons,
você pode ir até a toca do coelho
e coisas subeletrônicas,
mas o cerne da questão é como nos relacionamos
com os elétrons o cerne da
questão com uma pessoa é como nos envolvemos
com eles
nesse caso, pode ser possível
ter uma política adequada,
se não excelente, com uma
leitura instrumentalista muito parcial,
você poderia dizer apenas com os modelos que
tínhamos na década de 1980
, tivemos modelos instrumentalistas do
elétron que nos permitiram construir
transistores dessa potência que eram
necessários  uado para esta tarefa,
então apenas tomando a engenharia e
assim novamente fazendo o cerne
da questão sobre como agir ao invés de
essência e identidade
algumas dessas questões que estão relacionadas
ao representacionismo essencialismo
internalismo reducionismo tudo isso está
alinhado com
o  O cerne da questão são esses
tópicos e, portanto, é sempre um
argumento compensatório adotar uma
postura relacional ou interativa contra esse
tipo mais amplo de gestalt filosófica versus a
virada orientada para a ação a virada pragmática
engenharia como filosofia ou
como um modo de vida  e então pensar nos
organismos como mais como
engenheiros em seu nicho como
engenheiros de ecossistema
modificação de nicho evolução é
selecionar bons engenheiros
não o bom filósofo não o pássaro
que pensa
em como classificar as estações mas
o pássaro que reage
ao um nicho de uma maneira  isso leva ao
sucesso contínuo,
então é muito interessante, como
quase uma pergunta que surge é que nós tamos  Falei
sobre esses eixos de variação
e este artigo na figura um ou na tabela
um apresentou os dois por dois
e podemos colocá-los
ortogonalmente aqui, mas há muitas
dessas dimensões e algumas combinações combinações de
duas vias ou três vias
as combinações podem ser
muito elucidativas considerando que
ninguém pensou nesta combinação
de sim
sim sim não ou quais destes eixos
estão axiomaticamente amarrados
isso é muito legal de se pensar se
alguém levantar a mão
podemos tomar uma forma diferente
vou passar pelos
pequenos slides finais que tivemos, então um slide
diz onde o design se encaixa em tudo
isso
é o design instrumental ou realista
e sobre tecnologia, então
falamos sobre engenharia,
mas e sobre design e todos os seus
significados  e então
outro ramo que exploramos um pouco foi
que meio que conversamos sobre isso hoje cedo
também é
como podemos realmente destilar algumas dessas
alegações e para que possamos colocá-las
em um
tipo de mesa compartilhada onde poderíamos nos
reunir com todas essas diferentes
perspectivas filosóficas e
perspectivas experimentalistas,
como poderíamos reduzir isso a um conjunto de
afirmações em que alguém diz, na verdade,
eu discordo da afirmação dois ou
gostaria de adicionar a afirmação três
e para que  o estilo de passar por
esses tópicos seria muito
legal, então com você sabe qualquer quantidade
de tempo que queremos ter
deixado o que é algo que alguém
gostaria de
pegar ou seguir em direção
a s e então mais alguém obrigado
sim, eu  pode tentar descompactar um pouco, uh,
reivindicar o número dois,
então eu acho que aqui quando dizemos que os
humanos fazem
inferência, acho que está exatamente certo,
mas podemos descompactar um pouco
mais
, podemos dizer que os humanos são capazes na
vida cotidiana porque eles  estão em
sistemas de cultura eles são capazes de se
envolver
em inferência uh raciocinando essas lógicas
e conceitos etc que já uh
mencionamos certo então é isso que podemos fazer,
mas uh humanos  também são cientistas e
eles também recebem treinamento
em modelagem em geral, por assim dizer,
e uma vez que o fazem, uh cientistas
uh também podem fazer outros tipos de inferência
que envolvem
um tipo de inferência muito mais
sofisticado, como todas essas ferramentas sobre as quais
falamos  como
baías tradicionais
e e e esse tipo de coisa, então
acho
que é importante dizer que na
vida cotidiana podemos inferir esse
tipo de
inferência, uh, envolve
propriedades representacionais porque
estamos tentando construir uma representação
no nível do agente  sobre algo que
nos deixou intrigados
e também podemos fazer uh envolvendo esse tipo
de inferência como
cientistas com um tipo de ferramenta muito mais sofisticado
legal, então
alguém tem alguma
opinião sobre isso neste slide ou vamos
apenas dar uma rápida outra
uh casaco  de pintura em alguns desses tópicos
porque muito foi levantado neste
artigo, gostaria de voltar ao
roteiro
e pensar no que este artigo fez
e pergunte aos autores quais são suas próximas
ideias com qualquer nível de detalhe ou como
você deseja transmitir
quais são suas próximas questões interessantes
nesta área
ou como terminar este artigo o
preparou para as próximas linhas de
pesquisa ou investigação ou
colaboração que você  eu vou estar
envolvido
com thomas ou ness ou qualquer
outra pessoa como é que isso vai mudar a
pesquisa deles depois de ler este artigo
na verdade
hum eu vou eu vou primeiro então
bem espero que em breve eu esteja terminando
meu  phd
e ainda mais esperançosamente começando um
pós-doutorado para realmente poder continuar
tudo isso
uh corretamente, mas agora estou trabalhando em
um artigo sobre antecipação
e em parte estou tentando
colocar o princípio da energia livre em uso e
estou  dar uma olhada em como a
noção de uma geometria da informação pode
nos ajudar a
explicar, formalizar ou
descrever
os tipos de padrões estatísticos aos
quais os agentes se tornam sensíveis quando
antecipam,
então essa é uma das linhas que
espero fazer com você  se do
princípio da energia livre em um
sentido instrumental
legal obrigado por expressá-lo dentro
do uh enquadramento do artigo eu
acho e então vamos passar para
a
faixa de colaborador não-autor vá em frente dennis
oh desculpe você ter sido silenciado
aqui  vamos, você não pode me ouvir agora sim,
sim, tudo bem, então uma coisa empolgante em que
Thomas e
eu estamos trabalhando e como acompanhamento,
junto com outro
colega,
é precisamente sobre
como avançar na cognição, o que
seria
um instrumento uh
seria colocado em um bom uso na
compreensão da cognição uh como tomar os
modelos
de uma forma muito instrumentalista, então
o que queremos dizer agora é que
avançar,
então, os modelos de cognição não
deveriam tentar  uh capturar ou representar
as propriedades da cognição do que
é a cognição,
mas sim os padrões muito idiossincráticos
de atividade
em um sistema particular, então o que estamos
desafiando são os
modelos representacionais de cognição
que não  acho que um faz sentido
um porque para uma cognição desculpe
por um trabalho científico cognitivo não é
uma perspectiva do nada
e para dois a cognição não é
uma estrutura fixa em um sistema fechado, então
tomamos a cognição
em um tipo de sistema dinâmico
estocástico  tipo de sistema
então estamos tentando agora desenvolver o
tipo de
modelos semelhantes que achamos que seriam os
modelos mais apropriados para capturar esses
aspectos da cognição
soa muito interessante estou ansioso
para ouvir sobre como você mantém a
perspectiva geral enquanto também mergulha
em detalhes
minuciosos stephen e depois qualquer outra pessoa
sim, acho que é útil
ouvir esse
pensamento sobre modelagem porque
tentar trazer a modelagem para outros contextos,
então eu estaria interessado como
quando havia quando thomas estava
falando sobre o
uso da geometria da informação e  pensar
em como modelar
sistemas e acho que ines está dizendo a
mesma coisa é que você
não está pensando em modelar o  sistema
para que você possa descrever
o realismo do cérebro, mas é
como você pode obter a dinâmica para que possa
ser útil
em não sei psiquiatria computacional
ou poderia quando você diz sistema, você está
tentando ver como a
dinâmica
não revela  necessariamente uma interpretação realista
do cérebro
no sistema maior, mas apenas algo
útil sobre o sistema maior
é como
ser mais aplicado de alguma forma
às aplicações no mundo
ou será que estarei curioso sobre seus
pensamentos sobre isso
sim  hum sim ok então é
basicamente seguindo exatamente o mesmo
raciocínio
que vem da visão de
que viemos uh que é que a
cognição
é observada no comportamento no
comportamento cognitivo certo e
tentamos entender isso,
mas a cognição  não é algo que é
uh estático é algo que é dinâmico
e uh evolui de uma certa maneira
porque os sistemas uh se
adaptam porque os sistemas têm esse
recurso específico,
então o que
achamos importante  olhar é
exatamente como podemos explicar essa
dinâmica desse comportamento cognitivo em vez
de ter modelos que visam
capturar
as propriedades da cognição de uma maneira muito
generalizada,
mas muito mais especificada em como podemos
explicar esse mapa específico
atividade cognitiva e estes podem ser
aplicados
em laboratórios de psicologia cognitiva, mas
também pode aplicar
essa maneira particular de pensar onde os
modelos
devem capturar essas dinâmicas e isso
é muito o paradigma do sistema dinâmico
uh onde os modelos uh uh tentam capturar a
dinâmica,
obviamente isso  envolve
uma hipótese e uma teoria sobre o que
pensamos
ser a melhor explicação para esse
comportamento específico que observamos e
isso poderia ser como
em laboratórios de psicologia cognitiva em
paradigmas de aprendizagem perceptiva, por
exemplo,
mas também pode ser como falamos sobre  uh,
na semana passada, isso também pode se aplicar à
análise de dados do cérebro, porque é
precisamente isso
que não sabemos como  O cérebro gera
esse tipo de dados
e então podemos tomar posições diferentes
, podemos olhar para
mapear as estruturas, o que é
um tipo de coisa estática
para fazer porque queremos uma
topologia, uma bela apologia do cérebro
como um mapa
que  também é muito útil, mas é
muito descritivo,
então basicamente aqui estamos lidando com
descrição versus
explicação, porque uma vez que você tem um
modelo que é baseado em
hipóteses, você tem uma teoria que deseja
testar e é isso que nos leva a
todos os  tipo de base variacional de
área e onde você precisa desse tipo de
ferramentas porque estamos trabalhando com muitas
teorias e suposições e cada modelo
será
precisamente uma teoria sobre o que pensamos que
talvez tenha gerado os dados que é
o que realmente  tem
acesso, então esse é o tipo de
visão geral sim,
aqui está um pensamento, qualquer um pode
levantar a mão, na verdade, onde essa
filosofia para aplicações clínicas
entra em vigor, então vamos j  basta dizer que
há algum debate como sobre
reducionismo molecular que não está resolvido
na terra da filosofia
e então se infiltra nas
clínicas antes que a filosofia seja
esclarecida
como sobre causação genética, então você tem
conselheiros genéticos que estão fazendo medicina genética
enquanto ainda debate o que é um gene
e o que é causalidade devemos pensar
sobre reducionismo genético ou holismo
que a incerteza está realmente no
paradigma de pesquisa na comparabilidade dos resultados
na pesquisa básica vai levar
a
uma imprecisão na comunicação e
na confiança no nível clínico no
caso genético
agora, com o fep, estamos falando
sobre neuroimagem em grande
escala, também outras modalidades antaroceptivas estão
sendo expandidas,
mas muito da base
disso está em neuroimagem e neurociência
e, portanto, se há uma bagunça
filosoficamente, a pesquisa está
indo  para ser menos coerente a
comunicação vai ser menos
clara vai deixar  d à imprecisão clínica
onde, como se fosse o caso de
haver uma maneira filosófica limpa,
pelo menos, para enquadrar a situação,
talvez, que pudesse levar a agendas de
pesquisa mais interoperáveis,
impulsionadas por aqueles que
desejam e não desejam se envolver na filosofia
especificamente
e  em seguida, aumentar a clareza da
recomendação semelhante ou da comunicação
no nível clínico com pessoas que
estão a vários passos
do artigo, mas poderíamos fazer
referência a eles exatamente neste artigo,
por exemplo, se alguém disser que estamos
hipotetizando que as pessoas que têm esse
padrão de conectividade no  dinâmica
do spm não é sobre como o seu cérebro está
conectado versus outra pessoa é uma
hipótese sobre um sistema dinâmico apenas
um pensamento
e depois qualquer outra pessoa
sim, na verdade eu só queria ler em
voz alta uh
uma citação de Danielle Dennett que eu acho que
realmente captura  o que você Daniel uh estava
dizendo
não apenas no cenário clínico, mas
também em
particular, está se referindo à ciência
e eu acho que
sim eu concordo muito eu acho que é muito
perspicaz ele diz
hum em seu livro que uh deixe-me ver se eu
oh meu Deus eu perdi
um para que você possa levar um segundo para encontrá-lo
sim sim
qualquer outra pessoa pode levantar a mão  hum no
bate-papo ao vivo as pessoas podem fornecer quaisquer
pensamentos ou perguntas finais, mas esta
é realmente uma
série incrível. Agradeço aos autores por se
juntarem a nós nas duas sessões para todos os
participantes que se envolveram com este
artigo e já estamos vendo como é esse
debate  modificando a maneira como
pensamos sobre os tópicos então ines
oh sim eu encontrei a citação e
bem ele nos diz que uh
o tópico da representação deveria ser um
oh não desculpe isso nos diz que não existe tal
coisa como uh ciência livre de filosofia
só existe ciência cuja
bagagem filosófica é aceita
sem exame
e acho que isso capta muito bem o
que você estava dizendo daniel
nice muito obrigado por compartilhar isso
shannon acho que corro o risco de trazer um novo
tópico com inteligência  h
menos de 15 minutos para falar, mas esta
é
uma grande questão, então
eu não sei em neurociência, talvez
haja esse
entendimento pessimista de que o que os
filósofos e neurocientistas dizem,
uma vez que chega ao público,
será
mal interpretado, então nós  é como
ensinar constantemente o público em geral e se um
médico está
conversando com um paciente, ele está
constantemente dizendo que
isso é o
que está acontecendo em nosso cérebro que
importa para esse diagnóstico que temos
que fazer para ajudá-lo a
resolver  problema ou algo assim,
mas em um nível moral e social
em todos os aspectos da ciência, esse
debate entre se estamos olhando para
um
tipo natural verdadeiro ou apenas algo sobre o qual
estamos assumindo uma certa postura como
cientistas como sociedade,
tem enorme  implicações para a política, estou
pensando se o gênero é real ou não
e tem enormes implicações para a política
que é
muito prejudicial, como machuca as
pessoas
se você tomar uma  certa postura de que
há um certo gene que
codifica um gênero quando
esse conceito em si é uma definição
que pode não ser uma
verdade científica completa, mas alguém em
algum lugar quer dizer que há uma
verdade científica de
que gene significa gênero significa política
significa
e então você apenas  tem esse ciclo, então
mesmo que isso pareça muito, você
sabe,
talvez pudéssemos apenas dizer ah eu não concordo
com o filósofo ou não concordo
com a neurociência e deixar o debate
um o fato de que o debate existe
permeia o  resto da sociedade e da
cultura e
é importante talvez dizer que a
ciência a
ciência talvez mesmo como um todo não seja
realista sobre o mundo a
ciência é instrumentalista sobre a
melhor maneira que podemos interagir
em nosso mundo e você tem que trazer
essa bagagem  que Daniel Dennett estava
discutindo e isso
também incluiria bagagem moral
[Música]
obrigado Shannon e eu postei este livro
no chat
estudando comportamento humano como cientistas
investigam agres  sion and sexualidade
pela professora helen longno então fazendo um
curso com ela na pós-graduação e
lendo este livro
do jeito que ele emoldurou o pluralismo e
as ciências e as diferentes
metodologias e apenas
desnudou de algumas maneiras como essas
questões é como ter o bolo  e
comê-lo também é como se essas fossem as
questões que são
tão próximas e queridas à nossa realidade social
e por isso é difícil tomar as
posições corretas filosoficamente quando é fácil
perder de vista o que realmente está acontecendo
às vezes e como as coisas são
e como são  claro que é o cromossomo y
é como eu quero dizer é uma alusão ao
reducionismo genético,
mas é um pouco mais amplo ou é
diferente do que isso e é um sim e
com genética e não e vai
muito além de
uma simples afirmação reducionista de que é
fácil  se perder,
então como podemos usar a inferência ativa
e os canais de comunicação de engajamento público
para realmente, pelo menos, dentro de nossos
subdomínios ou
nichos informativos  primeiro, como podemos
preencher essa lacuna de uma nova
maneira, é uma pergunta interessante, stephen e, em
seguida, qualquer outra pessoa,
sim, obrigado por esta excelente
conversa, suponho que
esta pergunta sobre se não podemos
apenas ter alguma
correlação neural realista, pois nosso caminho
nem foi  uma opção antes era como
se fosse bonito, era basicamente esse era
o único bolo na mesa,
então as pessoas simplesmente o pegaram e agora é tipo,
bem, na verdade,
podemos ter essa outra maneira de pensar, você
sabe, então
a taxa da maneira que nós '  estar fazendo isso antes
não é a única
maneira, é só que era a única maneira, então acho
que é uma coisa
e está me ajudando porque
estou vendo pessoas nesta área da
psicologia do espaço mental
tentando provar seu campo dizendo,
digamos, peripessoal  os neurônios espaciais estão
disparando
e não são necessários, eles estão
tentando usar
esses processos cerebrais como evidência, você
sabe e é como se você não mostrasse
causalidade, você sabe
um tendão  cy para mim
no meu trabalho com abordagens espaciais
como posso explicar isso e é tipo e
se você não pode o que você deixou você fica com
bem não muito às vezes então isso
dá
outra maneira de fazer um
uso uh
sabedoria fenomenológica eu acho que é isso
que estou tirando disso, então obrigado
sim, obrigado por conectá-lo ao seu
trabalho e experiência
blue e thomas,
então eu só queria agradecer a enes por essa
citação,
eu pensei que era realmente  profundo
e importante e como uma boa
compreensão realmente
da filosofia que está por trás de
toda a ciência pode realmente
nos permitir avançar como uma sociedade
como acabei de notar com cobiça e
pelo menos na América e coisas
que são  está acontecendo em nosso país como as
pessoas estão chateadas que a ciência não está
certa, como o que acontece,
além de
que eles estão muito loucos, como a
ciência
se atualizando continuamente, o que é exatamente o
que a
ciência  é suposto fazê-lo acho que
talvez um bom entendimento da
integração com
uma filosofia e você conheça a evolução
da ciência
como uma coisa um estado estacionário não-equilíbrio
que está continuamente sendo atualizado
como um sistema eu acho que isso pode,
você sabe  se for empurrado
para o mainstream, pode permitir que as
pessoas aceitem mais a
ciência quando ela mudar
thomas muito obrigado azul
sim hum, acho
que é muito verdade que pelo menos da
maneira que vemos agora se você
começar a falar sobre questões como é
gênero real ou não
que tem um impacto muito grande na
política e como vamos mudar as
coisas
hum e eu não sei talvez isso seja uma
coisa típica de instrumentista de se dizer mas
eu me pergunto se deveria
importar tanto se não for  apenas
estamos vendo certos padrões de
injustiça e
precisamos abordar
esses padrões de injustiça e tentar
criar políticas
que removam essa injustiça,
independentemente de as
categorias
que usamos para descrever isso  A população que
é afetada pela injustiça se
apega a algo real ou não,
eu não acho que isso realmente importe
muito
, é meio que o momento em que você entra
no
debate filosófico sobre gênero
quando você está tentando
discutir política.  acho que você está
fazendo políticas erradas
eu acho que você deveria estar olhando para o
que
está acontecendo se há injustiça
neste caso podemos dizer que sim e
como podemos lidar com isso quando você entra no
debate filosófico você está fazendo
alguma coisa  caso contrário,
isso também é importante, mas não para
a formulação de políticas políticas,
e eu acho que de certa forma, o que
eu acho, sim, acho que Stephen disse
isso
sobre tentar legitimar certas
partes da pesquisa
, relacionando-as com processos cerebrais
como oh a coisa que eu '  o que estou fazendo só é
realmente legítimo
se eu puder apontar para o cérebro e dizer que
essas coisas estão fazendo o que estou
falando,
acho que você vê uma coisa semelhante
com os
grupos de neurodiversidade onde as pessoas
travam  para esta estrutura científica
de oh bem o autismo está todo no cérebro
então é real então agora você tem que me levar a
sério
e eu acho que de alguma
forma é bom ver que você sabe que essas
coisas estão sendo legitimadas e as pessoas
estão levando isso mais a sério
em outro sentido, não é bom porque
estamos nos restringindo muito a
uma ideia muito particular
do que conta como real apenas se o
encontrarmos no cérebro
e, como acabamos de falar,
basta olhar para o cérebro se você estiver
tentar
entender uma imagem mais ampla do que um
agente em um ambiente está fazendo
é muito estreito,
sim, isso foi
ótimo, muito obrigado por compartilhar que eu
só
queria construir um pouco sobre isso,
você disse como se nós  acho que
x é real há tantos problemas
ontem hoje amanhã é x
real torna-se real quando tem impacto na
política e o que é tão legal sobre a
inferência ativa é
que até usamos esse termo política para falar
sobre como as
coisas importam e usamos  os instrumentos
desses diferentes modelos os
específicos dos quais estamos falando para falar
sobre como as coisas se relacionam com a
política e, portanto, as duas coisas ou duas
das coisas que a inferência ativa pode
nos ajudar a fazer é, em primeiro lugar, nos ajudar a
separar nossa preferência
de  nossas affordances a partir de observações
de nossa política
porque é muito fácil quando se fala
sobre coisas que realmente importam mudanças
climáticas
todas essas outras coisas ficam bastante
confusas com as preferências das pessoas no
que diz respeito às suas affordances de
curto prazo teleos de longo prazo e então também
dá  nós um fórum
e um entendimento e
vocabulário compartilhados para realmente ter esse
debate instrumental de realismo azul para o
que você disse sobre este estado em evolução
da ciência
estado de desenvolvimento da ciência hum você pode desviar de um
lado
e dizer bem, é real hoje e o que
eles dizem é real  amanhã,
então talvez uma postura realista se preste
ao tipo de pensamento em grupo,
porque se você está sendo informado se o
partido lhe diz  é real hoje
e o partido lhe diz algo novo no
próximo ano é melhor você ser realista sobre
isso,
pelo menos em termos de política versus se
tomarmos um puramente desconstrucionista, é tudo
instrumentalista,
então algumas pessoas vão dizer espere,
mas se não for real como
quero dizer, nosso vírus é real, esperamos que sim, então o
que é real
e esse é o tipo de pergunta que
podemos ter uma discussão
que valoriza a perspectiva das pessoas
modos de comunicação modos de pensar
sendo papéis diferentes
em sistemas adaptativos complexos juntos, então
uma discussão realmente incrível nós '  re vai
chegar a tempo, mas novamente
obrigado a todos por participar, se
você estiver ouvindo, você também é
bem-vindo para participar de uma
discussão futura ou em
qualquer outra atividade do actin flab e
apenas
nos encontre em activeinference.org e vá
de lá ns e  thomas
estamos ansiosos para sua futura pesquisa
e tê-lo de volta para qualquer
conversa que você gostaria