みなさん、こんにちは。
アクティブな推論ラボからのアクティブ
な推論ライブストリームへようこそ。今日はアクティブな推論ライブストリーム
15.2です。2021年2月9日
です。アクティブな推論ラボへようこそ。
私
たちのウェブサイトで私たちを見つけることができます
twitteremailyoutube discordまたはkeybaseこれは記録
されアーカイブされたライブストリームです
ので
、私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
ここですべての背景と視点を歓迎し、
良いビデオエチケットに従います
今日のアクティブな推論ライブ
ストリームのライブストリーム
については、左側のこのリンクで2021年のカレンダーを確認できます。
ここで
は、2月9日の15.2の赤い矢印が表示されます。これは
、
リアリズムと計算主義とインストルメンタリズムについての素晴らしい論文な
ので、このフォローアップの議論は
おそらくtになるでしょう 以前の15のディスカッションで
聞いたいくつかのアイデアをさまざまな方向に向けて
質問し
、15.2の16以降の未来に向けて勢いをつけて送り出します。紹介セクションで
みんなから話を聞きます。
ウォームアップし
てから、先週からの質問に飛びつき
ます。人々が考えている他のことはすべて
聞いて素晴らしいので、紹介
とウォームアップのために私はダニエルです。私は
博士号を取得しています。 カリフォルニアの研究者
と私は
最初にそれをシャノンに渡します
ねえ私はシャノンです私はカリフォルニア大学の博士課程の学生です
そして私はそれをスティーブンに渡し
ますこんにちは私はスティーブンです私はトロントに
います 実践ベースの博士号と
私はそれをデイブに渡します
大丈夫私は
プロセス哲学と
フィリピンに住んでいる自然言語処理のバックグラウンドを持つ引退した
i.t男ですそして
みんなこんにちはイネスに行きましょう私の名前は私が
ベースになっています ベルリンの学校で 心と
脳
の哲学で働い
ています。私はここにいることができてとてもうれしいです。
ダニエルがそれを
青に渡すおかげで
私は青い騎士です私は新しいメキシコを
拠点とする独立した研究コンサルタントです
そして私はそれをアレックスに渡します
みなさん、ありがとうございます。私はアレックスです。私は
モスクワロシア
にいます。私はシステム管理学校の研究者です。
それをスコットに渡します。
こんにちは。私はスコットデビッドです。私
は大学の情報リスク研究イニシアチブのディレクターです。 ワシントン
応用物理学研究室の私は
30年間弁護士を
しており、法と
社会技術のシステムを
一緒に設計しています。ダニエル・トーマスに渡す人は他にいます。
こんにちは。私の名前はトーマス・ヴァンです。
認知の哲学は
とてもクールですこれは本当に楽しい
議論に
なるので、この会話の前に
私たちが考えていたすべての異なる生活からの段階的移行を伴う一種のピボットポイントでウォームアップ
してウォームアップしましょう 紙に書いてあるので
、3つの
ウォームアップの質問がここにあります。手を挙げた人は誰でも
刺すことができ
ます。今日あなたが興奮し
ていること、好きなこと、
覚えていることをみんなから聞くのはクールです。 論文について
、そして今日の議論の終わりまでにあなたが
疑問に思っている、または解決したいことは何ですか？
人々が手を挙げている間、
私が興味を持ったのは、
何が楽器奏者または現実主義者になるの
か
ということです
どのように私たちがその選択をするのか、どのようなものが私たち
をある
道に送るのか、それとも
私が
他の誰かに興味を持った何かが
これらの
ウォームアップの質問の1つまたは何かについて考えているのかを前後に切り替えたものですか？ それ
は紙のデイブから彼らと一緒に残っていました
そしてそれから彼らの手を上げる他の誰
かええ私は人々が道具主義と本当に原因の肉に入ることのどちらかを選ばなければならないことにとらわれないことを望み
ます
あなたが興味を持っている特定のトピックについて
は、現象のエンベロープを見てデータを収集し、
十分なデータを取得したら
、それらの1つになるのはどのようなものか
をよく言います。
関係のミラーリングまたはモデリングを十分に行っている
ので、いくつかの
[音楽]
を思い付くことができます。サーモスタットのクールな方法についてのミラーリングされた説明
他の誰かに感謝します。
楽器の使用について
は、楽器を使って何かを調べている
ような具体化された感覚のよう
なものです。おそらく
、手に持っているようなツールを使用するのではなく、自分が何を知って
いるかを知っています。 ツールは機能しますが、私の
楽器には
少しギャップがあるので、私たちと世界の間で何か
をどのように扱っているか
、システムのアイデアは
どこにあるのか、またはtのアイデアはどこにあるのかについての考え方が好きです
oolまたはあなたのアイデアが
実際にいくつかの方法で実際にそれを知っているのは
私たちが物事を物理的に考えようとする方法の意味で一種の現実主義です
ので私
はその
皮肉なシャノンがとても好きです
そして他の誰かがそうです
サーモスタットになり
たいのですが、それは私
に多くの個人で構成される群衆のダイナミクスを思い起こさせました
、そして群衆の誰
もが群衆全体であることがどのようなものであるかを知っている人は誰も知り
ません、そしてあなたは特定の行動を特定することができます
それ
は群衆のレベルで起こっており、私たちは
スーパーインストルメンタリストになることができ、この
群衆は
スペースまたは何かをナビゲートしていると言うことができます
、そしてそれは私と一緒にうまくいきますが、
どういうわけか私が脳のニューロンに移行するとき私
は何か現実主義者がいると言いたいです
脳についてインストルメンタリストである必要はありません。
このニューロンの集団は
何らかの活動を表している
と言えますが、群衆については言いたくあり
ませんが、これら2つを並べて配置
する場合は 興味深いことに、両方に対して同じ見解を持っています。
そうですね、これらすべての種類のマッピング
を並べると、
線形回帰
は統計を行うための道具的な方法である
ため、
道具主義に真剣に取り組む場合
は、 線形回帰
を他の統計的手法に置き換えるか、それとも
sの楽器の詳細に行き着くのでしょうか。それから、手を挙げた人は誰でもそうです。
私も同意します。デイブの発言について考え
ていました。
発言により、私
たちが現実主義者であることに注意する必要がある理由について
もう少し
話すことができます。それは
、
モデル化する場合、認知現象が何かまたは認知的である現象
についての知覚学習を言うという事実と一緒です。
それ
はまた、それがどのようなものであるかを必要とします
[音楽]
そしておそらくその認知現象をモデル化する際に
、私たちは
あなたがablにならないので非常に現実的なスタンスをとらなければならないでしょう
私たちが現実主義の
道を歩ん
でいて、私のモデルが認知現象を
モデル化しているだけで
なく、実際
には
これらのモデルとこれらの表現を使用して現象がどのように機能するかを言っている場合、ある意味で
それがどのようなものかをキャプチャします。 また
、私たち
は還元主義モデルを適用し
、現実主義の視点
をとっているので、特定の現象が現象学的側面を持たない、または浸透しないという含意に取り組んでいます。したがって、リリースの視点をとることは、
説明したい場合には役に立ちません。
現象については、認知現象の現象学の側面
ええ、その
ええと他の誰もが手を
挙げられるので、著者に質問があるので、タイトルは
計算主義
について話しますが、論文の主な緊張の1つは
道具主義とリアリズムについてですが
タイトルには計算主義とリアリズムがあるので、計算主義と道具主義
の関係は何ですか
ええ、ええと、ええと、私はそのええとについて何かを言うことができる
ので、計算
主義では、クールなインストルメンタリズムまたはリアリズムのいずれかを取る
ことができます。
計算
科学が私たちの自由に提供しなければならない装置と機械、そして
私はそれを機器主義の観点から使用することができます
今は逆に計算主義の中で現実
的で
あり、それ
は私がこの計算機械を使用するツールであるだけで
なく それはまた、この
場合、
脳または認知活動であるターゲットシステムが機能する方法である
ため、これらは、計算主義内の計算内にある2つのオプションまたは2つのオプション
です。 心の哲学の歴史であるそれについて現実主義者になること
は、脳や認知の科学的モデルに対して現実主義的な態度を適用すること
です 活動がある
ので、私が表現を持っている
か、
私がアクセスできるこれらのデータを生成する際に脳が行っていると思うことの表現を開発しているだけでなく
、
この表現も脳内
にあると思います 数字の論理のようなこれらすべての文化的構造にこれらの種類の表現を浸透させることによって脳がどのように機能するか
ベイズ推定の概念そして
それ
はすべて脳内にあります
前回
もそうだったのですが、哲学者だけがこれを心配しているように見え
たり
、これを区別したり
しているようですが、
特定の科学プロジェクトでも
、人々が
ええと、
とにかく、人々が
脳内の特定の事前分布を特定
しようとしている研究プロジェクトのことを聞いたことがあります。ベイズ確率で事前分布の神経相関を見つけようとしています。
研究プロジェクト全体のように
しか意味をなさない分布
は、脳が文字通りベイジアンの幼児に関与していると思う場合にのみ意味があります。
その意味で
、
多くの科学プロジェクトでも
、道具主義的または現実主義
的な態度を取るかどうかが本当に重要です。
私たち
が
少しからかって戻ることができるのは、
この
道具主義とリアリズムの
連続体に陥る場所への影響、または
さまざまなプロジェクトやさまざまな
種類の説明の予測
モデルの結果は何ですか？ベイジアン統計を使用することは可能ですか？
道具的に脳に働きかけ
、完全に中立で、まるでそれについて話し
ます。コンピュータとして、またはベイジアン統計を実行するようにモデル化できます
が、現実的な方向に進んで、
それを実行している
とか、これら2つのトラックを実行しているとは言わないでください。 お互いに非常に接近しているので
、たぶんそれは一方から他方への単なるスリップで
あり、結果はどうなるでしょう
そのため、スティーブン、そして他の誰か
が
、脳を調べようとしているとき、または脳を理解しようとしている
ときに、楽器の
視点をとるという考えを持っているかどうか知り
たいと思います。 たとえ
それが見ることができないという意味であったとしても、リアリズムがまだそこにあるように見えるレベル、つまり、
それは
原理で
あり、それは非平衡
定常状態の考えまたはその事実であるため、自由エネルギー原理
スナップショットを撮ることができるシステムではなく、ダイナミクスが発生する必要が
あることを知って
います。原則として、
比較的
現実的な解釈のように一貫性のある形式で
あるということは、必ずしもモデルのいずれかを意味するわけではありません。
現実主義者であり、単なる楽器であるか、それとも
、より基本的なレベルでそのような相互作用のようなものがあるのではないか。
彼
は神経科学者であり
精神分析家
でもあり、現在
カール・
フリステンと協力しており、2週間ほどで
夢の
研究心理療法と
um
bayesianism solm
は、紹介に関する他の考えをクールにします。
または
、先週グループとして提起したこれらの質問のいくつかから始めることができ
ます。
人々はそれをどの方向にも取ることができる
ので
、ここでは線形の順序はあまりありませんが、ここで
それらをウォークスルーするだけなので、
先週何人かの人々がそれに話しかけたこの最初の質問
は、
意識的な認識と自己
モデリングに関連していました
楽器と道具についてのスティーブンの質問でこれを思い出した
ので、私たちが持っているように、私
はあなたが知らない何かがありますええと
、多分私は別のworを選ぶでしょう
dそれはあなたが文字通り同じeyeまたはiを知っているわけではありませんが
、触覚のumのように、私たちがプロピオ感覚を
持っている
か、プロピオ感覚であるか、またはプロピオ
感覚のモデルを作成する
か、
それとも実際にどのようにそれが不可知論者であるかを言いましょう 独自の
感覚を持っていますが、私たちはそれ
を特定の方法でモデル化するつもりですこれをとることができる多くの
方向性
がありますが、
提起された興味深い質問
は、自己認識がどこから来るのか、
そしてそれから自己を
制定することだと思います これらのタイプのええと
推論スキームまたはそれは彼ら
が演技スキームにある
かのように私たちはそれを自分自身で
どのように考えますか他のシステムのためにそれをどのように考えますか
この会話を始めるに
は、
何がモデル化されているの
かを自問することで、私たちが回避し
、何かのモデルを構築する動機は何ですか？
完全にアクセスできないものをモデル化すると言います
私たちはどういうわけか
あなたが研究の対象を持っていることについて何かが欠けていますが、
どういうわけ
か私たちは私たちに困惑しているその一部が欠け
ています、そして私たち
は本当の後方がないと言っているようにそれに直接アクセスできませ
ん ええと、理論を考え出すことによってそれを見つける必要があります
ええと、ええと、ええと、私たちが困惑している特定の現象を説明するために何が理にかなっているのかを
考えることによって、これは自己のこの質問にとって重要だと思います-
なぜなら、それは
私が自己にアクセスできるかどうかという問題を提起する
からです。なぜなら、私たちが答えるとき、
この質問は非常に
関連性がある
と思うのですが、私たち自身が何かであると考えるなら、この質問は
隠さ
れていて、完全にアクセスできない
場合は
、自己をモデル化する動機
があると考えること
ができます。
意識的なレベルの
エルフ私は自分自身や自己についてすべてを理解しているわけではないかもしれ
ませんが、私は直接アクセスできます。
その場合、
おそらくそれをモデル化する動機がない
ので、ええ、これは考え始めるための良い方法
だと思います
このおかげで
シャノンとトーマスについて私は実際
に少し後でまで私のコメントを保持するつもり
です
ええと
、意識レベルとは
どういう意味ですかええと、私たち
がモデル化している、またはモデル化していないはずの自己
とは
何ですか？
[音楽]
何人かの人々は
あなたがumにアクセスできるものの非常に狭い定義を持っているので、私たちがこれらのことを明確にすることが重要
です。 何でも
ええと、
私たちがアクセスできるもののより広い定義を持って
いるなら、それは
物語を完全に変えるでしょうええと
、同じことが自己にも
当てはまります一部の人々は
自己の異なる種類を持っ
ています ある種の自己フード
あなた
は自分自身であり、演技者であるという感覚を持っていると言う人もいます。
物語の自己
は、
私がどのような人であるかなど、自分自身について構成する物語のような
ものです。 意識レベルでの自己モデリングについて実際に話す前に、すべてが非常に
重要な質問に答える
必要
があります。1つの質問を取り
、サブ質問をフラクタル化することは非常に哲学的であると思います
が、それは
本当です。
私たちが1つの定義でいくつかの意識を説明しようとしていると考えるなら、私たちは
ベースから外れているかもしれないので、これらは大きな
質問なので、自由エネルギーの原則は何でしょうか？
または
積極的な推論は、私たちがこれらのアイデアを解決するのを助ける
か、少なくともこれらの
アイデアにアプローチするのに役立ちますシャノンそしてそれは
それまたは他の
誰よりも他の
何かにある可能性
があります 私たちの感覚は私たち固有受容感覚であり
、モデル化の動機は何であるかなどの
アネストの質問であり、私たちが何らかの形
で全体像を
見逃している場合はモデル化
します。
感覚環境に対して、脳は
電気的発火にアクセス
できるので、環境内で何が
引き起こされたのか、または何
がその特定の
パターンの電気的発火
を引き起こしたのかをモデル化しようとしています。
私たちがあなたの体性感覚野の一部を電気的に刺激することを知ってい
て
、あなたの意識的な自己モデルが私であると知っているなら、ある種の真実の条件 あなたが私の体性
感覚皮質のその部分を刺激したので、誰かが私の手に触れている感覚を感じ
ます。
同じように意識的な自己モデルレベルで、
私は
私のニューロンが私に言っていることと、私
たちがそれがどのようなものかを尋ねている場合は私のニューロンを理解しています
ニューロンである
ということは、体のこの領域から来たに違いないと言って、受信している電気信号を理解する
ことです。通常
、これらの結合がそのように刺激されると
、感覚環境からの感覚に対応し
ます。
体とそのように考えると、
ニューロンのセットは、
これらの信号を世界の代用として使用しているため、世界のある種のモデリングを予測または実行していると言え
ます。これらの
電気信号をスタンドとして使用しているためです。  -
通常はそれに関連している体の部分のために、
または私たちはそれについて楽器奏者で
あり
、ニューロンがどのように興味深いことをしているのかを説明するために私たちの数学を使用している
と言うことができます その実験結果を紹介するのは素晴らしい
ことです。
あなたが少し電気を与えることを知っているとき、
人は
それを特定の方法で経験している
と
識別し
ます。 先週
のディスカッションの発言とのマークのええとの議論から来たと思うこれらのええと特定の質問に少しコンテキストを与えるために
、私たちはええと体
がそれ自体をモデル化
して
いることについて話していましたそしてこれは自己についてどうでしたか
意識的なレベル
でのモデリングええと、ここ
では2つのことがあると思うので、
トーマス
はそれ以上のことを尋ねまし
た。 自己をモデル化すること
は重要です。なぜなら、私たち全員が
科学的な観点からモデリングとは何かを理解
し、ツールを開発し、ターゲットシステムに応じて物事がどのように正しくモデル化されるかを知っているからです。
em私は
特定のツールのセットを使用
しますええと、それは私がターゲットにしているシステムによって決定されます
大丈夫今私たちはその種類のモデリングが何であるかを知ってい
ます
それがどのように見えるかわからない
アジアの推論私たちがどのようなツール
について話して
いるのか、それは神経系や体、
あるいは私自身でさえあります。これがこの質問のポイントです。
ここでの表現意識レベルも好きではありません私はエージェントレベルについてもっと考えていた
ので、世界と相互作用し
、
um表現と
世界に関する
ものを持っているエージェントは
、一種のumであるものをマッピングすることができます 言語概念ロジック
を必要とする世界とのより洗練された種類の相互作用
え
えと、それはエージェントレベルです。
これは、この
会話
をエージェントレベルに引き上げて、
それがどのように自己管理であるかを考えるようなものです。
デルモデリングが
動機付けられるだろうそれ
はすべてのええと動機付けられるだろうそしてそれがエージェントレベルでのえ
えとそれがどうなるのかという
と私は
これがエージェントレベルで私たちのために物事を解明するかもしれないポイントであると思う
ベイズ推定に携わったことは
ありませんが、人生の非常に遅い時期までベイズ推定を学んだことがない
ので、ベイズ推定を学ぶ前
は自分自身をモデル化できなかったと
思います。それが
、
エージェントレベルでも世界と対話するためのポイント
です。 私はエージェントレベルでできるので、表現を使用することによって
、誰
もが問題を抱えていると
は思わない
。
実際に表現に従事し、
ロジックを使用し、私たちの概念を使用します。私たち
は、科学でそれが何であるかを知っているこれらの種類の
モデリングを使用し
ています。 非常に良い例え
えと、私
たちがええと、ええと、
シャノンが
私の心に触れて右に触れている感覚を感じると言ったのを見るのは便利だと思います私の腕
または何か
正しいええと、その特定の場合、これ
はエージェントレベルですそれが理由です
これは
その特定のケースの良い例だと思います誰かが
私の腕に触れているのを感じ
ます私は周りを回って、それが私たちが完全にできる推論のような思考から始まる
ので、私がそのタッチを感じたかどうか疑問に思い
始めます
論理と演繹と
推論と誘拐を使って、私たちは完全にそれを
行うことができ
ますええと、私たちは文化的な存在なので、
誰か
が
本当に私の腕に触れた
かどうか疑問に思いますか？
推論のような考え方
ですが、トレーニングを受けていない限り、beijing推論を使用していることも無料ではありません。
そのためにそれを適用して
いるので、私はそう思います。 それ
について問題なのは
、誰かが本当に
放浪のような方法
で私の腕に触れたかどうかについて考え始めると、それは私たちがその特定の
経験に直接アクセスできないと仮定しているためです
その特定の経験は隠されています
私たちから
、たとえば私が本当に苦しんでいるのかどうかを推測する必要があります。そうすること
で、観客の位置に
直接
アクセスできないような、別のレベルの経験に私たちを置くことができます。 続けて
、それは何が最も
ええと、ええと、その特定のケースの最良の説明であるかを推測する必要があります
ええ、私はちょうどその興味深いありがとうスティーブンを追加したいと
思いました
そしてええ、
あなたがどれだけアクセスできるかというその考え
は さまざまなタイプ
のエンゲージメントに関連
していますが、多感覚統合にアクセスする方法は、
私たちが今ここにいるという感覚を持っています。
耳
私は物事に気づいていて、それは私が思うに
ちょうど私の気づきの中でさまざまな方法で待ってい
ます
そしてそれから
私が実際に何をすることを選んだのかという質問が
あります この意識レベルに到達したら興味深いの
は、意識
レベルが私たち
にエルゴディックな種類の流れに従う必要がない方法をどれだけ与えてくれるかという
こと
です。 より多くの
流れである必要がありますそれは基本的にもっと生物学的である必要があります
ええと、それが理にかなっているかどうかはわかりませんが、
スティーブンブルーに感謝
します。 自己モデルは必然
的に物語に根ざしたようなものである必要があります。先週、
私たち
はこれに少し触れた
と思います。スコットが
それを提起
し、シャノンが言ったことを本当に反映していると思います。 彼が何をしているの
か ええと、あなたが知っ
て
いる痛みの経験のようなものについて話していました。これは
、東部の伝統のようなものです。痛みは、はいの
ような客観的な
経験のようなものです。
水などの痛みは
客観的な経験のようなものです
が、
その痛みに関連する苦しみは主観的な経験であり
、それは
あなたのエゴやアイデンティティのようなものです。
あなたが経験している痛みは
任意ですそれは
あなたが必ずしも経験を好きでなければならないものではない
ので
、推論のように苦しんでいるのはその
部分が推論の部分であるか、
または私はただの考えを知り
ませんええ 雨が降っているのを観察しているようなもの
で、あなたが私が
雨の日に悲しいような人であるか、
私が雨の日に幸せなような人である
なら、雨が降っていてもいなくても、それはまったくバラバラですが それから時々それが
生物学的で私たちの体についてであるとき
それはよく痛みが悪いようにそれらの2つを混同するのは簡単
ですそしてそれは痛みがあるので私を苦しめます
しかし実際には
シャノンの間に少しのステップがあります
何かが浮かび上がってきたものに直接アクセスできると哲学者に言うのは理にかなっているのだろうかと思います
が、私たちの脳はこのプロセスの観客な
ので、誰か
が私の手に触れたことを知る
ことができます。 誰も
私の手に触れていませんが、誰かが
私の脳を特定の方法で刺激しました、そして私は
まだ私が直接アクセスできる感覚を感じています
私はその感覚にもう垂直であるとは感じません
手ええと、多分
青のような人のレベルで、私はこの感情を痛みと関連付けることができると言いました
、またはこれ
が私がこの感情を楽しむ瞬間であるならば、
私はそれをええと関連付けません
私はあなたに痛みについて言わせます
が、私の脳はそれを知ら
ないので、私のニューロンはまだ
これらの感覚の見物人であり
、それらの原因
について何か、または次の
感覚が次の活動パターンがどうなるかについて何かを推測しています
彼らが今感じている活動のパターンを与えられる
ので、これらの緊急プロセスの私たちの側の緊急では、
直接アクセスのようなものを持つことができますが、
その緊急プロセスを構成するすべての個々の部分の中に
は、まだたくさんの観客がいます
ニューロンの束は、
ええと、トーマス・スティーブンを冷やします。
そうですね、それは非常に興味深いことです。
最初は青についてだけ
コメントしました
が、今はシャノンについてもコメントしまし
た。 脳は何でも知っていると言うことを意味しますそれは
実際に
はホリの仕事の中で何かであり
、私はまた、単一
の奇妙な方法が
あるので非常に強く批判します 身体の器官は
突然自律的なエージェントになり
、それは物事を推測し、物事を
予測し
、
私たちが通常
個人レベルまたはエージェントレベルに委ねるあらゆる種類のことを実行します。
これはかなりよく考えています 神経科学者の間で知られ
ているのは、システムの一部にエージェントレベルの行動をもたらす神話上の誤り
は、脳
がアクセスできず
、予測する必要があるか、または
[音楽]
が実際には何もしないために予測する必要があるということです
脳を有機
体の器官と見なし、有機体全体がアクセス
できるようになったときに、もう感覚があり
ます。これは、ここで行っていることの1つのポイントであり、基本的には
、神経中心の方法からシフトしています。
認知科学と
心の定義をより具体化された1つの
umに行い、次に、青が非アクティブ
な状態でumを行っていたので、それに伴う痛みと苦痛の違いについて話している場合
ええと、違いに近づくと、落ち着きます。
どちら
も、感覚刺激
とあなた自身の行動がそれらを相互に関連付ける非常に特殊な方法であり、
感覚運動の偶発性と呼ばれ
ます。そのため、指にピンを刺した場合
、
あなたが経験している痛みがあります。 これは、
指を突くと指の感覚刺激が
変化する非常に特殊な方法
です。針を突くのは、それが行われていない場合
や、スポンジを絞る場合や
、スポンジの柔らかさです。これは非常に
良い
例です。
スポンジ
を絞っているときに本当にスポンジの柔らかさを感じるだけです。スポンジを絞って
いない場合は、絞っていることとは別にスポンジの柔らかさはあり
ません。柔らかいかどうかわからないので、
柔らかさを感じることはできません。
あなたが経験している柔らかさ
は、
あなたの手の感覚刺激が
あなた自身の圧迫と相互に関連している特定の方法である
ため、
その相互作用の上
または下に何もありません
お尻の青い感謝のトーマスでスティーブンされた興味深い感謝の経験を構成する性格それは
本当にうまくいってい
ます私
はそれ自体があなたであるという観客の考えがあなたがそれ自体
が離れ
ているというその罠に陥ることができる場所だ
と
思います
物語が私にやってくるのを見るように、
したがって脳
はこのすべての情報を取り入れていますが、
それ
が心の一部である場合は体
と所有権の一部であり、遭遇
しているものとのダイナミックな
場合、その観客の役割はありません」 本当に
理にかなっているので、この動的なプロセスを
介したアクティブな推論によって信号が何らかの形でうまく作成されているという知識を持って信号が入っていないというアクティブな推論のアイデアも含まれている
と思います。
本当におもしろいし、
痛みについて言うのがとても
おもしろいのは、痛みはあなたが作ること
ができるのは痛みであり、比喩を通してしか痛みについて話すことができないということです。
痛みを和らげる
それは痛みですそれはそれは
一種の
灼熱感ですそれは一種の灼熱感なので
すべての痛みは表現
されるか、ある種の比喩を通して表現され
なければならないので私たちは私たちの所有権だけで
なく私たちが
する必要があるのです
私たちの感覚装置でフルループに戻って思考を作成します。
これは、精神空間
心理学の仕事がそれと混合するのに非常に興味深い可能性がある場所
です。なぜなら、
私たちの周りの空間には
私たちが効果的にいるという組織化の原則があるという考えがあるからです。 私たちの周りの
精神的な空間を設計し、
それが
そのインターフェースの一部になるので、とにかくそれ
は
間違いなく重要なポイント
です。
そのことを指摘するだけ
で、神経レベルの場合は、
私たちは観客について話していると思い
ます。私たちは、私たちが動機付けられたこの道を追求しようとしていると話しているのです。
なぜ脳が
観客であるのか
、そしてトーマスがこの素晴らしい
コメント
を作り上げたのは、ヤコブ・フイがその方向にウムを提供する理由です。
トレンドええと、私
たちがそのええと私たちが仮定の下にあっ
たとして
も、それは脳が観客であるという仮定を受け入れるだろうと私は思います、そして私
たちはここ
で脳が頭蓋骨にカプセル化されているという
yakovhueyumと一種の同意をしました 外で起こっていることを推論する必要があります
脳
はアジアの推論や動的モデリングを学ぶために学校に行っていないことを理解する必要がありますそれは
重要ですそして
これ
が私たちが話しているすべてをここにもたらすので忘れてはいけません
自由エネルギー原理の能動的
推論とそれらの
ことについて、これは能動的
推論または自由エネルギー原理
が
脳がカプセル化されていることを正しく支持するものではありません。
h自由エネルギーの
原理または能動的推論によれば
、脳はマルチスケールシステムに埋め込まれており、
多くの人がそれをネストされたマルコフブランケットによってキャプチャできると呼んでいる
ため、このマルチスケールシステム自体
が
すべてのレベルで組織化され、
たとえば、アクティブな
推論を適用することによって説明できる即時の影響
と、ベイジアン
と
葉、そして私たち全員が
知っ
ているそのようなこと
は、脳のすべての部分
が相互作用しているということを意味します さて
、相互作用があり、
観客
がいない場合、これらの因果関係があります。
これは、
たとえば先週話し合った効果的な接続の原則です。
観客のカプセル化は
承認されないものであり
、これは
私たちが現実的な見方をするべきかどうかわからないという正しい考え方だと思い
ます。
セルフモデリングに戻って、
おそらくそれを削除したかったもう1つのポイントですが、
これは私たちにとって重要だと思います。セルフモデリング
については言及されていません。
誰に尋ねることが重要です。
セルフモデリングでモデリング
を行っているのは、モデリングを行っている人です
。これは、ホムンクルスなので重要だと思います。これは
、セルフモデリングのような考え方に反対する議論がいくつ
かあったためです。科学では常に知っておくことが重要です。
誰がモデリングをしているのかはセルフモデリングの科学者だとわかっています。誰がモデリングをしているのかわかり
ません。
ええ、これらは私のポイントです。
たくさんの青に感謝します。
ライブチャットから質問します。
観客としての脳が興味深いことを知っていることは
興味深いことです。また、
この2つのようなモデリングを行っている人は、
一緒に行くかもしれませんが
、脳が何を知っているのか、何をしているのかなど、より大きな質問に
含まれている可能性があります。 マインド
これらの2つ
のことは交換可能であり、
自由エネルギーの原則
は脳にのみ適用さ
れるのでしょうか、それとも脳を正しく含むようにスケーリングできるのでしょう
か。
アプローチや心と
は何かが前向きで、そこにある
生物電場のようで
あり、いくつかの仕事がある
ので、脳とは何ですか心とは何です
かそれ
は心の脳の部分です
私はかなり大きいと思います
生体電場を見て
いると、
脳が最も生体電気
活動をしている
ので、脳の外ですべてのシステムの統合が行われているように、それは大きな部分
です。
つまり、
コンポーネントは脳内で発生する
かもしれませんが
、それは、腸の脳軸や他のum領域
を知っているなど、具体化された知識を含むようにスケールアップする
ので、私は
本当に自由エネルギーの原理が何であるか疑問に思っていました
最初に見つけたのは、
脳に固有なの
か、それとも心を含めるように拡張できると思い
ますか、それとも同じことなのか、私にはわからないのですが
、好奇
心旺盛です。 ライブ
チャットは、多くの
人がブルーの質問について考えているように見える
ので、
スティーブンとトーマス、そして私は質問をします
。つまり、これは自由
エネルギーの原則とアクティブな
推論の側面も入ってくるので
、 アクティブな推論は、それ
が非アクティブでなければならないと言うことができるようになります
ので、それは全体の心と体の環境が
動的ですが、脳に関する問題は、
すべてが自由エネルギーの原理を使用していると彼らが言うべき脳のレベルがあるかどうかです
が、おそらく
あなたが知っている脳のレベルは、自由エネルギーの
原理を使用して意識を作成するためにアプローチします。
この種のエピ現象
は、ウィットを使用してこれを積極的に推論するために、より広く使用されている生物全体の上に
あり
ます。 ええと、私の気持ち
は、すべてが何らかのレベルで
心と体の環境に戻ら
なければならない
ということですが、この意識の反射能力を持つ能力を与える少し高いレベルのカプセル化された部分のようなものを私は知らないかもしれません
人間のレベルと同じです
が、スティーブン・
ウミネスとトーマスに感謝
するかどう
かはわかりません。
自由エネルギーの
原理
は、非平衡定常状態にあるすべての単一システムに適用されることになっている原理であり
、これは世界の大部分であり、
私たちが行うのは非常に難しいという事実を議論に持ち込むために 平衡状態にある
umではない自然なシステムを見つけるそれは
自由エネルギー
が別の言い方に
適用されるものであり、それは自由エネルギー
がcouであるという意味でマルコフブランケットを持っているものすべてに適用されるということです
環境が環境とエネルギーを交換し
、その特定の意味で環境と相互作用することで、
明らかにこれらの
こと
は、適応システムに来ると
、複雑さのレベル
が爆発するため、私たちに説明するのがはるかに複雑になります。
より高いレベルの自由度が
正しい
ので、それをそこに出すだけで、
それは、大部分のものである非平衡状態にあるすべての単一のシステムに適用され
、それから私たち
は、 心だけ
に当てはまるのか、それとも
両方に当てはまるのか、それとも
両方を一つの
説明
にまとめようとするのかを問う心脳アイデンティティだから、自由エネルギーの仕組みだと思います
アクティブな推論の後の結果の原則は、
私たちが心と脳の両方を理解するのを助けるのに非常に便利です
、
そしてここで私はエージェントルについて考えています
意思決定の信念について考えることができる場所
ええと、思考や信念を持つなど、環境と相互作用できる方法のより知的側面の観点から、私の行動を動機付けているのは何ですか？
アクティブな推論を伴う自由エネルギーの原理は、エージェントレベルにある特定の心理的現象を理解する
ための生成モデルを開発するのに非常に役立つと思います。
次に、
この機械をこれらの生成
モデルに適用することもできます。 脳のレベル
は、脳の活動
の接続性を調べる神経レベルで
あり、明らか
に、脳の活動は、
私たちが知っているように、信念の更新があったかのように説明できると言うことで、これらのことを説明できます。
私
がもう少し注意することになるアクティブな推論
は、
ええと、これはまさに私たちの神経
活動
またはエージェントでさえあると言うことです レベルえ
えと、ええと、環境で行動するためにええと、ええと、
それは私が
もう少し注意していること
です。
これがツールであると理解している限り、説明力が失われるとは思わないでください。
トーマス
ええ、基本的に
は、イネスがやったのと同じようなことを言うつもりでした。
つまり、少し簡単になります。
私にとっては、ほとんどの場合、
私が
追加したいのは、自由エネルギーの原則は
、心がどこから始まりどこで終わるかを教え
てくれないということだと思い
ます。 任意のシステムを使って
独自の境界線を描き、分析を開始すると
、心がどこにあるの
か、体が環境にあるのか
、脳だけなのかを考えたいときに、
物事がポップアップし始めます。これらは哲学的な質問
です。 哲学的な答えが必要になります
ええと、
あなたはさまざまな方法でそれに答えることができます
、そしてあなたがそれがただの脳であると言いたいなら、
あなたはそれがその環境
の体であると言いたいと思う予測的な心を常にキャンプすることに
なります
より非アクティブなキャンプに行き着くが、
それらは
別々の質問であり、形式主義
を見るだけでは答えられないと思う。
あなたの本のタイトル
が予測的な心で
あるか予測的な脳であるか予測的な
脳 体は
あなたが続けることができる予測ニッチを心に留めてください、そしてポイント
は私たちがこのインストルメンタリストの
マルチスケールネストされたマルコフブランケット
アプローチを
取っ
ているときあなたが強調したいものに応じてあなたのタイトルを選ぶことができるということです
セルフモデリングをしているumについてのこの質問に関連していると思います。
瞑想のように聞こえた私
は、チャットのcvからの質問が自発的に発生する可能性があります。
他の研究や他の思考
タイプでは与えられないこの議論の質問に答える
ために、あなたが今言った意識レベルのトーマスでこの自己モデリングについて考えているなら、どこで、どのように
自己に感謝し
ますか？
形式主義が私たちの
ために解決
し
ないことがあります
私たちのためにそれを解決する方程式にならないという不確実性がありますええと、
自発的に生じる思考
や他のタイプの反射
がこれらの質問のいずれかに光を当てるかもしれません
ので、私は これは体の期待とこれらの先例またはこれらの期待がどこから来るのかについてのいくつかの関連する質問だったので、それをそこに置いて
、別のumスライドに行く間それをそのままにして、次に
これを置くためにスティーブンに行きます
自発的に生じる思考
や他のトピックスティーブン、そして
他の手
に関する思考これは神経現象学の観点から非常に興味深いと思います
sは一般的に
瞑想をしている人々と一緒に行われる
ので、思いついた
考えを追跡し
、それをキャプチャするという考えがありますが
、問題は、私が流れの中にいるときに何が起こっているのかということ
です。
私が
今のように行動し、相互作用しているとき
の反射状態多くの点でそれが私の人生のほとんどであり
、ほとんどの人の人生があり、実際
にはおそらく多くの関心が
ありますそれは私たちが苦労している、
または機会があるためです
私たちがこの他の種類のダイナミックにいるとき、私たちはどのようになっているの
か、そしてどのように戻っ
てそれが実際に何が起こっているのか、そしてそこで何が起こっているのかを再訪または探求する
ことができるかについてのこのええとの質問を考えてください。 同じ
質問
が、フローの状態に関連するそのumへのフィードバックのようなもので
あり、自己であるとはどういう意味
ですか
。 焦点を当てた
ダウンヒルスキーやチェスゲームで
は、スゼットマハリ
が流れの中で書いたようなものを知っているので、
ダウンヒルスキーやチェスゲームの間に、
誰かが体性感覚や物語の自己について考えていないかもしれません。
実際に
はほとんどゼロのように
なり、別の焦点
がありますが、スキーの後に誰かが自己申告するかもしれません
私はとても幸せですそれ
は私が自分のように感じるときですそして
私たちが連絡を取っているこの自己は何ですか そして、それ
は
私たちのええと、自発的に発生する
思考
とどのように関連していますか？
とてもおもしろくて、それはまるで、私の同僚が考えていたようなことを考えていないように、下り坂のスキーをしているときのように、エゴのようなものがすぐに消えていく空間です。 私
がビジネスミーティングで
言ったことは、
あなたのような精神的なものでは
まったくないようです。あなたがしていることはすべてそのタスクに焦点を当てているようです。
また
、トラウマ体験を緩和するのが好きな傾向がある
ので
、フロー状態が発生するようなものは
、実際にはそのエゴ
がないので
、モデリングを行う自己のようなものはありませんが
、エゴが戻って私のようになる可能性があります m
素晴らしいダウンヒルスキーヤーの
よう
に、フロー状態の内省のような権利
があります。それは、インテグレーターが正しいので、ナレーションやモデリング
を行うエゴを生み出すような、より多くのumを与えるかもしれません。
あなたはその自己
自己モデリングや自己ナレーションをやっています
うん本当に面白いです私は
チャットで
マルコから別の質問を投げますマルコは相互
推論をもっと真剣に受け止めて
相互作用で
は、マルコフブランケット
を実現する可能性を秘めている可能性のある正当な知覚エンティティ
です。前回のセッションで述べたように、マルコフブランケットの最大数は何ですか。スキーマに対する論理的なブールゲートの態度はx程度ではないと思い
ます。
現実主義の道具主義者のカテゴリー
ええと、基本的にはええと、
私はそれをライブで読むことはできませんが、
そうです、
現実主義と道具主義の間の不一致を探す必要
があります。 インストル
メンタリストにとっては、マルコがそこに出ているのとほぼ同じです
が、誰でも
そのトーマスについて考えることができます。
それから、
私はほとんどの場合、チャットはどこにあるのかを尋ねるつもりでした。
正確には何です
かええと、
それはyoutubeライブチャットなので、
私たちのTwitterにアクセスすると
、最新の投稿
を見るとそこへのリンクが見つかりますが、私は
それをjitに入れるつもりはありません
シューッという音がするので、ここでチャットし
ますが、ツイッターからyoutubeリンクにアクセスします。
実は
、その点でもう一度言いたいのです
が、私たち神経科学者だけ
がケーキを持っていて
、ケーキを食べたいと思っています。つまり
、世界中のモデルを扱っているすべての科学者の中で すべての
科学において、私たち神経科学者
だけが
非常に優れた現実主義者
で
あり
、モデルを研究している、またはモデルを使用している人々のベン図があるようであり、
基本的にはないことを理解するために、この次の質問にそれを取り上げます 問題があります。そうそう
、このダムを通る水の流れは
、誰もがかなり役立つこの種のオシレーターでモデル化される予定です。そう
すれば、brについて考えている人がいます。
そこにあるのは、賭け金が高いようなものです。
なぜなら、それは私たちが自分自身を解剖しているテーブルの上にいる
ので、あなたが知っていることから現実主義的な解釈から離れるのは難しいので、私たちはそれの
外にどのように踏み出すのですか？
ここで、
アレックスの提案と
、エンジニアリングがこれに適合する場所についての提案
をします。あらゆる種類の
リアリズムを省き、時間枠と予算内でそれを成し遂げたいと思っている場合、ほとんどは急進的な道具主義のようなエンジニアリングです。
私たちが持っている余裕
は、青いスティーブンをエンジニアリングするのと同じようなもの
です。神経科学者
がケーキを持っていて、それも食べたいと思っているのが大好きです。
医師のように、運動学者も
好きなので
、脳や体のような種類の研究
は、モデルを持っているように適用されます。 また、
モデルをモデル化していないようにモデルを使用している場合
や、モデル内のようにモデルをモデル化し
て
いる場合もあります。
これも
素晴らしいスティーブンです私は
実際に疑問に思うでしょう私は社会開発などのような他の分野で複雑な適応システムアプリケーションを扱う
ことに関していくつかの課題を抱えているので
、これは彼らかもしれないと思います
ケーキを手に入れて食べようとする
人だけですが、誰もが面白い方法でケーキミックス
で泳いでいます。なぜなら、誰もが
システムモデルを作成でき、システムモデルは
スナップショットで
あり、実際のものが
流れていると想定しているからです。 非常にエンティティベースで
あり、自己のアイデアでさえ
、自己のアイデアであり、ボーラス
によるこれに関する良い論文が
あり、彼が自己について話しているところは、
実際にはそれ自体が
約2つと 半千年前
に自己の考え
が構築され、私は自己の感覚を持っている
ので、私は社会にいます。あなたが先住民のアプローチに戻ると、あなたは
あなたの土地の1つであり、土地
はおそらく少しです 現実と言え
ば現実に似ています
が、この課題があります。
なぜなら、
誰もがモデルを作成するためにいくつかのレベルのシステムを使用
しているため、またはそのように話して
いるので、
私は同意
しますが、パラダイムがあると言います
ここ
で、私たちが実際に世界についてどのように知っているかという観点から、何が起こっているのかを考えることに挑戦してください。
スティーブン・ウム・ブルー、そして
他の誰かに感謝します。
ジェイ・ガーフィールドの仕事に精通しているかどうかはわかりませんが、彼は
、発達の側面のような観点から、自己認識
や自己意識になるような自己の発達について多くのことを話します。 自分が自分であることに気づいた
という文脈のように気づか
ないように
、自分が最初に気づいたのは
実際には
自分ではなく、
実際に
他の人に気づいたので
、幼児として気づいたらすぐに、彼はあなたのように二人称について話します
私を養ってくれるあなたがいるように私の世話をしてくれる
あなた
がいる
こと私が病気や濡れていることを知っているときに私を快適にするあなたがいること
人間の種の非常に幼児期のフードでは
、二分法が私が
正しいように見えるときにあなたがいることに気付くとすぐに
、それは非常に早い段階から自己の
この考えを社会的構築物として開始するので、それは非常に興味深いです
年齢ありがとう青
とアレックスvええありがとう
私はエンジニアリングドメインから追加したいのです
が
、今のところシステムエンジニアリングには
悲しい冗談
があります。私たちはpを制御できないため、システムの範囲に人を含めることは
できません。 人々は
大丈夫です
が
、ループ内の人ではなくほとんどすべてを制御できるので
、邪魔にならないようにして
いますが、
エンジニアリングが急進的な手段である場合は、
エージェントレベルで述べたように、アクティブな推論フレームワークを検討できます。
システムの範囲に人々を含めるこの機会を提供するモデルええと
、このエージェントの周りにいくつかの通信構造を編成
し、私
たちが取り組んでいるドメインのいくつかの言語で通信できるニッチを作成することによって
、ここに
来る すべてのもの
を言語とオントロジー
に置き換え、またオントロジーと知識の
ライフサイクル管理
の
ために
エージェントレベルについて、どのようにマインドレベル
であるか、そしてこのマインドレベル
では、エージェントの行動は彼のすべての種類と相関していると言うことができると言われました
彼のマルコブランケットの下の州の
おかげで
アレックスそれはあなたが入力を設計している人間を設計することができないのでほとんど同じ
ですそしてあなたが話し
ている水工学をやろうとしているのと同じようにアクティブな推論が作用する場所
運河とダムと
測定装置
をそこに入れないようにし、
水と水の相互作用
を設計することについて、エンジニアリングと機器主義は、
ほとんどの場合、秩序と注意の体制の間で相互作用
する制御不能なシステムの周辺にあり、
そのダイナミクスが それはフリンジなので、楽器でモデル化されている
ので、
それは知られていない
ので、それからデイブ
ええ
、それは正しいと思います。なぜなら、私たちが心の科学
から来た場合、現実主義的なアプローチを取る
と考える傾向があるからです。 脳ですが、私たち
が同じ種類の
umをコミットしようとすると、同じ種類の態度をとることはありませんでした
odel
uh非適応型umシステムな
ので、適応型システムと非適応型システムには違いがあることがわかっているという事実から来ていると思います。
そのようなものは
、それらが 適応性がある
場合は、説明するために私たちが使用しているモデルを使用している必要があります
が、これは一種の誤りで
あり、説明は
指数関数的です
が、私が作りたかった点
はもっと多くのことでした
社会的構成として自己に戻ると、
この理論として自動支払いを使用してマタラナとバレラに戻ると、それを少しでも押し進めることができ
ます。これは非常に
便利です。
ええと、認識
は、生物の存在論的特性であるものであり、
これはまさに
マタラナがオートピアの理論で具体的に挑戦し
ていることです。
私たちがこのようなものを構築し始めたとき
、これは私たちが
モデルを見る方法に直接的な影響を与えるので、認知は世界で参照
umを持っているものでさえありません。
システムが相互作用
するときのシステムの動作環境と相互作用する適応システムであり、
特定の動作を観察
し、
パターン
を考え出すことによってそれを理解します。この動作を理解する方法として、パターンを考え出します。
次に、
これらのパターンまたはこの動作を認知的
と
見なしますが、科学者としてこれを行います
システム自体は
認知的ではありませ
んこれはシステムのオントロジー特性ではないため、これ
は考慮に入れることが重要だと思い
ます これまでと
同じような推論
を行うことで、これを適用できます。これ
は、モデル化できる
、この動作を観察できる、この動作を特許化できる、と言うことで適用でき
ます。
私たちが持っているモデリング技術による行動です
が、モデリング技術は生物
のオントロジー的特性
ではありません
そのデイブのおかげで、そしてあなたが自分が
どこから来たのかを本当に把握したいのであれば
、新生児の卒業生の海岸から始めなければなりませんでした 母親の新生児ダイアドの一部としての自己
の創造に関するいくつかの非常に詳細な作業
と、
自己モデリングではなく本当に複雑なumですが、私たちのモデリング
とum疎外の絶え間ない
方言、
それに続くあなたが知っている補償は、
ママが赤ちゃんを失望させ、それ
は最悪のことです 世界では、赤ちゃん
はママを殺したい
と思ってからママを食べたいと思って
います。それをよく理解し
たら、あなたは行って
倫理的な仕事をし、他の生き物が子供をどのように区別するかを見てみましょう。
たくさんの社交
的で生まれたばかりのカルトのスタイルの創造がたくさん
ありますが、彼らは立ち上がってかなり速く走り回ることができます
、そしてあなたは
戻って見てください 人間の病的なケースで、
メラニー・クラインは、まだ
話すことができない子供を心理分析できることに気づき
、実際にそれに取り組み、怒っている赤ちゃんである子供
に何が起こっているのかを知る方法を理解した最初の人でした
彼が
おもちゃでどのように遊んでいるかを見ると、人形でどのように
遊んでいるかを見ることができます。彼の写真は、話すことができないこの種の子供で
も描くことができ
ます。
自己
クールなウェルの自己創造の出現は、それを操作可能にし
て
、チャットで
このネストされたマルコフブランケットええと
自己の概念または
誰かがチャットで書いた自己の近くでそれを図と質問に戻します
マルコフ
ブランケットを測定または推定する方法で、
カール・
フリステンがすべての電子にマルコフブランケットがあると言っているのを聞いたことがありますか？
統計的に言えば、電子マルコフブランケットを測定できますか
？
マルコがチャットで持っている他のいくつかのポイントに関連している可能性があります
が、
後で取り上げることができ
ますが、マルコフブランケットについて話している場合は非常に重要です。
ええと、それが私たちが
自由エネルギーの原理でモデル化する方法である場合、
これらのマルコフブランケットをどのように推論するの
ですか？ 特定の電子または特定のニューロン
のマルコフブランケットを注意深く測定することができ
ます。これはここでの統計的境界であり、モデル化したいものの動作を説明するために説明する必要のある状態です。
科学者として、この振る舞いをどのレベル
で記述したいかを決めることができ
ます。そうすれば、電子のマルコフブランケットに
は、体の振る舞いが含まれない可能性があります。
あなたがそれ
を説明したいレベルで行動を説明する必要がある限り
、それは自然の事実ではないので、
私
はこの道具
主義の視点
に心から同意しているので、それはあなたが説明するために境界を描きたい場所です
あなたが興味を持っている行動は
シャノンと私たちに感謝します
ええ、それは正確に正しいですええと
、
マルコブランケットは
野生のええとそこに存在するものではない
ので、私たちが言うとき
、 ニューロンそれ
はおそらく私が興味を持っているものであるニューロンの記述のレベルに統計ツールとして
ええとマルコフブランケットを適用することができる別の方法でそれを定式化したいと思います
そしてそれはまさにこの特別なツールです
この統計ツール
は持っていません
特定の
状態
が他の状態に与える影響を特定することでマルコフブランケットを取得するため、あらゆるものの物理的境界に対応するため、マルコフを見つける方法
です。 それらが存在しないブランケット
は、
特定の状態が他の状態にどのように影響しているかについての素晴らしいトポロジーを持っているようなもの
であり、最終
的には、特定のシステムがどのようになっているのかというような素晴らしいもののようになり
ます。
別のシステムと組み合わせると
、
シャノンがマルコフブランケット
のスケールフリーの特性のために正しく指摘していたように、スキルがないため、
この統計ツールを、調査したい説明のレベルに適用できます。
これを
単一レベルの
ニューロンに適用することもできますが、これを列に適用することも
できます。これを領域に
適用することもできます。脳全体に適用することもでき
ます。環境と結合している生物に適用すること
もできます。 また、これを
ソーシャルネットワークなどに適用します。州間で発生し
ている相互作用や影響がある限り、
このツールを適用して、
これらの影響がどのように
発生しているかを説明
できます。 州とはいの間
で、これは非常に道具主義的な読書になるでしょう、
そして私は唯一の可能なものは
クールであり、マルコムはさらにいくつかのポイントを追加すると思います、そして
それは両方として機能するので、fepに関しては排他
主義の分類を購入しないと言います モデリング
技術とオントロジーシステム、そして
私
たちはあなたが書いていることをうまく伝えていると思います
、そしてそれはそうではない議論です
それはイエスであり、リアリズムと道具主義で
あり、
それで私たちは多くの視点をもたらすことを願っています
おそらく、fdpがこの
スペースのどこにあるのか、
それは論文で取り上げられた素晴らしいトピックの
いくつかであり、
私たちが
先制的
に一方の側に固執したり、排他
主義的な視点を持ったりしないようにするために行われている本当に重要な作業のいくつかです。
その一部は、実際
には、それが
方法aまたは方法bであるか、aまたはbのどちらでもないことを私たちに納得させる、本当に説得力のある考えを持っているだけでなく、
実際に異なる人をまとめる会話を制定してい
ます。 トピックについての意見を
見て、それがどこに行くのかを見
て、いつものように参加してくれたすべての人に感謝します。
これは実際に
参加を通じて多元性を実現し
ます。スティーブンとトーマス私たちはこの論文の良い点の1つ
で
あり、さらに大きな側面を開いています
複雑な適応システム
アプリケーションのおかげで、私たち
は神経科学者
が行っている
この研究の他のいくつかの実践分野の端に多くのより大きなアイデアを置いているように感じますが
、非 複雑
な複雑さの周りの
ことを理解しようとする方法が
より多く使用されており
、定性的研究におけるマイケル・クイン・パットンの大きな領域の1つは、
原理に
焦点を当てた評価
を回避するこの新しい作業があります。 より多くの種類の
改善またはある種の最終製品
評価から、プロジェクトの幅広い原則を検討するというこのアイデア
進化して
いるが、管理して複製できる一連のルールを持っていないのは、
それが形成されているということです
。
これは、ルールと原則についてここで行われているこの議論の一部を反映している可能性があります。
なぜなら、
ルールはおそらく
より現実的で
あり、原則はおそらく
より広いものである
と考えているからです。
一般的な複雑な適応システムの領域と、それらを見るとはどういう意味か
、これは
、トーマスとイネスに感謝する素晴らしいスティーブンの1つの側面です。
そう、シャノンとエネスが言っていたことにすばやく追加したい
と思い
ました。 測定の質問
に答え、質問に本当に答えるために完全に同意して
、他の物理システムを測定できる
のと同じ方法でマルコフブランケットを測定できますか？ マルコフブランケットは
、システムumを測定するツールキットの一部で
あり、
その後、マルコス
について、実在論と道具主義の排他的な読み方についてコメントし、
どちらか一方の
umを選択する
ことは非常に興味深い点
であり、
私たちが持っていたさまざまな
位置の列挙
は網羅的ではなかった私は個人的に
複数主義のアカウントを実際に考慮していなかったし、それがまだ
何を意味するのか正確にはわかりません
それは私がそれを考慮しなかった理由の一部
だと思います
多元論が実際にここで意味することから、それは本当にいくつかの良い綴りを取り除くだろうと思います。なぜなら
、私がそれを考えることができる唯一の方法は、
実際に取った場合、あなたがどんな形のリアリズムも得ることができるとは思わないので、リアリズムの異なるストランドであるからです。
あなたがよく言っているなら、
これは私たちがシステムのリアリズムを説明している私たちの科学的ツールキットの一部であるという意味で真剣に道具
主義はその場で断ち切られます
[拍手]
しかしクール
さまざまなアイデアについて話し合い、
それが私たちを導く場所を見てみましょうという意味での多元論
は別のことです。
そうでなければ、私たちは実際にはどこにも行かないことを知っているので、それは
非常に興味深いものでした。
社会的
多元論
探索的多元論は、多元論がsに影響を与える可能性がある他のサブ質問とは少し
異なる種類の主張
であり
、その後、手を挙げた他の人は
大丈夫なので、私
たちは現実主義者である必要があるかどうかについてのチャットで質問に対処したいと思いました
自由エネルギーの原理
についてええと、私
は自由エネルギーの原理が原理であると言うことから始め
たいので、私たちはそれが何かについて言うようなものを持っていることを期待しますええと、
システムが動作することを期待するいくつかの説明を教えてください そのような方法で、これ
は先週私たちが議論し
たことです家具の原理とプロセス理論の間に違いがありました
正しいプロセス理論
iesは、特定のええと、
心理的、認知的、または神経
的現象を説明するプロセスを説明することを目的と
して
います。 究極の目標は
正しいです。これは、たとえば
、システム
が死にたくないということです。
不確実な状態を避け
たいのです。死にたくないので、彼
は、ええと、はるかに有利になる状態を選択したいと考えています。
彼らの存在は特定の
状況にあるので、明らかに自由エネルギーの
原則
は
、システムを実行している
システムが
非常に可能性が高いと私たちが見つけたものはどれでも、私たちに説明を与えることで、はるかに多くのumが課せられているようなものを持っています 私たちが実際に私たちに伝えることができないプロセス理論
とは対照的に、それが私たちが得るものであるように、その散逸を避けてええとに向かって進化する
こと
私たちが得ているのは、予測エラーを最小限に
抑えるシステムのプロセスシステムの説明です
が、これについて考えて、自由エネルギーの原則を実際に採用する
のはどうなるかを見てみましょう。
家具の原則は
システムまたは適応システムに関するものです。 これは
、すべての自然システムに適用することもできます
が
、適応システム
ははるかに複雑であり
、それが私たちの
関心事であるため、ここで適応システムを取り上げましょう。自由エネルギーの原則
は、
自由エネルギーの期待を最小限に抑えるシステムです。
それ
をやりたいので、私たちはテロスウムを見つけるので、
これらの説明
がすべての適応システムに適用されるという事実に注意を向けたいと思います。
つまり、バクテリアに適用されるということです。
手付かずのカルボ
を含む紙は、植物
にも適用され、神経系を備えたシステムにも適用される
ため、フルニトゥの現実的な説明
reの原則は、
すべての適応システムが
自由エネルギーを最小化していると言うでしょう。これ
は、自由エネルギーの原則の現実的な説明です。
次の質問は、
トーマスと私が書いた論文に
関連するものです。
これは自由
エネルギーの原理であるため、神経系を備え
たシステムだけでなく、すべての適応
システムに適用されるため、表現に神経系が必要なレベルが必要になります。
したがって、自由エネルギーの原理について現実的な道をたどる
と、
ええと、システムは本当に
最小化します。この自由エネルギーを最小化しようとし
ます。これはすべての
ええと適応システムに当てはまります。その
ため、表現リストのアカウントは
非常に刺激的だと考えられます。
たとえば、脳が自由エネルギーを最小化している場合
のように、それは現実主義者
が自由エネルギーの原則を採用することです。
脳内に運ば
れているある種の量として自由エネルギーに対応する表現が
脳内に存在する必要がありますが、
インストルメンタリストの自由エネルギー原理を実行
するために、何らかの表現が存在するかどうかについて特定の立場をとる必要はありません。
脳ではなく私の計算機に線形回帰が存在するのと同じように明確にされている
ので、
そうです、それは
私が本当に大丈夫なスティーブン、そして
他の誰か、そしてまた
、チャットで起こっている素晴らしいポイントがええと
たくさん起こっていることを
願っています たとえば、自然の種類は
ばらばらであるか
、マーコンブランケットと同形であるか
人々が読んでそこにスティーブンと見なす多くの素晴らしい点があります
そして
他の誰も
が自由エネルギーの
原則が持つ利点の1つだと思い
ます プロセス
理論は、
外部状態と
内部状態
とマルコフブランとの間のこの動的な相互作用を介した場合です。  ketは、エントロピーで動作している場合、
エントロピーは無次元
である
可能性があるため、発生する可能性があるというこの利点
がありますが
、ランダム性の変化を通じて何らかの形で知識を抽出することで情報を推測できる
ため、変化によるものであると述べています
信号を受け取るランダム性では、
実際には信号
がないので、
自由エネルギーの原理
が実際
に起こっているよう
なものであっても、表現主義が発生するという問題はないかも
しれません。 問題は、それ
を超えてプロセス理論に入ると、
おそらくその一部も
無次元であると
考えてください。物事の性質がその間に横断した入れ子の流れがまだ
あり、それから一度は
あなたはあなたが物理的な構造を持っている構造を作成し
、あなたはこの現実主義者を手に入れ
、あなたは選択を
しなければならないので多分私は それ
についての私の考えは
、まあ、それ
は問題の
核心であるかのようです。
なぜなら
、物質の核心が存在するものとして組み立てられた
場合、私が勝った現実的な説明を得るまで私は満足しないからです。
それ
が粒子であるかどうか、それが場であるかどうか
、そして物質の中心
が実際に
行動指向の方法で組み立てられて
いるかどうか、物質の中心に到達するまで、電子が何であるかについて満足しないでください。 物質は
あなたがウサギの穴やサブエレクトロニックなものをずっと下って行くことができる電子です
が、物質の核心は私たち
が電子
とどのように関わるかです人との物質の核心は私たちがそれらとどのように関わるか
ですその場合それは可能かもしれません
非常に
部分的な機器主義者の読書で、優れ
ていないとしても適切なポリシー
を持っている1980年代に
私たちが持っていたモデルだけで、必要なこの電力のトランジスタを構築することを可能にする電子の機器主義者モデルを持っていたと言う
ことが
できます このタスクにうんざりしている
ので、エンジニアリングのテイクを取り、表現主義、本質主義、内部主義、還元主義に関連するこれらの質問のいくつか
は、本質とアイデンティティではなく、どのように行動するかについての問題の
核心を作ることによって
、 問題の核心はそれらの
トピックであり、したがって、行動指向のターンに対して、哲学または生き方としての実用的なターンエンジニアリング
に対して、その
より広い
種類の哲学的ゲスタルトに対して関係的またはインタラクティブなスタンスを取ることは常に反対の議論
です そして、
生物を
生態系エンジニアのようなニッチのエンジニアのように考える
ニッチ修正の進化は
、季節を分類する方法を考える鳥ではなく、
ある意味でニッチに反応する鳥ではなく、優れた哲学者を選択しています。 それは
継続的な成功につながる
ので、
ほとんど疑問が生じているように非常に興味深いです
これらの変化の軸
と、図1または表1のこのペーパーで
は、2つずつレイアウトされている
ので、ここで直交してレイアウトすることができ
ますが、
これらの寸法が多く、
2方向の組み合わせまたは3方向の組み合わせがいくつかあります。
はい
はいはいいいえのこの組み合わせについて誰も考えていないこと、またはこれらの軸のどれが
公理的に縛られ
ているかを考えると、組み合わせは非常に解明されている
可能性があります。
最後の
小さなスライドを見ていきます。1つのスライド
では、デザインがこれらすべてに適合するの
はデザインインストルメンタルまたはリアリストであり
、テクノロジーについてはどうでしょうか。
エンジニアリングについては話しました
が、デザインとそのすべての意味についてはどうでしょうか。
それから
私たちが少し調べた別のブランチは、
今日の初めにそれについて話しまし
たが、
どうすればこれらのええと主張のいくつかを実際に抽出することができますか？
これらのさまざまな
哲学的視点と実験主義的視点のすべてを組み合わせることができる一種の共有テーブル
これを、
誰かが実際に
クレーム2に同意しない、または
クレーム3を追加したいと言う一連のクレームにどの
ように減らすことができますか？
これらのトピックを通過するスタイルはかなり
クールなので
、誰か
が
拾い上げたり、inの方向に進んだりしたいものを残したい時間を知っている
と、他の誰かが
そうそう私に感謝します クレーム2を少し開梱してみることができる
ので、ここで人間が推論を行うと言うとき、それ
は正確に正しいと思いますが、
これをもう少し開梱することができます。
培養されたシステムにいる彼らは推論に従事することができますええと
、私たちがすでに言ったこれらの論理や概念などを推論する
ので、それは私たちができることです
が、ええと人間 科学者でもあり
、いわばモデリング全般のトレーニングも受けています。
そうすれば、
科学者は
、私たちが話しているこれらすべてのツールなど、はるかに洗練された種類の推論を伴う他の種類の推論を行うこともできます。
伝統的な湾のよう
に、そしてそのようなものなので、私
たち
は日常
生活の中で、エージェントレベルで表現を構築しようとしているので、その
ような
推論はumの
表現特性を伴うという推論に従事できると言うことが重要だと思い
ます
私たちが困惑したことについて
、そして私たちは
、はるかに洗練された種類のツールを持った科学者がこの
スライドで
それについて何か考えを持っている
ので、この種の推論に従事することもできます。
この論文では多くのことが提起されているので、これらのトピックのいくつかにペイントを使用します。ロードマップ
に戻って、
この論文が何をしたかを考えてみたいと思います。
そして、著者に次の
アイデア
を詳細に尋ね
ます。しかし、それを伝えたい場合は
、この分野での次のエキサイティングな質問は
何ですか。また、この論文を完成させる
ことで、次の
研究、調査、
コラボレーションの準備はどのように行われましたか。
トーマスかネスか、あるいは
他の誰かに関わるつもりです。
この論文を読んだ後、彼らの研究をどのよう
に変えるのでしょうか。
博士号を取得し
、さらにうまくいけば、このすべてを適切
に継続できるようにポスドクを開始し
ますが、私は現在
、期待に関する論文に
取り組んでおり、部分的に
は、自由エネルギーの原則を使用しようとしています
。
情報幾何学の概念が、
エージェントが予測したときに敏感になる統計パターンの種類を形式化または説明するのにどの
ように役立つかを調べて、それが私が
uにしたいと思っている線の1つです インストルメンタリストの意味での
自由エネルギーの原則のそれは、
私が推測する紙のフレーミング内でそれを表現してくれて
ありがとう、それから私たちは
非著者の
協力者の範囲に移動し
ます トーマスと私が取り組んでいる
エキサイティングなことの1つ
であり、フォローアップとして、
他の同僚と一緒にええと、
正確に
認識を前進させる方法についてです。
ええと、この楽器
は、認知を理解するのに役立つでしょうええと、
モデル
を非常に道具主義的な方法でとることとして
、私たちが今言いたいのは、先
に進むと
、認知のモデルは、ええと、
ええと
、認知とは何かという認知の特性を捉えたり表現したりするので
は
なく、特定のシステムにおける非常に特異な
活動パターンである
ため、私たちが
挑戦しているのは、私たちが挑戦している認知の表現
モデルです。
1つのumの認知
については、1つの認知科学的研究は
どこからともなく視点ではなく
、2つのumの認知は
閉じたシステムでは固定構造ではないため
、非常に一種の動的システムで認知を
確率論的に行うため、umは理にかなっていると思います システムのような方法で
、私たちは今、認知のこれらの側面をキャプチャ
するのに最も適切なモデルであると私たちが考えるようなモデルを開発しようとしています
本当に興味深いです私は
あなたがダイビングしながら一般的な視点をどのように保つかについて聞くのを楽しみにしています
細かい
詳細にスティーブンそして他の誰
かええこれは
モデリングについて
他のコンテキストにモデリングを持ち込もうとしているので、モデリングについてのこの考えを聞くことは有益だ
と思います。 システム
をモデル化する方法について
考えると、私
は、あなたがモデル化について考えていないということと同じことを言っていると思います。
脳のリアリズムを説明
できるシステムですが、ダイナミクスを取得する方法のようなものなので、計算心理学が
わからない場合や、システムと言うと
、ダイナミクスがどのように明らかにならないかを確認しようとしている場合に役立ちます。
必然的
に、より大きなシステムでの脳の現実的な解釈
ですが、より大きなシステムで役立つのは、世界のアプリケーションに
何らかの形で適用されるようなものであるか
、
それについてのあなたの
考えに興味があるということです。
ええと、ええ、そうです、それは
基本的に、私たちが
来たという見方から来ているのとまったく同じ理由に従っています。
つまり、
認知
は、認知行動の行動において観察さ
れているということです。
静的なものではなく、動的なものであり
、システムがこの特定の機能を備えているためにシステムが適応するため、特定
の方法に進化します。 非常に一般化された種類の方法で認知の特性
をキャプチャすることを目的としたモデルを持つのでは
なく、この特定のマップをこの特定のumをどのように説明できるかについてより具体的に説明するのではなく、この認知行動のこれらのダイナミクスを正確に説明するにはどうすればよいですか？
認知活動とこれらは
認知心理学の研究室で
適用できます
が、
モデル
がこれらのダイナミクスをキャプチャする必要があるこの特定の考え方を適用することもでき
ます。これは
、モデルがダイナミクスをキャプチャしようとする動的システム
パラダイムです。 ええと
、私たちが観察した特定の行動の最良の説明であると私たちが考えるものについての仮説と理論
が必要です。これは、たとえば知覚学習パラダイムの
認知心理学研究室のようになり
ますが、私たちが話しているようにすることもできます
先週、これは
脳のデータ分析にも当てはまります。なぜなら、それが
正確
に私たちが知らないのは、 脳は
その種のデータ
を生成し、それから私たちはさまざまな位置
をとることができます。構造をマッピングすることを見ることができます。
これは
、脳のようなトポロジーの素晴らしい謝罪を
マップとして必要とするため、静的な種類のことのようなものです
。 持っていることも非常に便利ですが、
非常に説明
的であるため、基本的にここでは
説明と説明を扱い
ます。
仮説に基づくモデル
ができたら、テストしたい理論が
あり、それが私たちをすべての人に引き込むものだからです。
さまざまな基本的な
領域と、そのようなツールが必要な場所
アクセスできるので、
そういう概要が
ここ
にあります。これは、他の誰もが実際
に臨床応用へのこの哲学
が有効になる場所に手を差し伸べることができるという考えです。 哲学の土地では解決されていない分子還元主義
についてのような議論があり
、哲学が
遺伝的原因についてのように明確になる前にクリニックに浸透するので
、遺伝子とは何かについてまだ議論している間に遺伝子医学を行っている遺伝子カウンセラーがいると言ってください
そして、基礎研究の結果の比較可能
性の不確実性が実際に
研究
パラダイムにあるという遺伝子の縮小主義または全体論について考える必要がある原因
は、遺伝子の場合の
臨床レベルでのコミュニケーションと自信の不正確さにつながるでしょう
今、私たちはフェップとしてニューロイメージングについて大々的に話しているのです
が、
他の抗受容性モダリティ
も拡張されて
いますが、これの基礎の多く
はニューロイメージングと神経科学に
あります。したがって、哲学的に混乱がある場合は
、研究が
進んでいます 一貫性が失われると、
コミュニケーションが
不明確になり、リーになります d臨床的
不正確さに対して、少なくとも状況を組み立てるための明確
な哲学的方法があったかのように、哲学に具体的に関与することを希望
しない人々によって推進される、より相互運用可能な研究アジェンダにつながる可能性があります。
次に、同様の
推奨事項や、論文から数歩離れ
ている人々との臨床レベルでのコミュニケーションの明確さ
を高めますが
、たとえば、誰か
がこの接続パターンを持っている人々が
spmのダイナミクスそれはあなたの脳
が他の誰かとどのように接続されているかでは
なく、動的システムについての仮説で
あり、それから他の誰かが
実際に大声で読みたかったのです
あなたがダニエルええ
と言って
いたのは、臨床の場だけで
なく、
特に科学について言及していることです。
ええ、私は非常に同意していると思います。
彼が彼の本の中で
ええと言っているのは非常に洞察に満ちていると思います。
ライブチャットでは、人々は
最終的な考えや質問を提供できますが、これは
本当に素晴らしい
シリーズです。この論文に携わった
すべての参加者の両方のセッションに参加し
てくれた
著者に感謝します。 トピックについての考え方を変更する
ので
、引用を見つけました。
彼は
、表現のトピックはええと、ええと、
申し訳ありませんが、哲学のない科学のようなものはないと言っています。
哲学的な荷物が検査なしで船に運ばれる科学だけがあり
ます、そして私はあなたが言っていたことを本当にうまく捉えていると思います
ダニエル
そのシャノンを共有してくれてありがとう
私は新しいトピックを持ち込むリスクがあると思います
話をするのに15分もかかりませんが、これ
は大きな質問なので
、神経科学ではわかりません。おそらく
、
哲学者や神経科学者
が一般に公開すると
誤解されるので、私たちが言うことは悲観的な理解です。  「
一般大衆に絶えず再教育するようなものであり、
医師が
患者と会話して
いる場合
、この場合、これは
私たちの脳で起こっていることであり、
この診断にとって重要であり、
あなたが解決するのを助けるために私たちがしなければならないことです
問題か何かええと
、しかし科学のあらゆる側面における道徳的および社会的レベルのように、
私たちが
真の
自然の種類を見ているのか、それとも私たち
が社会のええと同じように科学者として特定の立場を取っているのかについてのこの議論
は巨大です 政策への影響私は
性別が本物であるかどうかを考えています
、そしてそれはあなたが服用すると人々を
傷つけるような非常に有害なような政策に大きな影響を及ぼし
ます
その概念自体が完全な科学的真実
ではないかもしれない定義であるときに性別をコードする特定の遺伝子があるという特定のスタンスが
、遺伝子は性別が政策を意味するという科学的真実がある
と言いたい人がいます このサイクルを持っているので
、これは非常にあなたが知っているように見えます
が、
おそらく私
は哲学者に同意しない、または私は
神経科学に同意しないと言うことができます
そして議論が存在するという事実は議論に
浸透します 社会と文化の残りの部分であり
、科学科学は全体として世界について現実的ではないかもしれないと言うことが重要かもしれません
科学は
私たちが私たちの世界で相互作用できる最善の方法についての道具主義者であり、あなたはその荷物を持ち込む必要があります
そのダニエル・デネットが
話し合っていて、これに
は道徳的な手荷物も含まれるでしょう
[音楽]
シャノンに感謝し、私は
科学者が攻撃を調査する方法を研究する人間の行動を研究する
チャットにこの本を投稿しました
ヘレン・ロンノ教授によるシオンとセクシュアリティなので
、大学院で彼女と一緒にコースを受講し、
この本を読んで、
多元主義
と科学とさまざまな
方法論を組み立て、
これらの問題
がケーキを持っているようなものである方法をいくつかの方法で明らかにしました そして
それを食べることも、これらが
私たちの社会的現実に非常に近く、大切な問題であるように思われるので
、時々
実際に起こっている
ことや物事がどのようになっているのかを見失いやすいときに哲学的に正しい姿勢を取るのは難しい
です もちろん、それは
y染色体です。つまり、それは遺伝的還元主義への言及です
が、それは少し広いか、
それとは異なり、そうです。
遺伝的および非遺伝子的であり
、単純な還元主義の主張をはるかに超えているので、
簡単に 迷子に
なるので、少なくとも私たちのサブドメインまたは情報ニッチ内で実際にアクティブな推論とパブリックエンゲージメントのコミュニケーションチャネルをどのように使用することができ
ますか？
最初
に、新しい方法でそのギャップを埋めるにはどうすればよいか、
それは興味深い質問です。スティーブン、
そして他の
誰かがこの素晴らしい会話に感謝します。
かなり前のオプションは、基本的にそれが
テーブル上の唯一のケーキだった
ので、人々はそれを受け取っただけでした。
以前にそれをやり直すこと
が唯一の方法ではありません
それが唯一の方法だったのでそれは
1つのことだと思いますそして
それは私を助けています
宇宙ニューロンは
発火
していて
、
これらの脳のプロセスをあなたが知っている証拠として使用しようとしている必要はありません。あなたが
知っている因果関係を示さない場合のようです。
テンデン
空間的アプローチを使った私の仕事でのcy私は
これをどのように説明
できますか？
現象論的
知恵それが私がこれから取っているものだと思うので、
それをあなたの仕事に接続して、
青とトーマスを経験
してくれてありがとうええ、私はちょうどその引用のためにenesに感謝したかったです
深く
て重要で、
本当に
ええとの良い理解のように、ええと、すべての科学の背後にあるような哲学は、
私がちょうど気づいたような社会として、
少なくともアメリカや
もののように、私たちが前進することを本当に可能にするかもしれません 人々が怒っているように私たちの国で起こって
いるのは、科学が自分自身を絶えず更新しているように非常に怒っているだけでなく、科学が起こっているように正しくないことに腹を立てて
います。
そうすることになっているので
、
um哲学との統合をよく理解していると思います。科学の進化
は、システムのように絶えず更新さ
れている非平衡の定常
状態の
ものとして知っていると思い
ます。
それが主流のように押し込まれたら
、それがトーマスを変えるとき、人々が科学
をより受け入れることが
できるかもしれません。
性別が本当かどうかは
、それが政策に非常に大きな影響を及ぼし、
私たちがどのように物事を変えるのか
、そして私はこれが
典型的な道具主義者のことである
かどうかはわかりませ
んが、そうでない場合でも同じくらい重要であるかどうか疑問に思います 不正と
言う特定のパターンが見られる
だけであり、
これらの不正のパターンに対処
し、その説明に使用するカテゴリに関係なく、その不正を取り除くポリシーを作成する必要があります。
不正の影響を受けている人口は、
現実の何かにとらわれているかどうかは
わかりませんが、それはそれほど重要ではないと思います。それ
は、ポリシーについて話し合うときに
、性別についての哲学的な議論に入る瞬間のようなもの
です。
あなたが
間違った政策をしていると
思います私はあなたが何が起こっているのかを見るべきだと思います
この場合は不正があります私たちはそう言うことができますそして
あなたが哲学的議論に入るときあなたは
何かをしている そうでなければ
、それも重要ですが、政治政策を立てるのには重要ではありません。
私は、ある意味で、
私はそう思います。
私が脳を指差し
て、これらのことが私が話していることをし
ているように言うことができる場合にのみ
、
本当に
合法です。
自閉症のこの科学的
枠組みはすべて脳の中にあるので、
それは本当です。今、あなたは私を真剣に受け止めなければなりません。
ある意味
で、これらの
ことが正当化され、人々
がそれをより真剣に受け止めていることを知っているのは素晴らしいことだと思います。
別の意味では、それは良くありません。なぜなら、
私たちが脳内でそれ
を見つけた場合にのみ、何が本物と見なされるかという非常に特定の考えに自分自身を制限して
いるからです。
環境内のエージェントが行って
いることの全体像を理解しようとすると、非常に狭い
です。共有し
てくれて本当にありがとうございました。
xは本物だと思う昨日は今日は非常に多くの問題があり
ます明日はx本物です
それがポリシーに影響を与えると現実になり
ます
これらの異なるモデルの道具は、
物事が政策にどのように影響するかについて話すために話している特定の道具で
あり
、アクティブな推論が
私たちに役立つことができる2つまたは2つのことは、最初に私たちの好みを分離するのに役立ちます
私たちのポリシーからの観察
からの
アフォーダンス 私たちフォーラム
と、そのリアリズムの道具主義を実際に議論するための共有された理解と
語彙
は、この進化する
科学の
状態についてあなたが
言ったことに青く議論します。
明日は
、おそらく現実主義的なスタンスが、
ある種のグループ内の考え方に向いて
いるのかもしれません。
は今日は本物で
あり、パーティーは来年は何か新しいことを教えてくれます。
少なくとも政策の観点からは、それについて現実主義者である方がよいでしょ
う。純粋に解体主義者を採用する場合、それはすべて道具主義
者です。
つまり、私たちのウイルスは本物であり、私たちが望んでいるのは本物であり、それは、複雑な適応システム
で異なる役割を果たしていると考えるコミュニケーションモードの人々の視点モードを評価する
議論をすることができるような質問です。 時間通りに
着陸するつもり
ですが、聞いている場合は
、今後の
ディスカッションや
アクチンフラブの他のアクティビティに参加することもできます
。activeinference.orgで私たちを見つけて
、そこからnsと トーマス
私たちはあなたの将来の研究を楽しみにしていて、あなたがこれまでに望む
どんな会話のためにもあなたに戻ってもらうことを楽しみにしてい
ます