こんにちは皆さん
、アクティブ推論ラボへようこそアクティブ
推論ライブストリーム
今日はアクティブ推論ライブストリーム
15.0で、2021年1月27日
アクティブ推論ラボへようこそ
皆さん、アクティブ推論に関連する
オンラインチームコミュニケーションの学習と
実践の実験
です 私たちのウェブサイトで私たちを見つけることができ
ますtwitteremailyoutubeキーベースのチーム
も不和で
今これはアーカイブされたライブストリームに記録されて
いるので、私
たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
以前に試した形式かどうかはわかりません
が
、青を使った優れたビデオチャットのエチケットを
順守するので、すべてに飛び込む前に自己紹介するだけなので、楽しくなります。
ダニエル・フリードマン私はデイビス・カリフォルニアのポストドクター
研究者
であり、昆虫
生物学者です。主にあなた自身についてはどうですか。
私の名前はブルーナイトです。私は
独立した再です。 新しいメキシコを拠点とする検索コンサルタントで
あり、私の経歴は主
に神経科学にあり
ます。これは楽しい会話になります。
これらの会話は
、私たちが定期的に行うアクティブな推論ライブストリームグループディスカッションに関連して
おり、これらのディスカッションは毎週火曜日
の7時
から9時までです。  a.m pacificそしてこの
赤いリンクに行くとスプレッドシートがあり
、スプレッドシートには各論文で時間を費やしている2つの
参加型グループディスカッションが表示さ
れ
ている
ため、アクティブストリーム15.1と15.2の2021年2月2日と9日
は
15.0年に、より大きなグループやsやthomasの著者と話し合うこの論文について話し合う
ので、これは、
ただ
学習
し、消化するために時間をかけていくつかの長い形式の議論のために著者を持っている
ので、
このビデオが何であるかであるドットゼロビデオ
はこれらのコンテキストを設定することを目標としています
グループ
ディスカッションは、研究論文であり
、
基本的に
は研究者が取り組んでいるアイデアの形
であるため、多く
のバックグラウンドを読んだり
、追いつくことを考えたりする必要がある
ため、目標はおそらく ドットゼロのこれらのビデオは
、リスナーとして参加することでさえ、ポイント1またはポイント2に参加することをより快適に感じるように誰かを準備することができる
ので、
今日および次の2週間について議論する論文
は、自由エネルギー原理計算と呼ばれます。
リアリズム悲劇それはトーマス・
ヴァンネスとヒップポリトによるものであり、リンクはここに提供され
ていますビデオはアイデアのコンテキストの紹介にすぎ
ず、レビュー
や最後の言葉ではありません特にこれの
準備にどれだけの時間を費やしたかを知っている場合は
そして、このように言えば、この論文のパンチライン
は、リアリズムは悲劇で
あり、道具主義は冗談ではないという
ことです。今日のセクションは
次のようになります。 はじめ
に、論文の目的と主張
、キーワード、要約、
ロードマップ
、そして1つの図、1つの表、
いくつかの
重要なトピックと引用が
あり、より大きなもののいくつかを要約する限り、実際に際立っています。
私たちが話しているアイデア
だけでなく、論文の議論を実際に具体化する
ので
、以前に読んでいたときにそれを強調
したり、その周りに円を描いたりしなかった場合は、キャッチするのに良いことです。 スライド
を作成しているときに私たちが持っていたいくつかの質問
です。これらは
今日取り上げる質問ではありませんが、
人々が何を考え
ているのか、他にどのような質問や方法を結び付けているのかを知りたいと思ってい
ます。
15.1と0.2では、
これとまったく同じ論文について話し合う予定です。
ライブ
チャット、YouTubeコメント、Twitterから質問を送信してください。
ただし
、これらにライブで参加したい場合は、 将来の
議論
に参加して大丈夫ですそれでは、紙
の目的と主張について話しましょう
um blue私たちの前に
、目的と主張についてあなたが考えたことの大まかな概要について何かを言うことから始めたいですか？
彼らからの引用のいくつかを読んで
くださいええと、私は
それが本当に
よく書かれてい
て、さまざまな異なる背景のためにfepを非常に親しみやすいものにしたと思った紙が好きでした。
目的は
、
予測処理理論によると、
生成モデルは文字通り
人間の脳によって実装さ
れ、現実主義的アプローチと呼ばれる環境の潜在的な状態を計算しますが、他の
アプローチは、科学的に訓練されていない生物にはアクセスできないという洞察に満ちた
統計的記述であると見なし
ます この論文でインストルメンタリストアプローチと呼ぶために、
私たちは両方の
議論に取り組み
、表現主義の議論は
適切ではないと主張します 実在論
と実在論は、
それが表現主義者であるかどうかに関係なく失敗する運命に
あり、逆に道具主義は
どちらの方向にも駆り立てる
ことができるので、それを読んでくれてありがとうと主張します。
戦場
またはアプローチまたは理解の連続体は、
私たちがフェップをより
現実主義的またはより道具主義的であると見なすかどうか、そして
それについてより多くの詳細に入るつもり
であり、真ん中の引用で彼らは基本的
にこの表現
主義の議論が重要であると書いています
が すぐにグラフィカルに見るこの現実主義の道具主義の論争とは関係がなく
、その結論
は第3部で表され、
彼らの結論は、現実主義は表現主義の
質問とは無関係に失敗する運命にあり、道具主義は機能する
ので、それらは 目的と主張、
そして私たちが
論文の意味とその
内容を理解する方法 rそれが理にかなっている
か、その主張
に忠実であるかどうかにかかわらず、それがその主張に忠実であるかどうか
を理解し、
それらの影響が私たち自身の
生活
やより広い文献でどの
ように影響するかを理解するには、この論文がどこにあるかを理解する必要があります は
、他の研究分野とどのような関係があるのか、他の分野と共通
して議論していることを引用する
ので、これは自由エネルギー原理
関連の論文であると同時に、論文のキー
ワードも 科学モデルとして表現
主義のリアリズムと道具主義として提供されているので、これらは
私たちが話し合う主なキーワードのいくつかであり、
これらのキーワードの目標は
、コースを受講
するか、これらのいずれかについて非常に多くの独立した研究を行うことができ
ます
トピックなので
、これらのいくつかの異なる
キーワード
を表面層で非常に広く検討しますが、
いくつかの良い例
を選択します。これは、アクティブなものを接続するためだけのものです。
アプリケーションや洞察に役立つ可能性のある他の分野の推論のアイデアと研究コミュニティ、そして
これらのキーワードの1つに精通しているが、
アクティブな推論自体には精通していない可能性がある人々の
ために、アクティブな推論へのアクセス可能なオンランプを提供します。 科学モデルだ
から科学モデル
え
えと青私はほとんどの場合
、
画像検索で画像を検索するタブララサだったので
、科学モデル
をどのように説明し
ますか？ だから
私が科学モデルについて考えるときにいつも考えるいくつかのこと
は、ジョージボックスからの引用です。それは、
すべてのモデルが間違って
いるということです。いくつかは便利です。
それから私はいつも読んだ本に戻り
ます。
ええと、マップと呼ばれるコンパイルは領域ではない
ので、これは実際にあなたが知って
いるよう
に、モデルを構築するときのように、私たちが
行っていることは本質的にビルトインです g
地図は、遺伝子の
状態
や規制パターン、神経コーディング
などを知っている地図であるかどうかにかかわらず、地図であり、
直接
の領土ではありません。地図が領土である場合、それは
正しく役に立たないため、次のようにする必要があります。 したがって、科学モデルで
はある程度の次元の
縮小が必要ですが、
それ以外の場合は、過度に
単純化されており
、すべての潜在的な変数が含まれていない
ため、
モデリングのようなものが私にとって本当に
素晴らしいものになり、ボルヘスの
話があります
人々の肺に入るすべてのものを貼り付けるだけの地図について、
それは一種
の現実世界と1対1になり
、それからあなたはそれが現実世界であることを知っている
ので、私たちはその状況ではなく、
私たちが
気にかけていることについて話し、予測
設計制御の
混乱を説明したい
ので、私たちは世界で役立つことを望んでいるので、私たちの経験から一般化
し、wでの経験的観察を見てみたい
それは一種の
科学的モデリングで
あり、検索エンジンや
哲学のスタンフォード百科事典を
見ると、物理モデルのようないくつかの異なる区別を得ることができます。
アーティスト
がいくつかのトルソのようなテンプレートとして使用するようなものです。 その上に服を着て
、
それから今日話し合う種類の数学モデル
だけでなく、
定性的なモデルや
数学的な記号を使用しない
がまだ概念的なモデルがあるかもしれないので、
哲学のスタンフォード百科事典にはただの表
ある種の概要層の内容の中で、
科学的モデリング
オントロジーとは何か、モデル認識論とは何か、モデル
について認知的に
何をするのか、そしてどのように考えるのかについて話している哲学のいくつかの進行中の関連分野があることがわかります さまざまな
種類のモデルと
アクティブストリーム14のメルアンドリュース紙
についてこれらのトピックの多くについて議論したので
、scについて話しましょう
いくつかの異なるタイプの道具的モデルであり、これ
は
今日の論文の議論の中心で
あり
、科学的モデルを説明し
ているので
、モデルのファミリーについて話しているので、ファミリー内で背が高く、背が低い
ので、今は 科学モデルの観点から
、より現実主義またはより道具主義について話
しますので、
ここでの現実主義と道具主義
は、fepを構成するモデルと統計的操作、
およびそれらが使用されると考えられるかどうかに関係することを確認してください。
そして、科学的調査とは無関係に精査中のシステムによって操作されます。
科学的
調査は
、特定の
社会文化的環境で人間が特定のシステムを研究するために作成した科学的ツールであると考えられているかどうか
です。
レアの頭文字を使った極端なリアリズムから極端な道具主義へ
、そしてその真っ只中に あなたが想像できるの
は、洞察を引き出すか、位置間の
妥協のようなものにしようとするものですが
、理論または
モデルが
これらの側面のいずれかに適しているかどうかを尋ねることができ
、典型的な現実主義理論は次のように
言っています
モデルはシステムが行っていることなので
、振り子が
あり、モデルに重力と
ヒンジがある場合を考えてみ
ましょう。これらは
、重力と振り子の重量の角度と力のパラメータにすぎませんが
、 実際には
自然な解釈
があります私は知りませんそして私は
それが自由回答式の質問であることを知っているので、現実主義者または現実のものでウサギの穴を行き過ぎたく
ありませんが、楽器主義者
は私に似ています」  m株式市場をモデル化する
ので、ウェイト付きの振り子のようにモデル化するつもりです。
その場合
、振り子について同じ種類の主張を言うことはない
ので、完全なモデルを持っ
ている場合は 実際に起こっていると思うそれは
より現実
的であり、それ自体がより正確である
という意味ではありませんそれはそれを実行するのが安いという意味ではありませんそれ
はモデリングの他の多くの機能と常にバランスが取れています
が、この現実的な楽器主義の側面
は大きな意味を持っています fepの場合ですが
、今のところ、アイデア自体のコンテキストでそれを取り上げています。次に、著者の解釈のように、他の何かを追加する
ために、それをfepに接続します。
リアリズムまたは
少なくとも著者が解釈したものは、
視点やスタンスのようなリアリズムは実際
には非常に機械的であるように思われ
ます。
モデルはどこにあるのか、それはどのように機能するのかということです。
したがって
、このリアリズムの主張は
、これが実際にはモデルが機能するメカニズムであるということを実際に知っ
ているということです。 だから、
私は遺伝子調節
ネットワークと、株式市場のモデルのようにあなたが知っている有用なものがあるように見えるインストルメンタルとは対照
的に、現実的な表現のようなものに適しているかもしれないいくつかのことについて考えていることを知っています
か？
そうです、この別の軸について話しましょう。
科学モデルの種類を分類または説明する1つの連続体があり、次に
別の
軸になり
、それぞれに対して直交またはちょうど90度の角度で配置します。
他の理由は、選択して選択できるため、
それがどのように機能するかを確認することです。
これは、表現主義として知られる討論または連続体
であり、他の多くのトピックや、他の人との
マクスウェルとのアレックスキーファーとの以前の議論に関連しています。
表現とは何かというこの考えを打ち破りました。表現とは、
それが
生物の内部にある必要があることを意味します。または、分散表現である可能性がありますが、それは
気です。 繰り返しになりますが、この質問で私たちが固執して
いるのは、正確には
表現
とは何かであり、理論は、
神経発火の特定のパターンやアラームum
を信号または表現する特定の化合物のような表現のような世界の側面を強調しています
または人々は非代表的な
スタンスを青くしますかあなたは何を
差別化または
関連していると言いますか、またはこの議論でテーブルに何がある
ので私は私がここで個人的
に
非常に偏っているように感じ
ます
私たちが知覚の対象を正しく知覚していることを知って
います。つまり
、神経科学の背景として、寒さのよう
に丸く風味豊かなジューシーなこのオレンジを文字通り知覚しているのです。
鮮やかな色の風味豊かな香りのようなこのオレンジ色の甘いジューシーな
香りは、私たちが何らかの表現を知覚して
いるの
か、実際には 直接オレンジ色なので
、それが議論だと思います。
この議論についての良いニュースは
、この論文では
、
私たちが無関心である可能性があることが判明することです。
この論文は大丈夫だと
思いますニューロンの背景にあるサーシャの写真で論文の要約を見てみましょ
う著者は自由エネルギーの
原理
が生物学と認知科学にますます人気のあるフレームワークを提供すると書いていますが
、
統計モデルは
、非平衡定常状態システムを記述するための科学的ツールであり
、インストルメンタリストリーディングと呼ばれる
か、文字通り実装
され、それらのシステムによって利用されます。現実主義
リーディング
は、表現主義の問題に特に注意を払ってオプションを批判的に分析します。
要約のそのスライドの2番目の部分
は、それを確実に読むことができますが、
それが統計モデルであるかどうかについては論争が続いています。
私たちが道具主義者の読書と呼ぶ、
または文字通り実装
され、システムによって利用されている非平衡定常状態システムを説明する科学的ツール現実主義者の
読書申し訳ありませんが、
現実主義は不当であり、
概念的に一貫性がない
逆に道具主義はより安全であると主張していることを
お読みください
さらに、
表現主義の議論が
道具主義者の読書との関連性を失うことを示しています。
最終的に、これらの調査結果は、認知科学
のモデルの解釈のために一般化できる可能性があります。
aからzまで、次に
表の図を見て、いくつかの
重要な引用を見ていきます。それを読んで
、実際のロードトリップで
どのキーがパーツを回すのかわからない場合は、
誰かが言うところ
は、赤い納屋か何でも左に行くようにしてください
彼は
あなたがこれらのセクションを実際に評価し、
それらについてどのように感じているかを尋ねたいところを分け
ているので、ロードマップを見ています。
それは
、自由エネルギーの
原則の必需品
に飛び込む前の紹介から始まります。
引用とそこにある図
は、あなたが
いくつかの新しい方法でそれを説明し、考えたいと思っていたので
、セクション3
では
表現主義の議論があるので、表現的リアリズムについて議論し、
次に
非表現的リアリズムについて話します。
すぐに表1で、このすべての象限を2つずつ
見ていきます。道具主義と現実主義および表現主義の可能性
の2 x 2の可能性の実際の要約が表示され
、
これが生成
モデルに戻されます。 自由
エネルギーの原則、そしてセクション4は
、道具
主義の一種の嘆願であり、私たちがrについて考えるものからどれほど独立しているかについて話します
表現主義の
道具主義は私たちのために働くことができますそしてそれから私たちはそれ
が実際にどのように見えるかについて少し話します
そしてそれからいくつかの
本当に素晴らしい
哲学的でより広い点で結論があります
ロードマップに関する考えやコメント
いいえいいえいいえ自由エネルギーの原則をしましょう
必需品なので
、著者によると、これは
引用である自由エネルギーの原則は、3つの側面に基づいています青い3つの側面を
どのように通過するの
ですか
このレイアウトについて何が好きでしたか
最初の側面は
自己組織化とあなたの観察です すべての
生物学的システム
で私たちの非平衡定常状態
システムであることを知っています。なぜなら、私たちが平衡状態にある場合、私
たちはすべて死んでしまう
ので、この絶え間
ない流入と流出を維持
しているからです。
私たちを動かし続けるために必要であり、
それ
が最初のuhの側面であり、次に
2番目の側面は生物
を説明できるということです アトラクタを備えた確率力学系として
、私はエネルギーを得るという話をしましたが、
これはクールだと思った
ので、
ここではローレンツアトラクタのようになります。この空間で
は、エネルギーを追加すると、生物の状態のような違いがもたらされます。
エネルギー
を追加すると、この空間にポイントを追加し始めることができます。
無限のエントロピーのように、
この位相空間の任意のポイントを占めることができるように、軌道全体が真っ黒になります。
これで、拡張がわかります。
エネルギーの追加による位相空間の増加
そしてあなたはそのum空間の減少が
確実性の増加で
あること
を知っています
あなたは従うことができる
ので、あなたは軌道が
減少したことを知っていますあなたのスペースは
そのように減少しました
そしてそれから3番目の重要なポイントは
自己組織化システム
がある時点にある、またはある時点にある状態は
、
マルチレベルの自己組織化スキーム内
でそれらが果たすインタラクティブな役割によって識別でき、あなたが知っているように、私はダニエルです。
エージェンシーとシステムネスのマルチスケールの可能性に非常に興味があり
ます。分子レベルから
細胞レベル、
脳、生物、生物のグループなど、あらゆるレベルで知っ
ていると思います。
これらはすべて自己組織化
システム
であり、自由エネルギーの原則はどこで機能
するの
か、どこに行くのかを知っているのはそれだけです。これらは複雑なシステム
の最もクールな側面の3つであるため、
おそらく
私たち
が出会った場所で両方を複雑にしたのです。
自己組織化の
動的システムや混沌としたシステム、
奇妙なアトラクタ、
マルチスケールシステムなどのトピックが好きな人々のコミュニティのようなものであるため、この種の質問に引き付けられることによってです。 そのような出現
は一種の重要
な要素であるため、fvp
はこれらの観察に基づいていることから始まり、それを基
に
構築さ
れるので、
複雑さを
エンドポイントとしてではなく開始
点としてとらえるようなものです。 それは私がfepについて本当に楽しいと思うことの1つです。
説明
しなければならない単一または二重振り子を説明する必要がないことを説明する必要があることがわかっている限り、どのようにfepをこの特定のセットアップに組み込むのでしょうか。
これで、図1は
これらの側面やその他の側面との関係で
どの
ように機能するのでしょうか。最初にこのスライドに追加してみましょう。
実際に機能する
のは、
エントロピーの削減に焦点を当て
ているためです。 生物が想定しているこの状態は、
エントロピーが
最小の
エントロピーが減少した
状態であるため、エントロピーの減少による自由エネルギーの最小化であり、これがこの状態であり、
次のスライドでは、
図1に入る
と、生物の活動状態と感覚状態
について話しているので、
ここでは方程式については説明していませんが、実際には自由エネルギー
方程式に入ります。
それは、有機体の内部状態、
感覚状態、
および有機体の外部状態があるので、これは、環境を通して知覚される
すべての有機体のパターン化された活動のようなものです。
アクティブ状態は、実際
に有機体が行っている
ことです。 感覚状態は生物が知覚しているものであり
、次にブランケット状態が正しいので
、ブランケット
状態は世界のすべての隠された状態であり、
アクティブ状態
はランダムな変動のノイズであり、
これ
は内部状態であり、ブランケット
状態は自由を最小化するために行きます
これら二つのことを一緒にエネルギーを与える
ので、これはあなたがそれがどのように正式な方法であるかを知っているようなものです
自由なエネルギーは測定の正式な
方法です
情報理論では
ない驚きと驚きは、エントロピーの減少のように驚くことではない
ので
、その区別をすることが重要だと思います
が、それ
は予測と実際の現実との間の驚きを最小限に抑える
ので、驚きはその発散のようなものです
右、
kubrick kublaiは、
これら2つのumの間の相違をぼかします。驚いたことに
、後部と本質的に
感謝しているの
は、別の角度
から試してみてください。
科学的モデリングの文献
は、引用されているグラフィカルなベイジアンの文献ではありません
が、この論文では、
この科学哲学とほとんどのアイデアの歴史からアプローチされ、反映され
ているので、前回14年に
、関節で自然を切りたいと話しまし
た。 私たちは、どの
ようなものがどのようなものであるか
を理解したかったので、
それらを効果的にモデル化できるようにしたかったのです。
これから、外部状態と内部状態
を分割するこのマルコフブランケット形式を使用することを検討
しますが
、これは、ある意味で対称である可能性があるため、インターフェイスを定義し、インターフェイスには2つの側面があると言っているようなものです。
したがって、内部および外部のパーティショニングを意味するインターフェイスを定義します。これにより
、内部の
さまざまな種類のノードが相互に内部化できる
ため、マルチスケールの方法でモデリングを実行できるようになります。
モデリングのネスト性。
これ
は、小さな小さなコンピューターを大量に実行して
いるようなもので、その上に別のコンピューターを
調整し
て、このタイプのuhmarkovブランケットインターフェイス定義フレームワークを使用してこれらの種類の階層モデルを実行
できるようにすることができます。
複数のもので構成される内部状態を持つことができるので、
階層
をネストすることもできます。階層または集合的な動作を持つこともできます。
r
サブユニット間の相互作用。
エージェントまたはノードの外部状態は、
それ自体のような他のエージェントまたは
環境のような異なるものである可能性がある
ため
、相互作用するエージェントや
エージェント環境のフィードバックなど
、インターフェイスを念頭に置いて考えることができる大量のシステムがあります。
次に、
マルチスケールで任意の
ダイナミクスを処理できる方法でモデリングのこの質問に答えることができます。内部
状態は任意である可能性があります。
フラット
波である可能性があります。正弦波である可能性があります。ジミヘンドリックスの曲である可能性があります。
それはある種の最も骨格的な方法で定義されているので、それは何でもあり得ることを知って
いるので、これは
1つのレイヤーのボディプランのようなものですが、maxwellやramstadなどの他の論文では
、
そのようなものがマルチでどのように機能するかを見てきました
-スケールの方法これは、これについてマルチスケールの方法で説明した、内部主義と外部主義を超えた論文のようなものであり、それ
は1つ前のスライドの下部にありました。
まさにマルチスケールの質問だった
ので、私たちはマルチスケールを扱っていることを知っているので
、図1を見る
と、環境と相互作用する1匹のアリについて考えているような
ものですが、私たちが 生成モデルと一緒に来る
このマルチスケールアプローチを完全に考慮し
、この
アクションはポリシーと驚きを選択する
ので、それに多くの機能があり、
これは
私たちが以前にこれらの種類の図を見た単純な図です
そして、それについて言うことは常にたくさん
あります。また、ライブ
チャットの人々が何か
考えや質問を持っている場合は、それら
または
他の何かを1つの青で言うことができます。
図2の非常に思慮深い
著者
がこれを
書いたのは、それが引用可能かどうかはわかりませんが、
1つの方程式でさえ
、悲しいが真実である論文を読むことを好む人々の数をどの
ように減らすかについてのデータを知っ
ているからです。 数学
それは本当に適切に行われなければならないだけで
あり、これは
それが伝えるものとそれが扉を開くものにおいて非常にエレガントな例
ですので、あなたが図に見ているものは何でも
そこにあるもの
はキャプションがちょうど何を説明しているのですか
パラメータは、
実際のシステムがそのリアリズムを実行して
いるかどうか、またはこれがこのペーパーのトピックであるstatisticandiaの
他のグラフィカルモデルのように適用している単なるグラフィカルモデルであるか
どうかです。したがって
、技術的な詳細について詳しく知りたい場合は
、 引用があなたを導くところです
が、私たちはこれを見てい
て、世界
が実際にこれを行っているとは
どういう意味ですか？これが科学機器のようなシステムにアプローチする方法であるとしたらどういう意味ですか？
私は
あなたが知っているようなこの図は、あなたが自由エネルギーの原理
についてこれまでに知っていたすべてのものを取り
、非常に単純であなたの前にそれを置くようなものだと思います
脳のようにアンロードしたいようなエレガントな方法
で、
fepの知識をすべて単純な数字でダンプするので
、数学的な背景を知っているレベルに関係なく、人々が
アクセスできるようにするミニマリストを知っています。
これを色の数字で読むと本当にかっこいいと思い
ます。それぞれの色が少し
違う
ので、ス
クォーバルボックスのように似ているのです
が、種類が違うのです。
これは本当です。
方程式に1つの文字が含まれて
いるので、それぞれが
他の関数に関連する1つの文字で定義されているので
、注文する必要のあるピザのx個がドットに等しいことを知っている
ようなものです。 それらのことですが、それ
はスクイバルのその色に関連してい
て、
内部状態とアクティブ状態
を外部状態の感覚と関連付けるバーベルと同じ種類の関係
があり、次に
感覚状態が
内部状態に影響を与え、アクティブ
状態が外部状態に影響を与える同様の
種類の関係そして
、
矢印との間にある種の関係があり、アクティブ状態と感覚状態の間に新しい種類の関係がある
ので、これは真ん中の私への矢印
で定義されています
14で話したように、
マルコフブランケット
は
統計的に絶縁されたノード
の解釈を持っていたため、後でフリステンはそれ
を入力状態または感覚状態に分離し、
出力状態またはアクティブ状態に分離し、
内部状態
はインターフェイスのアクティブ状態に影響を与えます。
脳とアクティブな状態が腕で
あると考えることができる内部のようなものは、脳が腕に信号を送信するのと同じ方法
です。これは、外部の状態が
感覚モダリティに信号を送信する
ようなものです。 木々
は最初のパスであなたの網膜に入る緑なので、内部の
状態が行動に影響を与えます
外部状態が感覚状態に
影響を与えるのと同じように、イオン状態は感覚状態に影響を与えます。感覚
状態は内部状態を更新
し、アクション状態は
外部状態を更新
します。
理解していて
、4つのボックスと
2、3行の
テーブルが1つしかないので、これは議論の核心のようなものです
。
この章や このサブヘッダーまたはこの
段落
これはaとbですこれはaですがbではないので、
ここでは
頭字語と文字
で
少なくとも私には少し似ているので、これから説明します
それらを色付けして、
どちらについて話しているのかを明確にします
が、基本的には2
x 2なので、パネットの方形やアイゼンハワーマトリックスのようなもので、
各次元に2つのオプションがあります。
一番上の列で私たちが気にかけているのは、
現実主義
を持っている現実的な現実主義理論モデルについて話しているのか、それとも
fepでのモデリングへの道具主義アプローチ
について話
しているのかです。 表現が
発生している、または表現主義者
ではない場合
、3つの文字スキームの4つの組み合わせがあります
。reprhea et cetera et ceteraですから、もう少し視覚的に
見る前に、その青についてどう思います
か。 彼らは一種の
表現
主義と非表現主義を制限
し、後でそれを方程式から実際に取り除くので、
他に言うことはあまりありません
が、あなた以外には、正しく
存在できるさまざまな組み合わせがあることを知ってい
ます 代表的リアリズム
reprea非代表的リアリズム
nrprea代表的道具主義
と非代表的リアリズム
マインドマップやオレンジのメンタルマップのようにオレンジを知覚している場所のようにオブジェクト自体ではなく、オブジェクトの表現を使用している場所のように表現する表現の観点から
、
実際の
オレンジとリアリズム
実在論は直接実装され、実在論は
統計ツールまたは
そのようなモデルとして実装されます。音節が多すぎる場合は、
実在論を考えてください。はいいいえ
表現はいいいえまたは反対側に長い単語があり
ます。見てみましょう。 それはグラフィカルな
方法で
あり、また、一方が他方を暗示するように相関している2つの哲学的アイデアがあるかもしれないので
、2 x 2を作成したり、直交軸を作成したりできるのは当然のことでは
ありませんが
、論文の目的のために
時々 誰かがすることは
、植物
が窒素の影響を受けるか、または影響を受けないかのような2つのオプション
をレイアウトすることです。  ghtかどうかにかかわらず、それを使用して
、植物が必要とするもの、または2つの
要素が互いにどのように関連し
ているかを調べます。ここでは、2つのアイデアの
2つの連続体が
互いにどのように関連している
かを調べているため、一部の象限が判明する可能性があります。 または、
いくつかの組み合わせ
が義務付けられているもの、禁止されて
いる
もの、他の理由で好ましくない、または好ましくないものがある
ため、2つずつ
レイアウトするか、思考を組み合わせることのより高い次元をレイアウトしてから、
これらのそれぞれの長所と短所を尋ねます
ここでは、x軸が左側の
リアリスト
であり、右側がインストルメンタリストで
あり、表現主義のfepオプション
は、y軸の
表現
主義者が高く、非表現が低く
、このスクリーンショットのように著者の競合をドラムロールします。
セクション5の結論は、セクション
のような最初の文が
実際にこの論文の要約である場合
は
常に
素晴らしいです。 現実主義的なアプローチ
は初心者ではないので、
それが表現主義者であるかどうかに関係なく行き
ません。
したがって、これらの大きなxには疑問符が付い
ています。これは、私たちの考えではない終わりであると言っているわけではないためです。
著者
やコミュニティ自体
は、
表現主義について何を考えても、
y軸の
リアリズムは初心者ではないので、リアリズムは現実とは何の
関係もありません。
これは
、fepにとっては耐え難いアプローチではないので
、議論がある
か、理解すべきことがもっとある道具主義で、ここの右側にたむろするほうがよいでしょう。
表現
主義について
ですが、
現実的な研究アジェンダ
や解釈パラダイムでは
なく、fepが道具的にアプローチされていることを明確にしましょう。
それが好きなだけで、
誰もが思っているようなものがたくさん出てくる
ので、
そのフレームワークからわかるように、
それはモデルまたはツールであり、
実際に
実装されているものではなく、 脳は正しい
ので、脳は実際
にfepを使用してプロセスのような思考を行う
わけではありませんが、私たちは常に
それを実際に正しくする
ことができるので、あなたが知っている統計
ツールまたはモデルを取得してコンピューターに入れてからそれをコンピューターに入れることができます
実際にはその権利を使用して
いるので
、道具主義から抽象的なリアリズムを知る方法が常にあることを知っています。モデル
上で実行されるものを構築する際に知って
いるのは、生物学的に非常に
興味深い質問ではないので
、州があったかのようです。
マシンええと、それからあなたはそれの数学的モデルを持っていました
それは
ほとんど現実的な数学的モデルであるか、
それは包括的であるかもしれません
そしてそれから私たちがええと私たち
がmについて話しました
etaphor reificationと
、テリトリー内にマップの混同がある
場合、またはテリトリーのマップが1つしかない場合に
、人々がそのことからナビゲートし始めるとき、それが
何をするのか
、そして私たちがその状況にあることをどのように知るのか
について トピックについて
まったく異なる考え方に突入する可能性
がある
エピサイクルの状況にありますが、システムが実際にどのように考え
られているか、または実際にアクセスできる機器がどのようなものであるかを確認しているだけです。
いくつかの引用では
、fepが
楽器
店である場合、それが現実のホールよりもあなたが知っている音楽店のようなものである
場合、
それらの楽器は何ですか？
そして
、
なぜそれが重要なのか、私たちに何ができるのでしょうか。
現実主義のウサギの穴
を下っていくと、それが人生の意味にとって何を意味するのか、何をするのかなどの質問をすることができるからです。
それは、私たちがどのように
良い生活を送るべきか、またはそれが
トロリーカーの問題とどのように関連しているかについて、
今でもそれらの質問をすることができます
が、最初にインストルメンタリストのルートに行く場合は
、トロリーカーの問題をモデル化しましょう
それが実際にはこのようであるとは考えていません
が
、
他のモデルの線形攻撃anovaと同じように、それはその側に
もう少しなければ不完全であり、
それ
は本当に何か
であるため、非fep派生値システムがどこから生じたのかを明確にすることができます
AI倫理と
データが社会でどのように利用されているかにますます焦点が当てられるので
、それらのことについて話すのは非常に興味深いので
、著者が再びありがたいことに目的をレイアウトすることを
目的として、この全ページの引用を読みたいですか？ 彼らの
論文は、この論文の目的が
、哲学的に道具主義的
な思考はあまり
議論の余地がないが、説明
力があり、imを生み出すことができることを示すことです。
生物
環境ダイナミクスにおける重要な洞察
は、セクション2でfepについて簡単に説明した後
、潜在的に高いリターンを失うことなく、より安全な賭け
です。表現的リアリズムと非表現的リアリズムの2つの提案を最も現実的な論理空間で評価します。
セクション3では両方を拒否し、
セクション4
では
、fepの下
での
神経活動の
動的因果モデリングの活動依存機能
が最も適切で
有望な機器のセットであると考えられるため、fepに関する機器主義を受け入れる積極的な理由を提供します。
ニューロンの活性化の特徴を維持するために、
これは活動であることが経験的にわかっており
、この角度からの結合システム
現実主義の議論は、
世界を
私たちがそれをクールに理解するために使用する擬人化された楽器レンズに適合させるように見える
ので、1つのメモが定義する2つです
ある種の
リアリズムを表現するかどうか、また私たちは一種
のrです
奇妙な
誘引者が紙であるため、同じ議論のいくつかをハッシュします。
あなたはあなたの人生全体を研究することができるので、これに戻り続けるつもりです。
したがって
、2時間で十分に言葉を聞いていないと思うなら、それが考えられるまで待ってください。
それについて2年間
、これは私にちょうどレストランに行くことを思い出させ
ますそれはあなたがただ私がスープが欲しくないと言うことができるようなものです
そしてここでそれは2
種類のスープがありそして私が
スープaまたはスープbが欲しくないようなものです 道具主義は現実主義の論文よりも優れている
と私たちが考えるのではなく、あなたが征服するために分裂するように、
彼らは実際
に現実主義者の立場にはニュアンスがもっとあると言いました、
そして
なぜ誰かが
現実主義が さまざまな理由
から、私たちは個別
にええとユニークな現実主義の視点に対応するつもりです多分
あなたがええと定義に入ることができる他の軸が2つ以上あるかもしれません
が私たちは
現実主義の楽器奏者の番号の行
を
見るだけでなく、さまざまな種類の現実主義者が現実主義者である
理由に実際に独自に対応します。
リアリズムは一方的に手に負えない形で却下され
てい
ます。これは質問に対処するためのはるかに微妙な方法です。
また、動的な因果モデリングを強調しました。これ
は、主要な
楽器の一種として議論されるためです。
楽器奏者のように理解されている
ので
、楽器を
持っている音楽店です。人々が彼らと一緒にやっている楽器は何ですか。彼ら
は存在しません
。人々が
ただ来て、私たち
が知らない音楽を作ると言っている空の音楽店です。 それはまだのように見えるだろう
か、すでに
そこに何かがあり、異なって見える何かがあるかもしれないか、
それはoになるだろうか よく似ているように見えます
が、
2021年の初めに、動的因果モデリングに入る前に、この青
について他の質問や考えはないかと思っていた種類の質問です。
モデリング
私たちはよく
、
fapやアクティブな推論に関する教科書のようなものや、それ
を理解するために関連するセクションは
何か、それは私たち全員
が状態を改善
したいものであり、これも私たちのラボの主要なプロジェクトの1つです
著者によって提示された動的因果モデリングが実際に
インストルメンタリストfepの主要な実装である場合、
動的因果モデルが最終的には何であるかについて少し理解することは理にかなっていると言われている教育資料と知識の本体を開発すること
議論
するモデルの形式またはタイプなので
、システムがどのようになっているのかを説明するためにfepを省略した場合
現実主義のレンズでは、fep
を使用したアクティブな推論を使用して株式市場をモデル化する
予定ですが、それをインストルメンタルで使用する予定です。
株式市場
が線形攻撃であるとか、アリマ
モデルであるとは言っていませんでした。 それがfepであると言っているのではなく、
バリアント
を説明していると言っているだけです。デザイン予測
制御をよりよく説明して
いるのは、fepであるため、比喩を超えてどのように見えるか
、
そしてクールな方法で考えているだけです。
さて
、それはこの論文で議論されることになる動的因果モデリングのように見えるでしょう、それで2007年からのこの本はそれが最新バージョンであるかもしれないと思います
統計パラメトリックマッピング
またはspm
はcarlfristenによって開発された長期実行ツールキットです
この動的因果モデリングフレームワークに関連するその他の
要素。動的因果モデルは一種の
統計モデルファミリーで
あり、統計パラメトリックマッピングは
最初にツールの名前であるspmから外れ
ます。
モデルストリームで説明した
matlabのキットは、この
ためにも開発されているため
、推測される動的因果モデルを考えると、統計パラメトリックマップと呼ば
れます。
このspmパッケージは、その上に統計のレイヤーを配置し
、p値の観点のようなパラメトリック統計の観点から質問します。
これは800ページの
教科書のようなものなので、
2つの文のように、
これらの種類のモデルの統計を行います。
これらのモデルを指定
するだけでなく、それらが存在するモデルのフィールド
や他の多くの属性を指定する必要があります。統計
を行うために1つのモデルを書き出すだけでは同じではありませんが、
この本
は
今のところ、これらのモデルの形式は何ですか。
他の
いとこや同僚ですが、これは
dcmのコアフォームの1つです
。2つの結合された方程式があります。最初の
上の方程式に
はzがあり、これは私たちが設定できる神経活動です。
このキャプションから
、神経活動の変化は
dzまたはzドットである可能性が
あり、その神経活動は隠されているため、非侵襲的機能イメージングモダリティ
を使用して直接観察することはできない
ため、
神経発火を表すことができますが、実際に
は
隠されたものを表すことができます 基礎となる未観測状態
とその基礎となる隠れた状態は
、前の瞬間のそれ自体の関数であり、
過去には
それ自体の値であり、基本的
には実験的な入力である
ため、窒素を追加し
、生態系を推測している
ので、 これはこの種のアイデアであり、
シータは
この適合モデルのパラメーターの数です。ここでも、私
たちがインストルメンタリストである現実について話しているわけではないので、これらの
パラメーターは単なる
ヒューリスティック8であり、12よりも適切です。
使用するつもりです
私たちは、
あなたが観察しなかったのと同じように適合しなければならないこのz隠された基礎となる方程式に夢中になっていると主張していません
動的z
を観測するつもりはないが、データでフィッティングしている回帰線次に、
どのデータでフィッティングしているか、yでフィッティングしてい
ます。これは
、観測されたアクティビティであり、単峰性
または複数の場合があります。
時系列の種類ですが、eegfmrimegのように複数の
異なるタイプの時系列を一緒に処理でき
ます。
この基礎となる
隠れた神経状態
と、
モダリティ固有のノイズ項を使用した統計モデルのパラメーターの推測に関連しているため
、fvpがインストルメンタリストであることが本当に真実である場合は、次の
ようにこのように考える必要があります。
隠し変数の
状態と他の機能の入力および
他の機能に関連する隠し変数の変更を伴うここでの隠しコンポーネントl  ike属性
を観察すると
、この
最小の2つの方程式セットが
非常に役立つことがわかります。これにより
、
zについて何も知らなくても、1トンでも、任意に複雑なz
を作成できるため、任意にレイアウトできます。 そうすれ
ば、y
が非常に不足したり、非常にノイズが多かっ
たり、15分間だけyが発生したりする可能性があるため
、1つの側面が見えなかった多くのタイプのモデルが開かれ、
その後、半関連の側面が開かれます。
いくつかのdcmの例を見る前に、その青について
の考えは大丈夫でした。さあ、先に進みましょう。これは
、
特定の脳の領域を調べているdcmの紙を見て、さらに1層具体的にした例です。
したがって、dcmフレームワークで非常に重要なことの1つ
は、
実験的な入力があった場所です。これも、私たちは
現実主義ではない楽器奏者であるため
、ニューロンが接触している場所のようにこれらの接続が反映されている
とは思わないので、これが原因であるとは言えません。
モデルに
適合しているのはパラメータ
であり、dcmフレームワークに影響を与えるかどうかを尋ねる方法
は、aとbの間に統計的影響がある
場合は、それが存在しない統計モデルよりも優れたモデルです。
これは定義上
より単純です
が、同じ量の分散を説明する場合はより
単純なモデルが
優先
されますが、より微妙なモデルによって説明される分散の量が大幅に多い場合は
、aとbが お互いに影響し合っているので、
これ
はこの
教科書とこの論文
で心理物理的相互作用について話している
ので本当にクールなもの
です。したがって、この場合、彼らは上側頭回
を知っているstgのようなノードであるいくつかの異なる脳領域を見ています
そして、他のいくつか
の
視覚領域と視覚関連領域
、そしてそれらの根底にある隠れた
実際の
神経領域のそれぞれがywを放出しています
この場合のhichは、
fmriのデータのボクセルであるため、大胆な信号を伴う時系列のようなものがありますが、
fmriには入りませんが、非常に非常に異なる可能性の
ある基礎となる何かによって放出される強度の時系列です。
fmriの測定方法などにより、実際に放出された信号よりもプロファイルが大きくなります
。同じ視覚入力が発生している2つの条件で質問できるため、移動
するフィールドのよう
になるか、異なる視覚
分析が再び行われます。 また
、参加者に中央を見るように言われる条件と、参加者にこれを行うように言われる条件の2つがあります。
これは、
反対側を見るか、移動するドットを追跡する
ことです。
視覚領域および他の領域の変化に反映される可能性が
あり
、次に2つの異なる
命令セットを調べ
て、統計的関連があるかどうかを強調することができます。
脳の他の2つの領域間の関係
も、
実際にニューロンに接続されているかどうかについては何も述べていません
が、
これらの種類の微妙な統計モデルを実行する動的または機能的な依存関係を強調し
ているため、構造方程式モデルのようなもの
です
が、 時系列と動的
系列と部分的に観測可能な状態
とええとベイジアンネットワークと他のいくつかの
ものが
次のスライドブルーまたは他の考えではあり
ません最後に考えはありませんが
それから
もう2つありますdcmスライドこれ
はちょうど これについては説明しません。
これは、2003dcmの単純なv1領域であると言っているようなもの
です。これは
2019dcmの動的因果モデリング
であり
、2019年に最初に狭い画像を再検討したため、実装されてい
ます。 それは非常に興味深く
、非常に微妙なモデルなので
、発達の軌跡がどのようなものであったかを見てください。
シナプスとシナプス後の
ダイナミクスを
このコースの足場に組み込むことができるので
、適切な一般化から始めることが非常に重要
です。そうすれば、20年後に微妙なニュアンスが得られ、
このペーパーはdcmsの最後のポイントになり
ます。  dcmのアプリケーションの例を1つ挙げてください
。
これも、インストルメンタリストの場合
は
、インストルメンタリストが必要です。便利な楽器が
必要です。金融楽器、
楽器、木工
楽器
が機能するので、dcmやこのような紙で実際に何ができるのでしょうか。
2013年の1つと
他の最近のもの
は、モデルの自由エネルギーフィッティングを実際に使用する方法を示している
ので
、ビッグデータセット
での
自由エネルギーの最小化
について話
します。 現実的には
、
自由エネルギーの最小化が
これをナビゲートすることとして理解できるということではありません
精度から複雑さを差し引いたトレードオフであるため
、ニューロイメージングによって脳領域を酸性として動的に関連付けるグラフでこの自由エネルギーの最小化を使用し、次に
自由エネルギー
を使用して、この膨大なモデルのファミリーを
その多様体上にあるものに適合させます
実験的なデザイン
と、
ヘモ
ダイナミクスや大胆な応答エラーダイナミクスなどについて実際に知って
いる膨大な量
を考えると、精度から複雑さを差し引いた点で最適なパレートのようなものです。
だから私はあなたがfmriについて話していることを知っているときのように言いたかったのです
が
誰もがfmriの写真を見たことがあるかどうかはわかりませ
んがそれはどのように見えるかです
ライトアップされた脳の、
そしてそれらのfmri写真で
、それをこのリアリズム
対インストルメンタリズムのようなフレームワーク
に取り入れると、私はこれを考えていました
具体的には、私がこの論文を読んでいたとき、
それは本当に文字通り
、脳が世界を正しく認識する方法のモデルのようなものであると言っている
ので、このfmriスキャンで
は、ジェニファーアニストンニューロンを知って
いるように、小さなもののようにする必要があります
ジェニファーアニストンの小さな写真私はちょうどfmriスキャンで脳の
内側のように考え続けたように
私たちは
文字通り
この現実的な表現主義者を見ることができるはず
です
私たちが外側で見る木の表現のようにfmriスキャンでそこにあるべき
です それは本当に
そのフレームワークに陥るようなもので、
私はその考えを持ち続けました、そしてそれ
は編集者が見出しを廃棄した長い記事であっ
たジェニファー
アニストン
ニューラル分散アクティベーションパターン
が繰り返されてばかげているようなものでした
ので、youtubeチャットの誰かが
これを書きました
私たちがここにいる間、自由エネルギーに関する別の見方を聞くのは素晴らしいことです。
こんにちは、私は数学の学生です。
私にとって自由エネルギーはただの
ファインマンの経路積分における確率分布のモーメント母関数それは
幾何学の母関数です自由エネルギーは
さらに確率的な情報の母関数です
この自由エネルギーの
原理は特定の
確率情報
に関連してい
ますか 欲しいのですが
、これらの用語のいくつかをさかのぼって作業さ
せてください。そうです。
確率変数に関連していると思います。これは、このy軸に母関数が
表示されているように、情報理論に非常に密接に
関連し
ている
ためです。 モデル
フィッティング不確実性の低減
確率変数と確率変数のモデルフィッティング
は、その領域にいるので
、数学的なバックグラウンドを持つ他の人が
、パスの統合の軌道
と方法に追加できる詳細をたくさん知っています。 自由エネルギーは
、ポリシーの範囲で最適化されているパス積分のようなものです
瞬間的な静的最適化を行って
いるだけではないので、最初の瞬間
は動的システムの軌道のようなものでは
なく
、より確率的な情報の生成関数であると述べましたが、それ
を行うにはおそらく複数の方法があります
が、
生成モデルについて話しているように、
生成モデル
が環境
とのフィードバックにおいても生成される可能性があり、より多くの
情報と
動作
を実行して
いると
思いますか？ ええと
、
著者がこの論文で行ったように驚き
を区別することを知っておくことが重要です。自由エネルギー原理
の驚きは情報理論からの驚きではないということは、
これら2つのことを簡単に混同できるので、その1つの種類の区別をするだけです。
ファインマンに関しては、それ
が変分
原理であると私は知っているので、私たちは変分領域に深く入っています
oryとvariationalbasevbですが
、ベイやモデル
について、そして
アクティブな推論の旅を学び続けているすべての人について、もう少し背景のある人がそれに答えてくれるのは素晴らしいことです。
哲学と数学で学ぶことがたくさんあるので、学習することで
、この論文が
哲学と数学の両方を一緒に与えることができるのは素晴らしい
ので、これ
はこの論文にある2つの方程式のいくつかの単純な方程式ですが、
私たちはただ 彼らを見て、論文
の文脈で彼らが実際に何をしているのかを理解するつもりです。
なぜなら、彼らは
哲学者を含む聴衆に話しかけ
ているので、方程式を含めるのを邪魔しているからです。
彼らは考えている
ので、ここで彼らはrep rheaについて話している
ので、表現と
リアリズムの両方についてそうです、そして
ええと、彼らはこのrepレビューがプロセスの形で来ると書いています
予測コーディング予測
処理
やより一般的には認識のペム理論などのfepの派生物
ベイジアンエピステモロジーを採用する
か
、科学者が
技術を使用して神経系のモデルを参照するベイジアンの見方を使用することにより、pm予測エラーの最小化は大丈夫です ここに
示されている基本定理に関連する用語
非常に青いここでベイズ定理について何を言い
ますか哲学と数学についてあなたがあなたのポイント
を知っているだけです
私の9歳の娘に
数学のやり方を教えていますが、彼女は数学ではないようになります。
哲学と数学の両方
が正式な論理になります。これは
、ベイズの定理で強調され
ています。
実際にそれを読むための定理は、方程式の左辺
である与えられたbの確率確率は、与えられた
bの確率に等しい
ということです。 あなたが知っているように、これが正しい場合、
あなたはあるイベントが別のイベントで発生
して
いることを知っています。
あなたのような論理は、良い例を考えようとする可能性が何であるかを知っていますえ
えと、もし
あなたがワシがスーパーボウルに勝つことを知っているなら
、彼らのクォーターバックは正しいようにプロボウルに行きます。
その
クォーターバックがプロボウルに行くことで、
そのチームがスーパー
ボウルに勝つ可能性はどのくらいで
、あなたは何を知っているのでしょうか。
イーグルスがスーパーボウルに勝つ
確率をumの確率で割った確率です。
クォーターバックはプロボウルに行くので
、あるイベントが別のイベントである場合のようなもの
は
、イベントが独立しているときに
、各イベントに影響を与えてはならないことを私たちは知っています
コインを投げるような頭を出す
サイコロを振る6を得るので
、頭を得る確率は半分になり、
6を得る確率は1と
6になります。つまり、12分の1を掛け合わせるだけで、
通常の確率の数値になります。
ゼロと1の間で
何も起こらない、または起こらない可能性が
非常に高い、または1で発生する必要が
ある
ため、それらが独立している場合は、それらを
乗算するだけですが、これは実際には、
独立性があることが明確で
はない場合に当てはまります。
偽の理由があっても物事が関連付けられている現実の生活
それが、実世界にいくつかのum相関があることを見つけるだけ
では
特定
の基礎となるモデルを必要
としないため、インストルメンタリストの読み取りが非常に重要である理由です。
ここでは2つの相互作用する要因のセットを研究していますが
、大規模なベイジアンモデルでは2つ以上になる可能性があります。
相互に影響を与えるものな
ので、
相互作用しないイベントが2つしかない最も単純なケースから考えます。次に、相互作用しないイベントを
2つ以上考えることができます。
次に、
相互作用するイベントがどのように
複雑に
なり、 もちろん、それはより
複雑になりますが、
それ
がspmや動的
方程式モデリングアプローチのようなそれを扱うための優れた機器がある理由
です。ベイジアンアプローチであり、多くを学ぶことができ
、ベイジアン統計に関するコースや講義などがあり
ますが、
これは親切です その核心と
要点は、ラプリアキャンプで
使用される用語とuhフレームワークは
、精神とコードでこの方程式を含む
ため、事前のような用語を使用し
、事前を更新し
、事後を計算することです。 これらの方程式のいくつかの
セクションについては
心配しませんが
、経験的データにこれらの方程式のスケーリングされたバージョンを実装
します。  2番目の方程式なので
、前の方程式は
、実験や観察から得られた情報を実装し
、世界のモデルを何らかの方法で更新することで、世界がどのように関連付けられているかについて知っていることを事前に基づいて新しい情報で更新することでした
。 数学のさまざまな分野について話しているのは
、方程式が
私たちの理解に役立つさまざまな機能です。
方程式を読みたいですか、それとも
言いたいことは何でもいいです
か。
ワシが今年スーパーボウルに勝つ確率
は
ゼロであるため、
特にノイズが
決定論的ダイナミクスを大幅に変更する可能
性があります。
これは、確率的
ダイナミクスシステムが ノイズは
、少なくとも原則
として、既存の状態が適応状態空間モデルにどのように寄与するかをキャプチャするために装備されて
います。
rozzyから2016年に最初の適切な一連の手法。通常の微分方程式で記述されるノイズの変動にさらされるシステム
の展開アクティビティまたは動作をモデル化
するために、ここから
先に説明します。 新しい情報が出てき
たときに時間とともに変化するシステムについて考えていた方程式
今、私たちが
特に変動やノイズに関心を
持っているシステムの他の側面について考えて
いるので、それは時間とともに変化するようなものなので、別の言い方をすれば
時間の経過とともに変化し、
非常にきれいに振動する
か、あらゆる場所に存在
する可能性があります。あらゆる種類のラフパスまたはあらゆる種類の信号である可能性があります。
信号処理
ドメイン内のあらゆるものは、変動と見なされます。
平坦な線ではないか、非常に小さな変動と見なすことができる
ので、時間とノイズによって変化するものがあり
ます。
統計の基本相互に影響を与える
もの、時間の経過とともに変化する
もの、ノイズのあるもの、つまり
、システムが発生してからモデル化するまでの測定またはその他のステップで、
すべてに
損失があり、したがって、
モデル化する必要のあるいくつかのノイズ項は
、再びインストルメンタリストがとるのは
、ノイズが
何かをしている世界のよう
なものではないということではありません。
したがって
、モデルに何を含めるか、およびモデルを
どのように計算するかに応じて
、ノイズ推定値を使用するデータセット
は、回帰に含める変数に応じて異なる
可能性があります。
異なる協会のサインは
異なるので、ある国に若い人がいる場合、
別の国には年配の人
がいる場合、あなたは 回帰実際には国である
ときに年齢が関連付けられている、
またはその逆であると考えるかもしれませ
ん。そのため、
これらの動的モデルをどのように適合させるかを理解するために、顔全体を
見るアプローチをとることが非常に重要です。
静的システムの代わりに基礎となる
完全な測定の代わりにシステムを変更することを検討し
ていますノイズ測定を許可しているので、
数学的に考えているようないくつかの次元がありますが
、キーでリラックスしています 世界の
哲学的かつ
実際的に重要な側面に対処するのに役立つ側面
です。誰か
が私が楽器を作ったと言っ
ても
、それが非常に大きいので演奏できないので、fep楽器を使用したい種類のもの または、
25人で演奏するなど、
そのような楽器を作りたくない
ので、どのような楽器
を持っているの
か、これらのタイプを利用します。 数学のes
大丈夫大丈夫いくつかの引用を見てみましょ
うええと、あなたはまだこの引用を読みたいですか？
プロセスをモデル化することが可能であるという事実から、
それは必ずしもターゲット現象が表すとは限らないという事実からです
それをモデル化するために使用する知的ツールは
、ニュートンの運動の法則によって説明できる移動オブジェクトを考慮し、
その形式の形式によって運動をモデル化できること
は
、そのオブジェクトが落下する法則に従わない
ことを意味します。
科学はこれをバックアップしないため、インスタンス化の実装を表現または具体化する従業員はそれが動く法則を活用し
ます
神経系の細胞や器官などの動く物体
は法の
原理または知的ツールを表すという哲学的な仮定に取り組んでいます 私たち
は、法律または原則に準拠するプロセスを説明するために使用します。
nd hobson 2020は
この問題を警戒し
ており、状態をマッピングできるという事実から
、結果の説明
が実際に存在するエンティティを参照していることを意味するわけではなく、
ニュートンの運動の法則のように私が愛したようにこれを愛しています
これ
は、ニュートンの頭に落ちるリンゴの古典的な穴が
実際に
そのリンゴが重力を表すように運動の法則を具体化または表すように、
私が考えていたような論文を除いて、私はそれが それを置くのは本当にいい方法です。
また、ニュートンの運動の法則の
例の理論の例
と、通りにいる誰かのところに行って知っていると言うので、リンゴの落下の例の例が重要である理由も強調してい
ます。 科学的モデルは現実的であり、
現実主義とは何かを説明し、「はい」または「いいえ」と
言った人
もいます。
味方の雲がどのように形成されるか
、それが実際に気候がどのように変化するか
ですが、あなたが正しく言うと、
リンゴは重力ではありません重力の考えで
はありませんそれはリンゴなので、それは
あなたが現実主義者のどこにいるのかを再考させません スペクトルなので、
これは実在論に対する哲学的観点からの著者の議論の一部であり、
ニュートンの運動の法則に対して現実主義的な立場を取ることによってあなたが行うコミットメント
は一種の狂気であると彼らは言ってい
ます 例あなたが前進し続ける
ことに同意する場合は同意するか同意し
ないそれからそれはあなたがまだ搭乗し
ているかもしれないこれらの他の含意へのコミットメント
ですが
誰かがええ私はまだ搭乗していると言うかもしれません
セル
それは本当にそれ以上のものではなく
、誰かが正しいと言うでしょ
うが、ある時点であなたは
道具的に何か実用的なことをしたいと思う
でしょうそしてあなたは
あなたのようになるでしょうk これで、家の前
がリアリズムになりますが、実際に
はインストルメンタリストのように振る舞います。
これは、最終的には有用な
モデルにも関心があるため、これは長期にわたる
議論ですが、
ここで実際に捉えられているので、
結論
に進みましょう。
私たちが話し合う他のいくつ
かのことは、あなたはそれを読みたいですか、それとも私は
あなたが大丈夫に進むことができません彼らは私
に
彼らがこの論文に書くことを許可
しました システムが環境をモデル化するかどうかに関する問題は、ニューロイメージング研究やデータの解釈に使用するモデルによって決定されないため、現実主義的なアプローチは、
それが表現主義者であるかどうかに関係なく、初心者では
ないという
ことです。
素晴らしいですが、
データと研究および経験的研究が必要になりますが、
この論文でそれを解決するニューロイメージングデータセットはありません。次の
議論
は、この問題にどのように取り組むかです。
存在
するデータセットではない存在する可能性のあるデータセットがない
実際には哲学的な質問である
ため、fepが現実的であるかどうかは
機械学習の質問ではないため、さまざまな観点から参加したい
と考えています。 それは
含意を持っているので、
これは本当に素晴らしい結論です。これは
哲学的議論によって扱われるべき哲学的問題であり
、
表現の自然主義的根拠がまだ欠落しているため、表現主義の現実主義のレプリアの
立場は維持されないと主張しました
構造的表現の
引用を含む社会文化的慣行とは無関係に、非表現
主義の現実主義者の立場
nrp rheaは、物語から表現の内容を削除することによってラポリアの問題を解決するために報告しますが、
内容がなければ、
モデルもベイジアンの推論も
ありません。
彼らと同じ問題に直面していないd  o
モデリング活動
を精査中の生物に帰するのではないので、
彼らは最初にラップレアの
位置に行き
、ベイズの方程式を導入しました。これは、
レパリアを理解することが非常に重要
であるためです。
生物が文字通り何を
しているのかそれはマルコフの毛布であり、
それは他に何
が表現主義の理由で批判されていると言うのかを放散している
ので、人々
はレプトリアからnrpレアに移動しました
生物が文字通り現実的に行っていることですが、
それは単なる表現
主義の現実的な
モデルではありません。著者によると、それを
そのままにするか、そのままに
するか、後で話し合います。
このような
コンテンツのないモデルの組み合わせはあり得ないので、それが適切です
彼らが象限に分割する哲学的議論のアプローチは、
私たちが本当に知らない場所にある可能性があることを知っていると言います。
ある象限から始めて、
別の象限に移動するのは良くないと言います。
表現主義のスペクトルのリアリズムの両方の解釈を根絶しました
おそらくあなたが絵に持ち込みたい別のスペクトルがあるかもしれません
が、それはあなたが実際に
別の
アイデアが彼らがそれをそのように
レイアウトした方法に
影響を与えるかどうかを尋ねる方法です 素晴らしいアプローチと結論に
何を追加するのか本当に明確です青いええと、
それが本当に良い
紙であり、例
と
彼らがそれをレイアウトする方法が
本当に好きだった以外は、私は本当に何も追加する必要がありませんでした
彼らが議論を実際に議論できないような方法で提示したことを知って
いる
ので、私はそれが好きでした。
あなたが
提起したこれらの質問のいくつかは、それらに対処するつもりはありません
が、これらのポイントまたは質問のそれぞれのクールな例は何であるか、またはこれらに
どのようなプロジェクトが関係しているのかエキサイティングだと思い
ますか？ この論文に関連して私たちが尋ねている質問です。
最初にプロセス理論
とfepを使用して、そこで興味深いことを説明します。
これ
は、著者が強調したものであり、
実際には質問ではないため、これを強調しました。 ええと
、彼らは自由エネルギーの原理を強調しました
ええと、
それはプロセス理論ではありません。この
種の私たちは
、14.0のメルの論文でこれについて本当に議論しまし
たが、
ベイジアン脳仮説などのこれらのプロセス理論は
予測的です アクティブな推論をコーディング
する
ことで、fepがどのように実現されるかが実際に説明されます。
架空のコーディングは、感覚入力umが与えられた場合の仮説の可能性を最大化することに焦点を当てて
おり、
fepは
、これらのプロセス理論によって実装され
、実際
に14.0に戻って、
私が参加したが、 それに戻っ
て、
メルが彼女の
論文で
フェップが科学理論とええとどのように適合するかを実際に説明していること
を知っています、そしてあなたはメル内のアクティブな推論とそのようなうんを知っ
ています
これらのプロセス理論の1つではなく
、fepがミュージックショップで
あるようなものであり、プロセス理論は実際
に演奏されている楽器のような
ものであるため、
1つの設定に役立つか、特定の
範囲のボリュームで役立つか、 それは
特定のアンサンブルサイズで有用です。
それらは楽器であるため、
楽器奏者
はfepアプローチを理解しているので
、
fepはdoiであると言えます。 可能性や他の属性の最大化ではなく、エントロピー
の削減に焦点を当てているなど、他のアイデアとは異なる
ものがありますが、
それはある意味でジェネレーターであるワークショップのよう
なものであり、私たちは
ワークショップを構築しています 方法です
が、実際に作成しているのは
楽器です。
ワークショップやアプローチが
あり、楽器が楽器で
使用され
ていることを明確にし、それが非現実的なゾーンであることを明確にすることで、
実際に多く
の質問を回避し、まっすぐに進んでいます。 この論文から
わかるように、経験的に解決できないものを待つのではなく、ユーティリティと翻訳して適用する機能に感謝し
ます。
これはかなり
クールで、fppのプロセス理論は
以前のいくつかの理論で取り上げられています。
レパリア
と認知の予測空気最小化
理論に関連してあなたが今まで考えたことのあるアイデアや質問に行きます
ですから
、著者が提起した質問についてご存知の方も
いらっしゃる
と思います
が、脳は実際に
確率論的推論
を実行し
、この変分ベースの確率分布を表しているので、興味深いこともあると思います。
本当に
ここでのエージェントは何ですか、または巨大な
エージェンシーの単位は
脳や生物のようなもの
ですか、マルチスケールに行くの
はニューロン
や細胞や分子のような細胞内、あるいはグループのようなものです
システム
やコロニーなど
、エージェントはどこにいるのか、エージェントの予測マシンはどこにあるの
か、つまり、これは本当にこれを取り戻す
ようなものですが、脳のように考えるのは面白いと思います
本当に私が好きなの
ですが、確率論的推論を行うこともあると思います
が、科学
は外部の観察者の視点を持っていますか
？これは著者が言う別の
質問です つまり
、生物や脳はどうですか？
私たちが
観察しているのかどうか、
ダニエルはこれらについて何か考えがありますか？
それは本当に依存しているので、議論の出発点として読むのに最適な論文だと思います
私たちが現実主義者で
あろうと道具主義者であろう
と、脳はコンピューターのようなものであるという考えのような
計算主義について考えてみましょう。
脳がコンピューターであるかのようなリアリズム
対インストルメンタリズムそれ
は私たちが
脳に適用するために使用している単なるレンズ
であり、
世界を調査
すること
とそれが引用であるものを解読しようとすることの違いであるため、世界にすべての違いをもたらします 世界と協力する方法を知っていて
、実際に私
たちの好み
と余裕をモデルと統合することに注意を向けているので
、まるでまるで 研究を行う別のモードは
、昆虫学の場合とほとんど同じです。
砂漠で基礎研究を行うことと
、アリを観察することと、害虫
駆除や統合された害虫
管理のように、基本的な生物学について知る必要があることの違いのようなものです。
効果的である
ため、注意深く観察し、注意深く考えるのと同じくらい単純ではありません
。注意深く考え
、システムを観察することは
本質的ですが、この
統合された害虫管理
の考え方がある場合は、異なるタイムライン
があり、異なるアプローチがあり、異なる
考え方
でモデルを作成できます。 別の
レベルのエージェンシーで、
哲学はさておき
、コロニーのグループが関連しているようにモデル化するつもりです。
彼らがどのようになっているのかについては主張していません
。これが私がモデル化する方法だと言っているだけです。
xyzの
制約のために、
道具主義がこれらの認知科学
に関するいくつかの哲学的議論を明らかにするのと同じように、
それは私たちに正しいことをもたらします
私たち自身の認知ユニットや私たちの役割
や認知ネットワークなどの他の質問の玄関口な
ので、それは私が好きな一連の質問
であり、リアリズムの道具主義で明らかにされ、
それは
本当に下流の結果がいくつあるかを再び示して
います
現実主義者と道具主義者の研究アジェンダを取ることです
が、今回は認知的であり、
それは本当に重要であることを意味します。
そのため、神経科学である私の
ような背景では、 サンプル中のタンパク質の濃度
を正確に測定したい場合は、分光光度計の検出可能
な限界
を知る必要があるなど、ベンチサイエンスの側面から得られるような優れた科学を行う
には、マシンのこれらの限界を知る必要があるようです。 そして、
あなたのマシンが正確
に何ができるのか
、そしてあなたがジェネラティを知っているかもしれないのでそれができないのか
機器でデータを処理します
が、検出
の範囲外などの理由でデータが無効であるため
、
脳
と脳が何をし、どのように機能するかを理解することは、最終的には
優れた科学を行うための基本であると思います
私たち
の検出
の道具は、私たちの検出の道具として、
そして実際にはそれがどのようなものである
かの両方として、それを脳にもたらすのに非常にクールです。
この
奇妙なループの交差点は
、一般的なスライドの認知に行きましょう。
あなたが追加した実用的な定義
は、認知
であり、国勢調査での思考経験を通じて知識
と理解を獲得する精神的な行動またはプロセスであり、あなたの
質問または人々へのプロンプトの種類は何でしたか
参加したいと思う
か、紙
があなたのためにこれらの質問をどのように提起した
かについて何がエキサイティングでした
か？ 再び同じように
、リアリズムの
側面は、
何らかの方法があるか、または
このベイジアンフレームワークで認識が行われる可能性さえ
ありますええと、人工知能のようにあなたが知って
いるシステムにこのフレームワークを人工的に実装する方法
がある
ことを知っています
または他のことなどです
が、実際にこれが
起こっているのでしょうか。この論文を読んだ後、私たちをインストルメンタリストのスタンスや視点に閉じ込めたのは、
他の人が何を知っていると思うのでしょうか。
ベイジアン
フレームワークが認知にとって魅力的
である理由
がわかるように、人々
の
反論を聞き
たい 繰り返しになり
ますが、
常に前の権利を更新するとは限らない
ので、データポイントまたは6または12umとijuを見逃す可能性があることをご存知でしょう。
stは、認知認知がベイジアンであるかどうか
について人々の一般的な考えがどのようなものであるかを知りたいと思っていました。
ベイジアンが
知っ
ている場合、数学的に統計的にモデル化できるものは何でもあります。
質問は、認知ベイジアンであり
、代替の頻度
または他の統計
とは何ですか？それ
は、統計的でない場合はどうなりますか？
そのクレードを超えて何かがあった場合
はどうなりますか？
哲学的論理や
数式、その他の種類の
定量的モデルなど
、特に現在のニッチでのコミュニケーションに強力な言語と形式論理であるこの部分で実際にそれを提起しました
が、それは今日のこの瞬間の私たちで
あり、すべての人を書いたわけではありません
内部のモノローグがあり、
すべての種が同じように通信するわけではないようです
さまざまな人々がさまざまな経験を持っている
ので
、論理が氷山の一角にすぎない場合、
または効果的な行動のために理解する必要がある
ものの全体に対する全体的な情報の欠如で
あり、それが
ローカルの最適化でさえある場合、これらすべてをどのように活用しますか？
言語的
または正式な領域
にあること
、または潜在的に不当または不正確である可能性があるという仮定に深く基づいていることは
確かです。
著者は、
言語が特に好きまたはおそらく好きでは
ないと述べたと思いますが、科学者
はこれです 私たちがいる、または
これは実際に
私たちが取り組んでいるものの肉のような光沢私は紙
からの正確な線のように覚え
ていませんが、
次回理論がベイジアンブレインと呼ばれるときにそれを調べます
私はベイズ統計を使用し
て脳を研究するので
はありませんが、それはインストルメンタリストの場合と同じであり、
人々にとってはそれが理由であると言うだろうと思います
明快さ
システムがこれを行っているか、これが
このタンパク質が望んでいることであると言うのは、基本的な統計や私が学んだことを思い出させるベイジアン方程式やフォーマットを使用
しているため、マップを領域と混同するのは本当に簡単
です
ベイジアンコースでは、
データをモデル化するためにそれを使用していますが、それは
ベイジアンブレインです
が、線形回帰の場合は線形回帰ブレインがありませんでし
た。ある意味では、
dcm
がその基礎になっているものでも
あります。
ええ、ここでの選択肢は何ですか、そしてそれ
をどのようにモデル化するのかについて考える何か
ええ、それで著者は本当に
新鮮なものを提供します
ええとにかく新鮮だと思いました
脳がどのように機能する
かは
もちろん、それは私たちの
傾向のように
人類中心
的であるという
ことを知っています。
死にかけていること、または私たちが焦点を当てていること、そして
それをすべての中心にすること私が意味
する脳は
私たちの宇宙の中心のように私の意見ではそれは私たち
が世界で起こっていることを検出するための道具です
基本的な個々のユニットレベルでも意味する
ので、これ
が私の仕事であり、今
は脳であると言うなら、これは脳がどのように機能するか
です。
ブローカ野のように戻ったり
、脳内の位置を知っている現象学のように異なるような多くのフレームワークフレームワークに課せられていることを知っている
ので、誰もが
自分のことを
考えて、これがどのようであり、
世界は機能し
ていて、合意したほど単純ではないかもしれません
が
、私の
モデルを世界のモデルと比較して
、私の値はこの順序でabcであり、
この部分を説明するのは、非常に役立つフレーミングです。 の
この入力との差異はあなたの
価値観であり、どのモデル
が
私たち全員にとって扱いやすい
かを
理解
しましょう。  「
他の多くの側面を備えた物語と語彙でお互いを超えて話している
が、モデリングは共有
フレームワークである
今、問題は
、
これらが本当にあることを知っている世界観レベルを離れる方法で、人為的または不当に議論を制約するかどうかです
最もクールなもののいくつかな
ので、これ
に行きましょう。スライドがもう少しあるので
、次のumスライドへの完璧
なセグです。これは私
がここに入れます。 これは脳
対心の権利であり
、ここでの著者
は少なくともこの場所でその用語を同じ意味で使用していると思い
ます。私はこれを本当に簡単に読みます
科学者とは異なり、有機体や脳に関しては庭にいる必要があります。
外部の観察者の視点を持っ
ていないため、実際には脳の仮説としての文献ではまだ提供されていない健全な議論が必要であると考えています。
理想的なオブザーバー
は、
最近の文献では
、悪い比喩として、フクロウ2020でのブレット2019ヒッポリト、そして2019年の
ムルスキーとブリックハードウィークの別の引用グループで拒否されることがよくあります
。
エラーリダクションマインドああ、それは
あなたが言っていたものと完全に結びついているように、あなたは
文化的なマインドのような異なる世界観を知っています。それはどの文化からのもので
なければなりません。 同じように文化化されているわけではなく、文化的な
心も
エラーの削減や驚きの残差の
削減を実行できます
が、エラーの削減は数として 一つの
主要なポイントは
、ゴールドスタンダードが何であるかを知っている人の
ようなものですが、地雷とは何かのような文化的な心の中で始めるとき、彼ら
は文化の中で成長し
ていますそれは彼らが何をしているのかを非常に具体的に示して
います
エラーとサプライズのバランスをとるのはゼロまでではありませ
んが、特定の方法で文化がないためバランスを取っ
ているので、実際の状況から始めた
ので、ほとんど
リアリズムまたはナイーブから始めて
、楽器かどうかを尋ね
ます
私たちがリアリズムを持ち、
それが実際に空間全体にどのようにあるかを説明するスコープのように考えるのではなく、
空間をカバーすることができます
いくつかの文化は実際にこのようであり、
他の文化は
私がモデルを作成し、このパラメータ範囲に対して実際にそのようです
12から50まで。続け
て、私はこれらの異なる定義を頭から引き出しただけで、
グーグルまたは誰か
がそれらを可能にする人の要素だと思うと定義され
ています 彼らの世界と、意識と
思考の能力を考え、感じる経験を認識
し、脳は、感覚と知的および神経活動の調整の中心として機能する動物の頭蓋骨に
含まれる柔らかい神経組織の器官です。
私は
人々がこれらが同じものであると思うかどうかを知りたいと思い
ます彼らは関係しているのは心がええと脳であり、
これらの2つの用語を同じ意味で使用しても大丈夫です
か エラーを減らす心
対あなたが負傷していることを知って
いるそれらは1種類のものモニズム
2種類の
もの二元論は
モノモニズムまたは二元論の資格が
あります
脳内の果物
またはその逆であり、
それはどちらの方向にも進むことができると私はよく考えました。
なぜなら、それは本当に
問題が心を生み出すのか、それとも r
マインド
は問題を生成しますが、オラクルの決定については別の青です
が、別の日
はこの種のクロージングセクションに行きましょう。
ここに書かれているので、fvpは、世界に関連するプロセスを表示および切り分ける
ことができる特定のレンズの研究ヒューリスティックとして最もよく見
られます 理論は、関連するプロセス理論に沿ってジョイントを作成するようなものであり、実際のシステムで
fepがどのように実現されるかに関係し
ます。この重要な違い
により、
fvpfepはプロセスの側面や機能のタンデム複製パラログを意味しないことを認識
できます。
原理がどのように実現されるかを説明することを目的とした理論的プロセスに関連する表現などですが
、fep自体は
これらのプロセス理論によって暗示される表現ツールを意味するものではない
ため
、原理とプロセス理論には
違いがあります。
プロセス理論の原理のような楽器自体、そしてag
表現の次元では、
それを取るか、それを残すか
であり、どちらの形式の
表現
主義もリアリズムを救うことはなく
、あなたが楽器主義者の
側にいる限り、表現主義について考えるものは何でも、それはすべて良いことであり、
議論が
あります 次に、一番下の引用では
、このより控えめなfepのフレームワーク内に
、動的な因果モデリングによって生命と認知の働きについて得られる洞察がまだたくさんあり
ます。
それが、私たちが時間をかけ
てそれを経験し、それが価値がある理由です。 教科書を読むに
は
、この論文が正しい方向に進んでいる場合
は、動的な因果モデリングが
fepの根底にあるということを真剣に
受け止めてください。そうすれば、比喩を使って
モデル化する必要があります。 合計のdcmのように、モデルに関しては
謙虚さと野心が密接に関連していると私たちは主張し
ます。 私たちが
人生
とええと心と脳の認知に得ることができるこれらの洞察と
あなたはええと他に何に興味があるか興奮し
ている
ので私は人々が心についてええとどう思うか本当に聞いて興奮してい
ます 心
は脳の中で行われる認知
ですええと、それはどこで起こりますかアクティビズムはこの種のフレームワークに適合しますええと、
別れの質問のようなものです。
私は一日中考えていますが、私は本当に
他の人が言っていることを聞きたいです
私は16.0umにも入ることに同意し
ますこれは意識について議論するための素晴らしいリードだと思いますええと
16.0でそれはすべてシーケンスの一部であることに同意しました
i
両方の著者が両方の週に
参加すること、そして願わくば新旧の参加者が参加する
こと
、そして
私がこのように感じた論文を読む前のようにみんなの視点を聞くことを楽しみ
にしています。 紙を読んで、
ここで立ち止まり、ここ
で休憩し、ここで
1週間休みました。この部分について考え、
この部分を切り取って、
この質問が
発生したように、この部分を強調しました。
ミーティングの20分前で
あれば、まだ数文を読むことができますが、
何かが飛び出します。
それ
から、ディスカッションで起こっていることをキャプチャし
、人々が一人では持ち出せないものを引き出します。
または、論文自体と対話して、
それは私たちがどのように前進するかというようなものです。
それ
は、私たちがフェップとアクティブな推論をどのように扱うかをどのように変え、
それを伝達し、
それ
をインストルメンタリストにする方法をどのように変えるのでしょうか。
そして
、現実主義の餌を出さず、
人々に
フェップがどのようにうまくいくかについての壮大な統一理論であると伝える
ために、それは現実主義の主張
です。
私たちの心の中で、この論文
を理解し、著者と会話し、
すべての異なる段階で学んでいる人々から聞いて、それを
、ツールのオンボーディングとアクセシビリティを作成するためのフルスタックアプローチに吹き込み
ます。
fepとアクティブな推論
これらの場合の道具主義への影響は何
ですか？それを見つけるのはかなり楽しいでしょうそれで、これはええと、これはダヌメなので、私はf'dを制御しました
が、私はしませんでした 紙に悲劇を見つけられ
ないので、それは悲劇が紙のタイトルであるために夜に吠えないのは犬だと思っているのです
が、悲劇とは何ですか？
したがって、この引用はリアリズムと道具主義の違いを書いてい
ます
現実には主に存在論的であり、道具主義
におけるモデルと生活システムの状態に関して存在論的主張
があり、そのような
存在論的主張はありません オントロジーがどのようになっているのかについては、
これは弱点と見なされる可能性があります。これは
、インストルメンタリストの
立場
が、フェップリアリストと比較して説明的な
野心を放棄するだけであるかのように見えるためです。 私たちはそれをしました
が、それはあまりにも簡単で、実際には役に立たないようです。
実際に必要です。
効果を上げるには本格的なリアリズムが必要です。
これは本当に壊滅的な真実ですが
、私たちが主張する野心は
決して満たされません。
最初に
考えた、またはそれを目指していた人にとっては
、月の撮影が星などで終わることを知っているのは素晴らしいこと
ですが、これが正しい軌道に乗っている場合、それは正しいターゲットではありませんでした
幽霊を追いかける代わりに、
楽器奏者の位置は
彼らの野心においてより現実的で
あり、それはかなり楽しかったので、私は
それが何であるかを調べなければなりませんでした
が、それはw上の地平線上のこの目の錯覚です
さまざまな種類の視覚
効果を青くする砂漠または砂漠の上を運転
しているときに砂漠の南西で
見られる可能性があり、ボート、車、川、水銀のように見える可能性がある
ので、それは一種の興味深いものです
まるで砂漠にいるようなものです。
ニッチ内での相対的な競争
がある
か、ニッチ内のすべてのエージェントが
テーブルから一掃されるかのどちらかで挑戦している本当のニッチがあることを知っ
ているので、推論を行うことを含むシナリオにいます。
妄想的な目標を設定するのは良いことかもしれません
が、最終的には機能し、私たちを生かし続けるポリシーが必要です。その
ため
、ユーティリティへの道を歩みたいという幻想に縛られたくはありませんが、 また
、これらの他のすべての微妙な特徴を取り入れている
ので、それは難しい質問で
あり、それは美しい
幻想と寓話であり、それで私は
ただ悲劇と
は何か、現実主義は悲劇とは何か
、この場合は
青い前の悲劇とは何か疑問に思っていました この場合の悲劇の定義を見る
と、悲劇は
、ええと、表現主義
は最終的には当てはまらないということ
だと思います。それが私の悲劇です。
ここの最後のスライドは
、私たちが読まない悲劇の定義に過ぎません
が
、悲劇が時間の経過とともにさまざまな意味を持っているのを見るのは非常に興味深いこと
でした。もちろん、さまざまな方法で使用されてきました
が、一種
の 事件事件を扇動し、プロットが
逆転
し、終わり
があり、カタルシスがあり、新しい解決策が
溶けて溶けて解決します。
ただし、この場合は、それが何かをし
ているので、それ
は以前のようなもので
あり、その後、更新または 刺激
や観察
、そして
解決策
が最初と同じであるか
、人が解決した
可能性があり、誰もが
あなたに違いを持って家に帰ったことを知ってもらうことができます 家賃あなた
は何でも知っています
が、それは
最小限の
問題の反応の解決策または事前の
更新後部のこの形式を持っ
ているので、悲劇がどのように悲しいような意味を持っているかを見るのは非常に興味深いです
ほぼ中立で、
ああ、それは悲劇だと言っている
ような
ものです。何が起こったのか、何が起こったのか、何が起こったのか
、プロットの逆転が結果につながったのか、
非常に微妙な参照であり、著者によって非常に
興味深い
ので、ここに最後の質問があり
ます。
それ以外の場合は締めくくります
ええ、それは良いことだと思います。ライブ参加者
として参加してくれてありがとうござい
ます。フォローアップを歓迎します。
プラットフォームにコメントを追加
したり、私たちに連絡したりできます。 ちょうど
良い会話になるだろう
私たちの最初のゼロの対話を持っていることを本当に特別に感謝し
、ドットゼロでみんなを歓迎します
1.2へようこそ参加したい場合はご連絡ください。またお会いしましょう。