hola y bienvenidos a todos, es
el 1 de septiembre de 2022.
y estamos aquí en el flujo modelo número
6.1
, vamos a discutir
la inferencia activa del tiempo de bifurcación, la teoría y su
generalidad,
tendremos una presentación
seguida de una discusión, así que gracias
Ali y Jacob por unirse y cualquier
otra persona por agregar sus preguntas en el
chat en vivo
sin más preámbulos a Geophilia
Champions
y muchas gracias por unirse realmente lo
aprecio
hola muchas gracias por la amable
presentación uh y gracias por
invitarme a  Presente hoy, estoy muy
contento de haber tenido esta oportunidad,
así que hoy hablaré sobre
la inferencia activa del tiempo de bifurcación.
utilizando la propagación de creencias y
permite que el modelo contenga varias
observaciones y varios estados de elementos,
este trabajo se ha realizado en
colaboración con we've l  ost Acosta Mike
Josh y Hogwart Bowman,
así que, en primer lugar, quiero hablar un poco
sobre el ciclo de percepción de la acción, que
es una identificación central en la inferencia activa
y el segundo es el agente, que es
todos ellos, los entornos brindan
observación al agente, por ejemplo.  una
imagen de los entornos
y luego el agente necesita tomar esta
entrada y realizar inferencias sobre ella y
el objetivo del proceso de entrada es
extraer estados de hierro de alto nivel como
la posición del hombre negro en X e Y
o la posición del  fantasma o cualquier
información que pueda ser relevante,
luego, en función de esos estados, podemos
realizar la planificación y la selección de acciones y la selección de
acciones, cómo pone la
acción a realizar, tal vez la acción que
sube, que se alimenta a su entorno, lo
que produce otra observación y
este ciclo continúa hasta que el  Trail
Termina
ahora que tenemos el núcleo,
hay una idea central de la inferencia ártica
que es el ciclo de percepción de la acción.
Hablaré sobre la inferencia activa en un
poco más.  profundidad, por
lo que básicamente la inferencia activa se trata de
un agente que está equipado con un modelo,
este agente hace, como dije, una observación
que se representa aquí en la parte inferior
de la pantalla
y esa observación depende de los
Estados insulares a
través de una matriz para que sea una
matriz
proporcionar una distribución de la
observación para cada posible estado latino
, también tenemos el vector G que contiene
el parámetro del estado anterior sobre el
elemento inicial
, así como la matriz B que explica
cómo funciona la transición del entorno,
por lo que básicamente explica cómo dado
un estado y una acción, obtenemos el nuevo
estado
en el tiempo t más
uno, como dije, tenemos una acción o aquí
hay una variable de política y esta
variable de acción o política depende del
parámetro de precisión que se llama
gamma y, como veremos, influye  qué tan
estocástica o determinista será la política
de los agentes,
así que
aquí vemos cómo se define la acción anterior, por
lo que depende, como dije, del
parámetro del juego.  ter y es y se define como
una función Max suave de
menos gamma el parámetro de precisión multiplicado por
la energía libre esperada
y la energía libre esperada para
una política en particular es básicamente una suma de
todos los pasos de tiempo futuros, así que de t más 1,
que es el  primer paso de tiempo hacia el
futuro al equipo en mayúsculas, que es un
horizonte de tiempo
y para cada paso de tiempo, la energía libre esperada
se define como el costo esperado
Plus xiaomi equity
el costo esperado es la divergencia K
entre como una prueba posterior predictiva o
la observación futura
y  las preferencias previas pero las
preferencias previas definen qué observación
quiere observar el agente y esto
el posterior predictivo define qué tan
probable es su observación
y entonces lo que queremos hacer es minimizar
la divergencia entre la distribución
para que realmente observemos lo que
aprendimos
está bien, y el segundo término es sobre la
entropía del mapeo de probabilidad
esperado bajo la dirección posterior
de un estado,
así que estoy hablando  g sobre el
posterior direccional, explicaré qué es esto en
un minuto, esa es la definición
del riesgo de energía esperado más
ambigüedad o también llamado costo esperado
por solubilidad,
así que presenté el modelo, aquí hay una
definición más formal, aquí tenemos una articulación
sobre todo el  variable en el modelo,
vimos que la política depende del
parámetro de precisión, tenemos una
distribución gamma para la precisión
para cada uno de los parámetros, así que
a b y d y vemos que s de hecho
depende de D
y esa es la observación que depende
del estado  a través de la matriz a
y la cosa 10 para el mapeo de transición
, tenemos un estado que depende de los
estados anteriores y la matriz B, así
como la acción que se realiza en los
entornos,
está bien, ahora tenemos el modelo de lo
que queremos hacer.  alguna observación
que queremos poder calcular
creencias posteriores sobre las variables laterales
en una probabilidad en probabilidad
que llamamos Cálculo de la distribución posterior
y lo hacemos a través de un proceso que
se llama inferencia
, por ejemplo, podemos usar la inferencia exacta
que se basa en el teorema del sesgo, por lo que es
un complejo, el posterior es igual a la
probabilidad multiplicada por el anterior y luego
normalizamos usando la evidencia
y básicamente la evidencia es  recién
obtenido de los numeradores al
sumar todas las variables latinas X,
el problema es que cuando X es una
variable aleatoria continua, ya que esta
suma se convierte en una integral y es
posible que no tengamos una solución analítica para
este intervalo,
por lo que este método puede hacer que la inferencia exacta se
vuelva intratable.  debido a esto,
lo que hacemos cuando usamos a través de la
inferencia instantánea es que tal vez este
estéreo Trooper sea muy complejo, pero vamos
a aproximarlo usando esta Q, esta
distribución viacional
e intentar hacer que la divergencia entre
esas dos distribuciones sea lo más cercana
posible, así que aquí  tenemos el
estéreo trooper en su escritor y aquí tenemos
un ejemplo de cómo
la parte posterior direccional puede adaptarse a
la  verdadero posterior en rojo
en el contexto de la inferencia activa, la
distribución de direccionalidad se define de la
siguiente manera, por lo que es una distribución conjunta,
aunque todas las variables de electrones
del modelo y estamos haciendo lo que llamamos
la aproximación de campo
medio, lo que significa que todas las variables dentro de
este  Se supone que la distribución es
independiente, por lo tanto, ya no hay
dependencia para los parámetros pi a b d y Gamma
y hacemos una pequeña excepción
en la que el estado aún depende del
punto de política. Está
bien, esa es la definición de la
distribución
infractora y ahora que tenemos la viral.
distribución y el modelo generativo
podemos Definir el Primitivo biacional, por lo que
el objetivo de la energía libre violatoria
es asegurarnos de que el
post-hijo aproximado para que nuestra
distribución variacional permanezca lo más
cerca posible del súper estilo
y se define como la escala Divergencia
entre la pregunta aproximada y el
modelo generativo
esta vía estilo energía libre también es
llamado como el límite inferior de evidencia negativa
o codo en el aprendizaje automático y
se descompone en
dos términos intuitivos, por lo que este es el
estilo de alambre para la energía. Lo descompongo en
K. Divergencia
entre el aproximado y el verdadero
posterior.
booster
será lo mejor posible para el verdadero posterior
y aquí tenemos como evidencia, pero que
es una constante con respecto a la
distribución viacional para la que estamos
optimizando, así que sí, realmente Via
Sharp Energy es un proxy para el primer
término allí,
está bien  Entonces, lo que está
pasando es un algoritmo de inferencia,
básicamente, se basa en lo que se llama
La marca de las mantas, así que supongamos que
queremos calcular el
posterior virtual para un nodo específico en un
modelo gráfico. De
lo que se trata la expresión nacional es
decir que este nodo  a solo depende de
su Marca de mantas
mas especificamente depende del
hijo de a asi que aqui D y
C depende del balance de a aqui f
y g  y también en el coequilibrio de a,
por ejemplo, e y B en esta imagen
y lo que dice esta macro manta, eso es
realmente solo necesitamos saber los valores
de la variable dentro del
corchete de Markov para poder realizar inferencias
sobre a
aquí es un poco  de un
punto de vista un poco más formal sobre esta pregunta,
así que aquí tenemos la
distribución viral óptima para una
variable aleatoria, por lo que podría ser, por ejemplo, a
y la consulta de la derecha nos da una
solución analítica para esta uh
posterior y vemos que solo
depende  en el Nodo mismo sus padres
sus hijos y el cobalance
y eso es todo lo que necesitamos saber
um está bien entonces por qué al
decir que los bits del mensaje provienen de la
descomposición de esta
solución iatica en mensajes que se
suman para formar el posterior variacional
aquí podemos ver  el primer mensaje que
básicamente proviene de los padres aquí
podemos ver un mensaje para cada capítulo y
lo que hacemos y que todos esos mensajes
se agregarán para formar el parámetro de
la tribu aproximada más
aquí hay un ejemplo práctico, básicamente,
estamos tratando de influir sobre la
variable aleatoria y, por lo que queremos calcular
el parámetro de
um, la distribución como la
distribución posterior de a y, y la forma en
que hacemos esto es que enviamos
mensajes  desde los padres
hasta la variable aleatoria y
y lo mismo para el hijo
y los componentes y cada vez que
llegamos al nodo factor combinamos los
mensajes de entrada y reenviamos los resultados
hacia y
cuando hemos recibido todos los mensajes
simplemente los agregamos  juntos y esto
nos proporciona el parámetro de la
distribución infractora sobre y,
por lo que este fue el Diamante del comprador, que es
básicamente el algoritmo que usamos para
realizar en Francia.
Ahora hablaré sobre la
investigación multicarage, que es un algoritmo de planificación
que usamos para mirar hacia adelante.  en el
futuro y estimar la calidad de cada
producto,
así que antes de hacerlo solo quiero
introducir la noción de índice comunitario
um, aquí podemos ver las raíces del
árbol, que es un estado en el
paso de tiempo actual
y luego desde allí vemos
[Música]
um,
que no tenemos en el futuro, que están
indexadas por secuencias de índices, por
ejemplo, aquí hay una secuencia de  secuencia de
tamaño 1 que contiene solo la acción
del índice uh uno,
por lo que este es un estado que después de tomar
uno real
y luego aquí
tenemos los estados que al realizar la
acción 1 seguida de la acción 2. y
estos índices se llaman multi-índice
porque estamos compuestos de
varios índices
que aquí representan acciones,
está bien, ahora que tenemos esto en mente,
puedo discutir la investigación multiclarativa, por lo que
la forma en que se
estructura la investigación multicultural es en cuatro pasos, primero tenemos
el paso de selección donde comenzamos en  el
nodo raíz y calcule los criterios UCT,
por lo que este es solo un valor real que puedo
recordar para cada una de las pistas
y luego seleccionamos el nodo que
realmente tiene el valor de velocidad más alto,
por ejemplo, tal vez sea S1 entonces t  El estado
con el cual, después de tomar medidas
, a partir de esto podemos calcular la
velocidad de cada hijo y tal vez este
nodo sea el valor más alto,
está bien, una vez que hayamos llegado al nodo izquierdo
, podemos avanzar hacia la segunda fase,
que se trata de expandir los
hijos de  este nodo y para cada niño,
lo que vamos a hacer es simplemente
simular algunas reglas de este nodo
. Estoy calculando la frecuencia promedio esperada
para este nodo. Una
vez que tengamos esto, hay una cuarta base
que se trata de actualizar la
finitud esperada del nodo.  antepasado de uh, entonces que
acabamos de expandir
, así como una serie de visitas porque
queremos explorar parte del árbol
que no se ha explorado mucho en el pasado,
por lo que debemos realizar un seguimiento de cuántas
veces se ha explotado cada rama, ¿de acuerdo?
así que ese fue el algoritmo para la planificación
y ahora he introducido siempre los
antecedentes necesarios para discutir el primer
enfoque, que consiste en ramificar el tiempo de los
bebés activos con una persona de masaje bilacional,
así que primero necesitamos  para definir el modelo,
básicamente se divide en dos partes, la
primera
representa el pasado y el presente
y es básicamente un
proceso de micro decisión observable parcial que es solo
una palabra ofensiva para decir que tenemos
observaciones que dependen del Estado, esto
es con una matriz
tenemos variables de acción allí y
tenemos estados
, como dije,
así que la máquina eléctrica, como dije,
agrega como si estuviera parametrizada por la
matriz a, la transición, como de costumbre, está
parametrizada por la métrica B y
también tenemos aquí
el vector Z que define un  antes de
los estados iónicos iniciales, por lo que esto proviene
del artificial estándar y luego la
novedad es que estamos expandiendo
básicamente el futuro
bien cada vez, así que estamos bien, tenemos
este modelo, luego realizamos una investigación activa como
um multi-carot y cada vez
queremos expandir el nodo, lo que
hacemos es agregar algunas partes, algunos bits
al modelo generativo, por ejemplo,
si queremos agregar esta parte del
generativo v  volumen, vamos a agregar
un mapeo de transición
B, esto agregará una variable aleatoria, eh,
aquí es como S12 y luego agregaremos
la observación asociada usando el
mapa de probabilidad,
así es como expandimos el modelo generativo a
medida que avanzamos
matemáticamente, esto está definido
así vemos aquí un modelo generativo de todas
las variables en el modelo tenemos el
anterior original sobre los parámetros como
de los modelos así las matrices A B y G
el estado en tiempos tipo cero depende de
D cada observación depende de los estados
asociados  a él y a la matriz a
y luego tenemos una distribución previa sobre las
acciones que depende de algunos
parámetros de datos para los cuales tenemos una división
previa
gracias, está bien y luego el estado, como de
costumbre, depende del estado anterior y
las acciones anteriores, así como en el
Matriz B que define las probabilidades de transición,
por lo que se trata de una versión de GP como
parte de GP del modelo y esta es una
estructura de vida de árbol que se expande a medida que avanza la
planificación.
en adelante, es un conjunto de todos los índices múltiples
que se ha ampliado en el modelo, por
ejemplo, si vuelvo aquí
, vemos que hay tres
índices múltiples que se han ampliado,
por lo que es igual al
índice múltiple es uno, dice el militante
dos
y el índice múltiple eh uno uno
está bien y ahora para cada uno de esos
índices militares agregamos al modelo de generalidad un
mapeo de transición y probabilidad,
así que eso es exactamente lo que estamos haciendo para
cada índice en el conjunto de índices de botín
que se ha ampliado nosotros  tenía
en el futuro,
así que ahora
necesitamos probar este enfoque en un
entorno y, por ahora, lo
probaremos dentro de un entorno de laberinto
donde tenemos aquí la salida del
laberinto, aquí la posición inicial
y luego las preferencias previas de  los
elementos serán que cuanto más cerca estemos
de las salidas, más feliz
será la audiencia,
así que aquí tenemos una distancia de cero uno
uno dos tres cuatro
um una característica que es realmente importante
es que las preferencias previas
vuelan a través  cuatro así que aquí tenemos tenemos
un tres y aquí tenemos cuatro en términos
de distancia no tenemos como cinco seis
siete ocho tenemos cuatro y lo que esto
produce es una celda azul y lo que esta
celda azul del lado azul en realidad es una
mínimo local en el que el agente puede quedarse
atrapado si no tiene cuidado y la forma
de evitar este mínimo local
será poder planificar
definitivamente en el futuro para ver que el
camino gratificante es en realidad este
y las notas es el que conduce a  el
mínimo local, así que esto es básicamente un
desafío que estamos agregando a la
tarea
y aquí lo que podemos ver aquí es
básicamente una ilustración del árbol
que se está expandiendo y aquí tenemos
la tabla de resultados vemos que a medida que
aumentamos  el número de iteraciones de planificación
pasamos del agente
atascado dentro del mínimo local, por lo que nunca
alcanza los límites a un agente que
básicamente se está comportando correctamente en el que
cero establece 100 de la parte superior a
continuación, debemos comparar cómo un
grupo parcial en el tiempo activo i  nferencia al
anterior como estado del arte que está
activado Plus
y básicamente diseñamos un entorno
en el que para que el agente pueda
resolverlo tiene que planificar tres cinco y
luego ocho pasos de tiempo hacia el futuro
para influencia activa lo que sucedió es
que pudo resolver adecuadamente la
tarea de dos más, pero luego lo que sucedió es
que debido a que la cantidad de políticas que tiene
que evaluar en el futuro crece
exponencialmente con la cantidad de veces
que tiene que planificar para la última,
que es la más aplastada
con cómo
um entornos como con nuestro enfoque,
que es exactamente lo mismo y donde
aumentamos una vez más la cantidad de
iteraciones de planificación, vemos que el
agente puede ordenar eso todo el
tiempo
y no falla porque puede
explorar en un  manera inteligente el espacio de
todas las políticas posibles utilizando la
investigación multi
-carot esta fue una comparación no esférica
entre bti y las entradas activas
ahora lo que quiero hacer en este sl  ide
es compararlos en demostración como en términos de
clases implícitas, lo cual es mucho más
teórico,
por lo que básicamente aquí cada círculo
corresponde a una
distribución categórica de los estados, lo que significa
que para almacenar uno de esos círculos
necesitamos almacenar la cantidad de estados para  Entonces,
una cantidad de parámetros que es igual a
la cantidad de valores de estado, está bien, si
tenemos un estado que toma tres valores,
necesitamos almacenar tres parámetros,
luego, para cada paso de tiempo hacia el
futuro, necesitamos almacenar un parámetro más, uno
más categórico cuando  se trata de
inferencia activa y también necesitamos
almacenar una categoría más llamada para cada
persona posible, de modo que la
clase de complejidad total sea igual a la cantidad de políticas
multiplicada por la cantidad de pasos de tiempo hasta el
horizonte de tiempo
multiplicado por la cantidad de parámetros que
necesitamos  almacene para cada distribución categórica
ahora, en el peor de los casos, BCI
necesita almacenar, por lo que lo primero que debe decir es
que bti no almacena todas
las combinaciones posibles  está usando la
estructura de árbol del modelo generativo para
almacenar solo una
distribución para el pasado y el presente,
por lo que el primer paso de tiempo en el pasado y el
presente y luego, si expandimos todo
el comercio, entonces va a almacenar,
eh, el número de acciones  a la potencia
del temporizador está en menos G,
por lo que esto sigue siendo exponencial en términos, por
supuesto, debido a este cambio allí,
pero en la práctica nunca expandimos la
totalidad del intercambio, por lo que lo que hacemos es
tal vez expandir esto esto esto y
esto  pero no los otros dos, por lo que en la
práctica, la clase de complejidad real de
este algoritmo es lineal en el número
de expansiones que estamos haciendo. El
extranjero
no requiere tanto espacio de almacenamiento
como las ocupaciones estándar.
Ahora quiero hablar sobre el
segundo enfoque que  se basa en
el filtrado bayesiano,
por lo que primero lo que es el sesgo y el
beneficio del filtrado es un algoritmo de inferencia que
comienza con un modelo generativo simple
con un estado
y una observación que realmente conocemos.
ch observación que estamos haciendo y
también sabemos cuál es el estado anterior
y la probabilidad y luego podemos,
por ejemplo, usar
by asteroid para calcular la parte posterior de
los estados dadas algunas observaciones
y simplemente sí, lo completamos
así
una vez que  tenemos un posterior de un estado
, podemos usarlo como un previo empírico,
así que aquí está nuestro previo empírico y
también conocemos la
probabilidad de transición que nos lleva al siguiente
paso de tiempo
para que podamos usar esta información, así
como la acción que estamos
realizando realmente en el entorno para calcular
la predicción posterior sobre el estado
en el paso de tiempo uno, dada la acción que
acabamos de realizar, que es u0 y la
observación que hicimos antes,
y la forma en que esto se hace es simplemente
realizando la base y la predicción como a
través de la  como el
mapeo de transición, promediando la dimensión
de s0
y luego viene otra observación y
podemos usar nuestro
canal de publicación predictivo que obtuvimos del
paso de predicción anterior  ahora
um
sobre S1 de acuerdo con esta nueva
observación y esos dos pasos de
integración de evidencia y luego predicción
um a través del mapeo de transición
se repetirán tantas veces
como sea necesario, por
lo que esto nos lleva al segundo enfoque
que quiero  para presentar hoy, que es
una inferencia activa de tiempo de ramificación con
filtrado bayesiano,
por lo que lo primero es no almacenar
más, eh, el pasado,
la observación pasada en el estado porque
toda la información que necesitamos se almacena
dentro de las creencias sobre el
Estado inicial como el Corán marca de tiempo
del estado  como un paso de tiempo fuerte
bien, entonces tenemos un intento de observación
, podemos realizar el paso de integración de
evidencia para obtener una creencia sobre
este estado en el paso de tiempo T y luego podemos
realizar una predicción hacia adelante para cada uno de
los niños para los que queremos
expandir  ejemplo, tal vez calculemos este
y luego este, y así sucesivamente,
y si las multiculturas están en estado para expandir
este gráfico, entonces simplemente pronosticaremos hacia adelante
ion también para este y
amplíe sus observaciones asociadas,
por lo que esa es la idea principal, por lo que realmente la
única diferencia aquí es que ni
siquiera tenemos más partida
falta observable de proceso de decisión para el pasado
, solo tenemos un
paso de tiempo de aumento y estamos  también
cambiando el algoritmo de inferencia de
paso de violación a bazel patreon
y aquí hay una definición más formal
del modelo de generalidad para que podamos ver
aquí
la probabilidad y la exageración previa para
el paso descendente inicial aquí está el
equipo de ejemplo y luego para cada uh
like
para cada estado futuro  y la observación o
cada rutina dice que ya
estamos expandidos. Tenemos
el mapeo de probabilidad y el
mapeo de transición asociado a él
en términos de rendimiento. Comparamos aquí
la inferencia activa del tiempo de agrupación usando el
filtrado de Biogen con el mismo algoritmo,
así que btai pero con varios tiempos persona
y nosotros.  vea que para la misma tarea uno de
ellos está realizando con un orden de
magnitud que es aproximadamente una escala de minutos tan
ar  Sonó cuatro minutos entre cuatro y
siete minutos, uno de los otros
artistas más rápido entre 2 y 11
segundos,
por lo que esta aceleración en el rendimiento es
básicamente posible gracias al cambio
de
algoritmo de inferencia,
pero ahora lo que queremos hacer es
poder Definir más  más de una observación y
estado en cada punto de tiempo,
así que lo que vamos a hacer es
cambiar una vez más el
algoritmo de seguro de
mejor que filtrar a
propagación de
creencias, entonces, ¿qué es la propagación de creencias, básicamente, la
propagación de creencias es un algoritmo que
toma como entrada una función?  sobre
algunas variables de estado
y esta función sabemos que se
factoriza en un conjunto de n factores que
llamamos fi
y la pregunta es cómo podemos calcular
la distribución marginal como la
nacional sobre la marginal de esta
función cuando marginamos todos los
demás factores aleatorios  variable excepto por un SM
está bien, entonces queremos marginar la
distribución de todo ese SM
y la forma en que creo que la propagación se está
resolviendo  esta tarea consiste básicamente en
pasar mensajes a
través del gráfico computacional,
por lo que en el gráfico tenemos dos tipos de
nodos, tenemos nodos Factor que
representan factores de la distribución,
por ejemplo, F1 y luego tenemos una variable aleatoria
tal vez X1
y podemos tener varios de ellos  entonces F2
y luego X2
está bien y tal vez
tengamos un mapeo de transición entre los
dos,
así que este es el segundo y ahora lo que
queremos hacer es pasar algunos mensajes a
través del gráfico, de modo que cuando se trata de un
mensaje de un nodo X a un hecho
eso es porque tenemos uno más aquí
lo que vamos a hacer para calcular el
mensaje de salida es simplemente multiplicar los
mensajes de entrada
que provienen de las otras flechas que
sabes que van hacia esta nota y
simplemente multiplicamos todo el mensaje de entrada
y genera el  resultado
cuando se trata de un mensaje
de un factor
, básicamente vamos
a tomar los factores para este
nodo Asociado a este factor
y multiplicarlo por todos los
mensajes entrantes para que tomemos todos los inco
enviar mensajes y multiplicarlos por los
hechos asociados con este nodo Factor
y luego marginamos todas las
dimensiones de entrada para que el
mensaje tenga exactamente la misma forma que este, la
salida como una variable aleatoria objetivo,
por lo que esta es la marginación y
hablando de  que
hacemos eso para cada uno de los mensajes que
podemos dentro de la fotografía y luego
usamos esos mensajes para calcular el
marginal que era el objetivo de este
algoritmo y la forma en que lo hacemos es que
simplemente tomamos todos los mensajes de entrada
y los multiplicamos  juntos y esto
nos da la distribución marginal sobre
el estado específico que queríamos, por
lo que esto nos lleva a actividades multimodales en el
tiempo de bifurcación multifactorial,
que es el último enfoque que hemos
estado desarrollando
antes para poder hablar un poco más
sobre esto.  enfoque Tuve que introducir
la noción de estilos temporales,
por lo que las diapositivas de trabajo superiores son solo un conjunto de
estados
y observaciones que tenemos Estados y todas las
observaciones
que, por lo tanto,  Esta es una rotación de placa que
simplemente duplica una variable todo el tiempo o
como tiempo
y luego tenemos esas líneas discontinuas. Lo que
hacen esas líneas discontinuas es simplemente
conectar la observación a un subconjunto
en los estados de allí, por lo que, por ejemplo,
tal vez tengamos una observación.  que
depende de la etapa 1 y el estado dos
y luego tal vez también tengamos observación,
pero esta observación 2 solo depende del
estado dos, por lo que la razón por la cual es una
línea discontinua es porque podemos tener un
mapeo disperso de ruta entre el
estado y la observación.  no es necesario
tener todas las conexiones posibles,
está bien y dos diapositivas, las diapositivas totales del producto
se pueden conectar a través del
mapeo de transición, que son estas flechas y estas
flechas significan que es exactamente lo mismo pero
entre dos pasos de tiempo, por ejemplo,
este es el estado de allí.  puede
depender del estado como un paso de tiempo previo de
manera arbitraria exactamente como la
observación depende de un
subconjunto arbitrario de los estados
pero esta representación es un poco
poco práctico cuando se trata de
presentar todo el modelo generativo, así que lo
que hacemos es que solo representamos estos
tamaños de cables superiores
como un cuadrado que se llama t s t, por lo que la
atención del tamaño superior derecho y el
fondo aquí aquí es gris porque la
observación dentro de las diapositivas superiores son
siempre que se observen en realidad,
mientras que en el futuro el fondo
será blanco, eh, porque las observaciones
simplemente no se observan,
está bien, así que ahora tomemos esta presentación más compacta
, podemos presentar el
modelo generativo, así que aquí vemos el
paso de tiempo inicial
y luego a partir de ahí  puede expandir un
tamaño extra neutral exactamente cuando una
investigación multicultural nos lo ha pedido, así que
comenzamos allí, tal vez calculemos el Criterio UC,
este es el más alto, eh, el
nodo con el Criterio más alto, por lo
que básicamente se nos pide que expandamos esos
niños
y podemos hacerlo  así que simplemente usando la
predicción hacia adelante
para calcular el estado aquí y luego
desde el estado, usamos la predicción hacia adelante
una vez más para predecir el futuro.  re
observación Asociada a esta variable foránea superior de un
segmento
una
vez más y es un producto
de la probabilidad del tamaño temporal
en el tiempo T multiplicado por todo el
tamaño de control de tiempo futuro bien, así que todo el
tamaño superior derecho ya lo hemos estado
expandiendo durante la multiplicación.  investigación actual,
cada observación depende, eh, del
tipo inicial de diapositiva, por lo que este es el
par de veces inicial, esta observación
depende del subconjunto del estado
dentro de este tamaño superior y, dado que
estamos en la parte superior del árbol, el estado en el
paso de tiempo T  no depende de nada
después de que para cada tamaño popular en el
futuro todavía tenemos la
dependencia de que todavía tenemos el hecho de que
la observación depende del estado
dentro de las diapositivas del cronómetro pero también
tenemos el hecho de que el estado en este
tema  las diapositivas dependen del estado en el
anterior, como las diapositivas superiores actuales,
por ejemplo,
el estado dentro de este tamaño superior derecho se
equilibra a la mitad dentro de este segmento superior, está
bien, entonces  Esta es la forma en
que se define el modelo generativo.
Ahora, la forma en que ejecutamos la instancia es usando
lo que llamamos el algoritmo IP IP, por lo que
represento inferencia y P representará
predicción, por
lo que esta diapositiva trata sobre la pestaña de inferencia
y el objetivo es calcular el  posterior
sobre el escenario dentro de las diapositivas iniciales
como la plantilla actual dadas
las observaciones. No voy a pasar
por esta derivación, pero puede
pausar el video si lo está viendo
en YouTube,
pero sí, básicamente hacemos una
derivación y luego  obtenemos esta
solución
que simplemente nos dice que tomemos el producto
sobre todo el mapeo eléctrico con todos
los jugadores y luego usamos la
propagación de compilación para marginar
esta función
y eso es exactamente lo que vamos
a hacer, usamos una gran propagación dentro de la
corriente  marca de tiempo, así que si vuelvo aquí
, tenemos algunas observaciones aquí y usamos la
propagación de compilación para calcular el estado
dentro de las topografías iniciales,
por lo que este es cada paso del ISTE  P, que
es el interés,
entonces necesitamos realizar el paso p cada
vez que la investigación múltiple nos dice que
expandamos una parte del modelo de generalidad,
así que una vez más no voy a pasar
por esta derivación, pero básicamente
el ID es para calcular  el posterior sobre
el estado en el siguiente tamaño de componente
dada la observación que hicimos en
las diapositivas de la plantilla actual,
así que aquí vemos ese balcón una vez más
, tenemos algún tipo de suma sobre todos
los padres de los estados
en las cinco diapositivas principales que queremos
para calcular la forma posterior
y este es el mapeo de transición que
conocemos y esta
es una distribución posterior del
tamaño de muestra anterior,
así que básicamente lo que estamos haciendo es solo
hacer una predicción hacia adelante en este caso
tomando la expectativa del nivel de transición
que podemos hacer  esto para el escenario
y pausar las observaciones,
así que para volver a la imagen principal,
primero usamos el ISTEP para calcular la parte
posterior sobre el estado y el
par inicial de diapositivas,
por lo que esto es  es el ISTEP y luego podemos usar
esta distribución posterior para
calcular la posterior sobre los estados en
el futuro, por lo que tal vez el estado en estas
diapositivas dobles y luego podemos usar una vez
más el paso clave
para calcular la distribución de las
observaciones futuras que corresponden  a
las mariposas de parada y vamos a
hacer eso para hacer eso o paso de tiempo como
una parte superior de nuestras diapositivas queremos expandirnos
en el futuro
está bien y lo siguiente que necesitamos
Definir y durar para este enfoque es el
esperado gratis  lanzamiento, básicamente
es donde vamos a Definir esto es
agrupando primero todas las observaciones en
subconjuntos distantes,
por lo que básicamente o i es un conjunto de todas las
observaciones en el índice de tamaño superior derecho
al silenciar este ion, está bien,
y ahora lo explicaremos
una vez.  hemos agrupado esas observaciones
en un subconjunto de la forma en que definimos la
energía libre esperada como una suma
de todos los
posibles grupos de variables aleatorias, por lo que cada uno de
ellos se repetirá sobre esos
y th
en las versiones de calendario entre las
observaciones anteriores del proceso de estilo post predictivo,
por lo que este es el término de riesgo, la
versión de color entre lo que sucederá y
lo que
queremos y luego calcularemos la
ambigüedad para cada una de las observaciones
que es  como de costumbre, se define como la
entropía esperada del mapeo de probabilidad,
por lo que esta ecuación de construcción es probablemente nueva
para las personas que no han
creado papel,
pero podemos ver un caso específico
que lo hace más intuitivo y
básicamente el caso específico es justo cuando
cada  el subconjunto corresponde a una
observación entre las cinco principales y, en este
caso, la frenergía esperada para un
procesamiento específico, por lo que para un
índice múltiple específico
es solo el riesgo para la observación específica
más la ambigüedad o la
observación específica, por lo que todavía tenemos ambigüedad
más riesgo
y  ahora necesitamos
presentar um para probar esos
enfoques juntos, así que compare el
tiempo de bifurcación y la segunda oportunidad con varios tiempos
en  tales pruebas que no están filtrando y
el último enfoque que se basa en la
propagación,
la forma en que lo haremos es mediante el
uso de una variación de estos cinco conjuntos de datos,
básicamente, representamos
el entorno como una guía
y estamos de acuerdo en esto  entorno tenemos
tres formas diferentes tenemos aditivos
nosotros que necesitan ser tirados hacia la
esquina inferior derecha de la imagen y
tenemos cuadrados y los cuadrados necesitan ser
tirados en la esquina inferior izquierda de la
imagen
y porque hay demasiadas
posiciones  en X e Y lo que hacemos es que
hacemos alguna forma de agregación de estado y
para la octava primera posición en la
esquina derecha izquierda
um esquina superior izquierda
si la forma está en una de esas ocho
posiciones vamos a agregarlos
en un estado  con índice 0. y para
esto estará en el índice uno y luego
y así sucesivamente dos tres cuatro suman
19 para los cuadrados y si duele
solo asignaremos esos Estados
um los índices entre 20 y 39.
y s  algo, por ejemplo,
lo que estamos haciendo es básicamente
reducir el espacio de estado para que algunos de
esos enfoques aún puedan hacer algo
porque no son lo suficientemente poderosos para
resolver todo el
espacio de estado de um,
así que aquí están los resultados donde comparamos
Expresión financiera pero
filtrado bayesiano  y el último, que se
basa en la
aprobación de la investigación de propagación de creencias, tuvimos que usar una
granularidad de 4, lo que significa que la
longitud como el tamaño del cuadrado
es como un conjunto de 4x4 de un cuadrado, por lo que
una celda tiene un tamaño de cuatro por  cuatro
y con esta configuración pudimos
resolver 96 de los tiempos
y el tiempo promedio para una
um
para una prueba es de alrededor de cinco segundos
con el enfoque de base y filtrado
pudimos bajar a la granularidad
de dos por lo que esta vez las celdas  tienen un
tamaño de dos por dos
y con esto tengo con esta
granularidad el hidrógeno se vuelve capaz de
resolver la tarea 98 del tiempo
mientras
um
pero es que porque reducimos
el tamaño de la granula  Por supuesto, también
aumentamos el tamaño del espacio del escenario y
esto produce un aumento en
los tiempos computacionales, lo que significa que
cada tráiler ahora requiere alrededor de 17
segundos para ejecutarse
para el último enfoque, probablemente usamos el
hecho de que ahora conocemos la factorización
de  el mapeo de probabilidad y transición
y esto nos permite bajar todo el
camino hasta no gustar solo uno el rango de uno
que es genial, por lo que ahora podemos
diferenciar entre cada posición X e
Y dentro de la imagen
y con esta granularidad podemos resolver
la tarea perfectamente y debido a que podemos
aprovechar la
factorización similar de la distribución
, vamos mucho más rápido que todos los
enfoques anteriores y podemos resolver la
tarea en alrededor de 2.5 segundos,
así que solo quiero dejar una
cosa muy clara  aquí porque este
enfoque fue capaz de modelar directamente
cada posición y cada exposición cada
forma dentro
como sabes formas uh de la visualización
de entornos cuál es el oriente  ación
como la posible orientación de la forma
y/o la escala
um, así que básicamente
cada forma puede tener diferentes tamaños y
esta dimensión de escala representa que,
básicamente, este es un enfoque confiable
para tratar con alrededor de 700
000 configuraciones del espacio de estado
ahora que hemos presentado el  resultados y
muestra que este enfoque se acerca al
rendimiento diario, como puede conducir a un
rendimiento muy bueno, pero ahora, ¿cómo intercambiamos
eso? Bueno, aquí tengo un
ejemplo de código muy pequeño, bueno, directamente estoy
recuperando de los entornos las
matrices a, b, c y d.
la
simetría de la matriz C corresponde a las
preferencias previas del agente y, como
ya dije varias veces, a corresponde
a la probabilidad a b corresponde a la
transición y es un anterior de los
estados iniciales
y luego la forma en que
crearemos el bti tres  agentes es simplemente creando
el generador de diapositivas de cable superior diciéndole
que tenemos una acción que se
llama guión bajo cero y luego dándole el
número de  valor que es que esta
instrucción puede tomar,
entonces simplemente agregamos un estado para
cada estado de nuestro sistema, por lo que la
posición X y la posición, la forma, la escala y la
orientación, y proporcionamos como segundo
parámetro, el paquete es el parámetro de
la prueba sobre el estado, por lo que  ahora dentro de
nuestro modelo generativo tenemos el estado
del sistema,
entonces necesitamos agregar la observación
directamente para cada una de las etapas, agregamos
una observación diferente que
depende de este estado a través de una matriz,
por lo que proporcionamos una matriz y la lista de
padres sobre  ahí
y esto básicamente agregamos una observación
para cada estado en el modelo de generalidad,
así que antes del último paso es solo
um para agregar la transición, así que básicamente para
cada etapa en el sistema decimos cuál es
la Matriz B que se debe usar y
cuáles son los principales  los padres para este
texto, por lo que, por ejemplo, la posición en X
del agente depende de la pronunciación
en X en el paso de tiempo del término anterior anterior
y la acción que se está
realizando en el
extranjero
pr  probabilidades dentro del modelo
y el último paso antes de construir el
tamaño superior derecho es solo para definir nuestras
preferencias previas y porque en el
conjunto de datos de visualización necesitamos aplicar nuestras
preferencias sobre el XY y la forma
de un blob lo que hacemos que nosotros  digamos que aquí
hay un factor, por lo que este es uno de los
subconjuntos X de observaciones
y proporcionamos esas tres matrices
asociadas a eso,
luego llamamos a la función build
que acaba de devolver el segmento superior
y creamos un agente de tres mapas PCI
que usa el stock  el precio se desliza y
proporcionamos una serie de iteraciones de planificación
que queremos que use el algoritmo, así como
las constantes de exploración que los comerciantes
exploran frente a la
expresión de exploración explotación
y esta es una interfaz gráfica de usuario
que hemos estado desarrollando
particularmente aquí podemos ver los
suministros iniciales eh  si estuviéramos en el software,
podemos hacer clic en las diapositivas del punto de vista y
ver los diferentes estilos de publicación sobre todas
las variables de estado
, también podemos ver diferentes  t información
sobre ellos como estilos de cronómetro, por lo que la
cantidad de veces que se han visitado en todo
este tiempo y luego podemos usar un botón
a la derecha a la izquierda para
realizar básicamente una investigación paso a paso de
varios coches para saber qué sucederá.
en la interfaz solo vamos a
agregar a los niños
y luego podremos hacer clic en
esos niños para explorar esas partes de
los árboles, así que tenemos información
sobre el término toboganes de agua en el
futuro,
así que esa es otra herramienta que puede  usar
para analizar tanto la planificación como las creencias
de los agentes,
está bien, ya
terminé de presentar el
enfoque diferente, ahora es el momento de
concluir esta presentación,
así que hemos visto tres
enfoques diferentes, el primero se basa en el
pase de barra bioslámica y obviamente
utilizando la entrada activa y la
investigación de Medical Art,
la tercera se basa en negocios
y la última se basa en el
algoritmo IP, que es una mezcla de propagación de creencias
y predicción
a largo plazo.  s de rendimiento, el primero, por lo que bti
vnp fue básicamente más lento, como con menos
rendimiento que el segundo, que
una vez tiene menos rendimiento que el tercero,
está
bien, pero incluso con este aumento en
términos de capacidad de rendimiento en un
enfoque al siguiente, todavía hay
algunos.  tareas que podemos resolver, por ejemplo,
cómo resolvemos un problema basado en imágenes o
que no está claro cómo podemos aprender la
estructura del modelo generativo por
ahora, el modelador tiene que proporcionar la
descripción del modelo,
pero sería muy bueno si  podría
aprenderlo de los datos y también,
por ahora, básicamente hemos proporcionado
las acciones con una
secuencia útil de acciones, por ejemplo, si
volvemos a los compartimentos descritos,
podríamos imaginar una tarea en la que cada vez que
vamos a la derecha solo está empujando la forma
una posición a la derecha y luego una
más y luego una más, pero lo que hemos
estado haciendo para que el plan sea instructivo es
simplemente agrupar todas esas
acciones y tal vez ejecutar l  Como ocho
acciones en total o tal vez cuatro acciones en
total, pero esto tiene su limitación
y sería muy bueno si pudiéramos
ejecutar secuencias de funciones como esta
automáticamente,
pero eso es todo lo que quería decir.
presentación y sí,
gracias,
gracias por la presentación, de hecho,
use nuestras reacciones,
muy interesante, mucho
material y cosas para que
discutamos. Comenzaré con solo una
pregunta general y luego Jacob y Ali
esperan sus preguntas
solo para un poco de contexto.
¿Cómo es que este equipo y usted llegaron a
trabajar en este problema? ¿Estaba trabajando
en la inferencia activa y estaba interesado en las
extensiones o estaba trabajando en un
área adyacente diferente y llegó a este
algoritmo?
Bueno, tal vez una cosa que debería
haber dicho es que yo  He estado comenzando
como comencé un doctorado en la Universidad
de Kent y
um
básicamente todo el mundo y Marek, que
son dos de los laboratorios microbianos en
este profesional.  Los proyectos son mis supervisores, así
es como llegamos a trabajar juntos
solo a través de mi doctorado y perdimos a La Costa,
es un colaborador con el que he estado
trabajando porque he estado haciendo una
presentación en el campo que es el
Instituto.  de Neurociencia
um dónde está California y eso es a
través de una presentación como durante una
pronunciación, me das cuenta de que él estaba
um interesado en trabajar conmigo, así
es como comencé a trabajar con Larson
Acosta y um, así que con el tiempo aplico los
antecedentes.  de una
escuela muy parecida a la informática, como seguir
a la codificación y luego llegué a la
Universidad de Kent, donde comencé a
estudiar sobre aprendizaje automático y aquí es
donde comencé a adquirir algo de experiencia
en
aprendizaje reforzado o incluso
influencia activa y uh esa mujer  fue
inicialmente y Michael también era
eh, eran dos de mis maestros y la
mujer robot ya estaba interesada en la
inferencia activa y un día, cuando actuaba
como una clase, entré en escena y
bueno, estaré interesado en un
proyecto paralelo y así es como, por supuesto,
comenzó todo y terminé haciendo
un doctorado después de eso, así
que eso es todo, así que básicamente un poco de ambos.
Vengo del aprendizaje automático, mi dirección
también.
las matemáticas y lo que viene de, como la
neurociencia y el chico fácil, que aportan
el marketing del tema a la mesa,
excelente, gracias, así
que tengo muchas más preguntas, pero ¿qué tal si
Ali primero con una pregunta,
sí, bueno, en primer lugar, muchas gracias
por tu  presentación asombrosa uh, realmente he
aprendido mucho uh bueno, me gustaría
hacer un par de comentarios si se me permite
um y tal vez un montón de preguntas uh
bueno, como usted sabe, la
investigación de inferencia activa slash fep ha estado
ocurriendo recientemente  en um básicamente dos
caminos distintos uh el trabajo teórico
orientado principalmente hacia el desarrollo de los
principios fundamentales subyacentes, por
ejemplo, el trabajo de uh Dalton sector by
development Max con Randstad y
colegas llega a m  ind y la
investigación más orientada a la aplicación,
tal vez no muy diferente de la distinción
entre la
línea de investigadores de física teórica y experimental, eh, pero no estoy
seguro de si estaría de acuerdo conmigo en esto,
pero me parece que, lamentablemente, la
investigación orientada a la aplicación y
especialmente  el trabajo y las diversas
implementaciones algorítmicas de las
impresiones activas no han ganado tanto
reconocimiento como deberían, al menos en
comparación con la investigación y el lado teórico.
Me refiero a que la cantidad de
literatura publicada relacionada es previa.
de investigación me parece mucho
más atrevido y gana mucho más
significado, así que quería felicitarte
por eso, pero verás, soy un gran fanático de la
unificación en ciencia y tecnología, así que
mi primera pregunta es sobre
tu opinión sobre la posibilidad de eh
tipo de unificación de las diferentes
implementaciones algorítmicas de impresiones activas como un
ejemplo, acaba de mencionar el
automático  el aprendizaje es la estructura del
modelo generativo como un
tema posible para una investigación futura. No estoy
seguro de si lo ha visto.
Aquí hay un artículo muy reciente de hace un par
de semanas, a saber, los
modelos generativos de aprendizaje para impresiones activas.
usando redes de tensor si estoy en lo cierto, lo
que describe un
enfoque interesante inspirado en la física para esa tarea, pero
no incluye citas de ninguna de
las inferencias activas de tiempo de ramificación de los
artículos, probablemente porque no estaban al
tanto de su trabajo en el momento de  su
escritura, pero este trabajo me parece
un buen candidato para una
integración potencial con btai
para superar algunas de las limitaciones que
acabas de mencionar, u otro ejemplo reciente,
que probablemente sería, eh,
rollos de papel que derivan en tiempo de
influencia activa promediada.  de los
principios de control, eh, que es un intento de
derivar un Horizonte infinito,
eh, promedio, eh, formulación sorpresa de
inferencia activa,
eh, así que me gustó mucho su compañía.
descripción general de las diferentes variantes de
las impresiones activas de tiempo de ramificación,
especialmente los análisis de Benchmark y,
um, sé que describió una
inferencia activa sofisticada en su trabajo como un
subconjunto de interés activo de tiempo de ramificación,
pero independientemente de estos son
ejemplos específicos que acabo de mencionar. Quería
preguntar  ¿Cómo ve el futuro de btai en
términos de su posible unificación con
las otras variantes de
implementaciones de inferencia activa, cada una con sus propios pros
y contras para
superar algunas de sus limitaciones sin
comprometer los mensajes de ventaja de
cada uno?  ¿Lo ve como una
posibilidad de que las impresiones activas de tiempo de bifurcación
incluyan algún día todos los
demás enfoques de alguna manera en un
tipo de marco verdaderamente integrado?
estado
explorando es una conexión con el
tiempo de lanzamiento la inferencia activa ha estado activa en
Francia y la entrada sofisticada y
no he  realmente se ha hablado en función de
la pronunciación, pero puedo dar rápidamente una
idea de cómo ha sido mi trabajador,
cuál ha sido la conclusión de
esto
y, básicamente,
se trata realmente de
cómo
propagamos lo que yo llamo la
energía del espectador local que  es básicamente como la
esperada para la energía asociada con
un nodo en el futuro y,
por lo tanto, si retrocede, los propaga hacia arriba en
el comercio siguiendo,
como la investigación de múltiples zanahorias, que
básicamente proviene de las ecuaciones de Bandman
y todo este tipo de
literatura de refuerzo
aprendiendo  caerá en usted, probará
un enfoque que está muy cerca de
las impresiones sofisticadas, básicamente porque la
inferencia sofisticada también se está
inspirando en las
ecuaciones de Benman simplemente aplicándolas a la
energía libre esperada en lugar de solo
tener una recompensa, eh, si realiza una
búsqueda descendente que propaga esos  costos locales
hacia el futuro, entonces lo que está
haciendo efectivamente es simplemente computar como
el camino en  integral de la energía libre esperada
y, por lo tanto, esta será una
inferencia activa simplemente tomando la suma de todos
los inicios de tiempo futuros
de la amistad esperada como una excelente, por lo que
esta fue una inferencia sofisticada y
esta será una influencia activa ahora con
respecto a los otros enfoques
que mencionó.  No he estado leyendo,
um, esos documentos, así que
conscientemente afirmo eso,
um, pero sí, creo que el tiempo de marcación en
realidad se ejecuta en un marco muy general,
por lo que puede ser el caso de que
algunos de ellos estén relacionados, pero no hay más
investigación sobre esto
gracias.  Eres un
gran comentario, Jakob, ¿tienes alguna
pregunta?  Me pregunto, de nuevo, volviendo a
la cuestión de aprender la estructura
de los diferentes componentes del
modelo generativo,
en tu artículo que
mencionaste.  ned uh
redes neuronales profundas como
aproximadores de funciones generales para aprender esto uh la
representación del espacio de estado y me
pregunto si ha
pensado en cómo las redes neuronales
podrían encajar en esta representación gráfica de Factory
del modelo generativo
y supongo que yo  supongo que quizás
también hay dos formas de ver el aprendizaje de la
estructura de estos diferentes
componentes, uno es solo el paso inicial
de uh
en su diapositiva cuando mostró el tipo
de inicialización del modelo uh
obteniendo los
tensores A y B antes de la
preferencias y, um, las creencias previas como
reemplazar ese paso con uh con
redes neuronales profundas para aprender las
representaciones, pero tal vez también hay
otro otro lado de
um donde podría cambiar dinámicamente
las dimensiones de estos diferentes
componentes como en tal vez el asiático
recibe una observación  eso no se
capturó en el mapeo de probabilidad
del tensor a o tal vez es una
configuración de múltiples agentes donde O  Un agente tiene
posibilidades que el otro agente no tiene y se
debe aprender un nuevo mapeo de transición a
través de las observaciones.
Me pregunto cuáles son sus pensamientos sobre esto
y
cómo cree que esto podría ser compatible
con la inferencia activa del tiempo de bifurcación. Bien,
¿cuál es el
Creo que el área de aprendizaje profundo es bastante interesante
y debería permitir a los pasantes activos
escalar a tareas más complicadas y
más recientemente, por lo que este documento aún no se
ha publicado, pero estoy trabajando en una
versión de aprendizaje profundo de inferencia activa, por lo que por ahora
hay  no hay tiempo de bifurcación dentro de la
imagen, por lo que no hay más investigación para llevar
y la razón es porque ya es
sorprendentemente difícil hacer que funcione
solo para una influencia activa y,
básicamente, he estado revisando parte
del documento en Etc y luego
proporciono  mi propia implementación de una
entrada activa profunda pero, por ejemplo,
hablo hablé sobre el conjunto de datos de visualización y
no pude hacer que una influencia activa profunda
funcionara en estas aplicaciones  oaches en
esto en estos entornos,
así que sí, y he estado haciendo una
presentación como un campo sobre esto,
pero básicamente algunas de las implementaciones
en Internet contienen errores,
um, y sí, algunos de los documentos también
contienen algunos como quiero decir que no soy  seguro,
si es posible, el error exacto del papel es
que no entiendo y, um, para
otros zooters, no he podido
responder a mis preguntas,
um, así que básicamente lo que estoy tratando de decir es
que he estado tratando de financiar
la inferencia activa profunda.  y,
sorprendentemente, es bastante difícil hacer que funcione al
menos en el entorno a pesar,
por lo que habrá un primer artículo sobre
análisis analizando lo que las redes neuronales profundas
realmente están aprendiendo y por
qué está fallando en este entorno
y luego,
um, lo que quería hacer es  intente aplicar
esta implementación que espero sea
correcta,
um, dos tareas diferentes,
especialmente como los juegos de destino y
cosas como esta, e intente averiguar
si hay algunas tareas para las que se
esperaba la f  reemergy y sabes que la
implementación de la
inferencia efectiva puede resolver la tarea
y el resultado preliminar del parámetro
que tengo en este
um es que parece haber algunas tareas
o cuya influencia activa profunda en
realidad se está desempeñando mejor que, por
ejemplo, dqm, que es  un punto de referencia de
la literatura de aprendizaje por refuerzo
y, eh, sí, no es
una canasta sencilla desde,
um, cuando era bastante difícil
de implementar, eso era más para grandes, um
, aspectos de aprendizaje profundo, creo que
todavía tenemos que trabajar mucho antes de
para hacer algo muy robusto que pueda
superar, uh, el
aprendizaje de refuerzo estándar para puntos de referencia similares
y sí, las otras oportunidades para el
aprendizaje estructural no
he podido como no lo he investigado por ahora, así
que necesitamos más tiempo para pensar en una
respuesta más sólida  a su pregunta
eso es básicamente lo que tenía
que decir
gracias excelencia
un aspecto realmente llamativo de la
presentación  fue el análisis de la
complejidad computacional,
así que tal vez podríamos volver a esto
porque es algo sobre lo que nos hemos preguntado
y discutido en algunas ocasiones,
sí, presentó las
clases de complejidad teórica con una notación Big O
y luego también discutió algunos de los
aspectos prácticos.  de la hora real del
reloj en un hardware determinado no estaba
exactamente seguro de en qué idioma o um
hardware lo ejecutó, pero proporcionó la
clase de complejidad teórica, así como
algo de aprovisionamiento de tiempo de ejecución, por lo que tenía
curiosidad por escuchar algunas
ideas sobre cómo funciona este gran O
el análisis de complejidad computacional arroja
luz sobre las diferentes variantes de la
inferencia activa, así como la inferencia activa de tiempo bifurcado
y qué recursos computacionales reales
se gravaron en el análisis ¿fue
este un desbordamiento de ram que causó el
bloqueo al que hizo referencia anteriormente es
una limitación de la CPU es paralizable?
requiere archivos temporales como lo que en
teoría está sucediendo con una
complejidad computacional y la exponencial  explotar
y luego lo que en la práctica va a
facilitar este tipo de análisis a
escala
está bien, entonces lo primero como este
análisis de complejidad se realizó en términos del espacio
que se requiere para almacenar todos los
parámetros de la distribución
de los estados que conoce, está bien, entonces  aquí estamos realmente
interesados ​​en cuánto espacio
necesito para almacenar toda la distribución
de los estados como toda la
distribución posterior de los estados
y pero si lo que sucede en
la inferencia activa estándar es que la cantidad de
políticas que estarán disponibles  al
agente, así que supongamos que tenemos dos
acciones
, tenemos una aquí, una aquí, está bien, acción
cero, acción uno aquí en el primer
paso de tiempo, hay dos acciones en el segundo
paso de tiempo que deformamos la política negra,
básicamente, que el agente puede,
um
, realmente puede realizar  puede ir por cero
cero cero uno uno cero y uno uno y
este número de clases básicamente se
multiplicará por dos cada paso de tiempo, como
por ejemplo en el camino a la derecha porque  use
cada vez que ahora podemos hacer clic en cada una de las
acciones nuevamente para cada uno de los procesos anteriores
y este crecimiento exponencial es bastante
problemático,
por ejemplo, el anterior de una política
miembro social
um
esta definición para el anterior de las
políticas vemos que para  Definir
el anterior sobre la política Necesitamos
confundir la energía libre esperada para
cada uno de esos bonos,
pero debemos hacerlo para un
número exponencial de ellos, ya que el
temporizador no estaba aplicando aumentos,
por lo que este es el primer problema
y también
esto explicativo.  la
explosión exponencial no se limita al número
de pólizas porque todavía recordamos bien,
así que tal vez para esta necesito ir
y mirar la
distribución variacional que se usa en la
inferencia del estilo del comprador, pero vemos que el
número es como el posterior birracial de
la  estados depende de la política,
por lo que para cada una de las políticas necesitamos
almacenar una distribución de un estado
y esto es nuevamente un problema porque
hay un número exponencial de  política, lo
que significa que hay una
cantidad exponencial de
estéreo que necesitamos almacenar,
por lo que este es el tipo de problema que
aparece
dentro de la
inferencia estándar del Ártico, la cantidad
de políticas está creciendo exponencialmente
y también necesitamos almacenar la
distribución de un estado.  para cada
paso de tiempo
ahora donde el lanzamiento de la inferencia activa de tiempo se
vuelve útil es que usa
una estructura como si hubiera una
estructura gráfica para evitar tener que almacenar
cada combinación posible
de, eh, ya sabes, paso de tiempo versus política
y
entonces estos dos vemos que  está creciendo
linealmente es porque simplemente mantenemos en la
memoria una distribución para cada estado
en el pasado y la presencia
y solo cuando llega el
paso de tiempo actual empezamos a imaginar
lo que sucederá en el futuro
y este crecimiento sigue siendo exponencial
como si  agregue que si tuviéramos que explorar
todos los polos posibles en el
futuro, aún tendremos un
crecimiento exponencial, pero debido a que estamos utilizando la
investigación multicarage
Básicamente, solo vamos a explorar una
pequeña parte del árbol
y aquí es donde la complejidad pasó
de exponencial a lineal con
respecto al número de expansiones
del modelo, por lo que cada vez que expandimos
una nueva rama en este modelo, necesitamos  para
almacenar una categórica más para esta
marca de tiempo futura, eso es bueno
y así es
como podemos pasar de una complejidad exponencial
[Música]
más a una lineal con
respecto al número de expansión del
modelo generativo,
así que eso fue por la capacidad  clase
en términos de hardware, básicamente estaba
solo en mi propia computadora, eh, alguna
GPU realmente crítica, eh, no usó nada como esto,
solo CPU, básicamente
muy interesante y en el hardware o
en el lado de la implementación, ¿dónde
ves
paquetes en python o Julia como Forney
lab y  el mensaje reactivo que pasa el
Paradigma que se está desarrollando o ve
gpus como relevante como esta es la
consideración de almacenamiento qué tipos de
relaciones de escala o en teoría y
practique cómo se calculan los aspectos operativos
de la informática en lugar de los
requisitos de espacio,
por lo que lo primero que debe decir es que la
complejidad del espacio también está relacionada con el
tiempo y ya sabe la
complejidad computacional y porque, por ejemplo, como
dije cuando estaba hablando de
la
la política anterior sobre si tenemos un
número exponencial de productos,
necesita calcular un número exponencial de
energía libre esperada en cada una de esas
políticas, y lo mismo para cuando se
trata de la posterior cuando tenemos que
almacenar el estilo Via posterior y eso
hay un número exponencial de ellos,
entonces también necesitamos calcularlos para que
esto también se pueda extraer en la
solución y en términos de implementación. Sé
que algunas personas han estado desarrollando
un laboratorio telefónico en Julia. He estado
brindando mi propia implementación.  en
Python
um, así que sí, esas son posibilidades en
términos de uh gpus, supongo que su uso
será
realmente útil solo si el
modelo isográfico lo permite  para la
paralelización,
por ejemplo, un caso en el que los gpus son
muy útiles es para las imágenes porque cada
posición en la imagen generalmente se puede
procesar en paralelo,
por lo que si tuviéramos un modelo alternativo
donde tuviéramos, no sé, el
mapeo de probabilidad comprar 4 píxeles al lado  entre
sí como un parche en la imagen y
tuvimos que calcular todo el posterior para
toda la imagen, entonces hay un potencial muy grande
para la paralelización,
pero si, por ejemplo, un mensaje
depende de un mensaje anterior,
entonces habrá um solo un  parte de la
GPU que solo está esperando
que llegue el mensaje de entrada, por lo que también hay,
básicamente, una limitación en eso porque
algunas de las soluciones analíticas requieren
algunos otros mensajes, por lo que hay cierta
dependencia a lo largo de la dependencia,
como el modelo gráfico, por cierto.
usando GPU, sí, pero probablemente en
un modelo de generador específico para el cual es
útil, como un modelo generativo basado en imágenes
o, um, así que sí, descuento si tenemos
algo que  es muy simple, entonces
creo que no se beneficiará mucho
de la complicación de gpu
excelente
gracias
[Música]
um
Ali otra vez o Jakob si desea otra
pregunta o puedo hacer una
sí, también quería preguntar sobre los
diferentes
um el  posibles implementaciones futuras
del accidente de tiempo de bifurcación Prince
porque,
um, Daniel y Jacob saben que soy
un gran admirador de Julia, así que quería saber si
hay un plan para tener una
implementación de joyería, una inferencia activa de tiempo de bifurcación
porque creo que ya
tenemos un C  plus plus y python, si no me equivoco,
la primera
inferencia activa de tiempo de bifurcación se implementó en C
plus plus y la multimodal en
Python, entonces, ¿cuáles son los planes futuros para
las otras formas de implementación de
btai,
así que por ahora solo estaba planeando  solo
usar Python
um, pero supongo que no debería ser demasiado
difícil informarlo en Julia y solo por ahora
no tengo el uso de voz
um, compartamos eso y también para la
posibilidad futura cuando se trata de
inferencia activa del tiempo de perforación He estado
comenzando a trabajar para intentar implementar
un algoritmo inclinado,
um,
así que esta es una ubicación y un mapeo simultáneamente, de
modo que si creamos un mapa de
estos entornos a medida que navegamos a
través de él, esto también es como una
posibilidad, pero  dentro de este contexto,
básicamente, iba a decir
exponencialmente que podemos tener una
observación que depende de una gran
cantidad de estados y, por lo tanto, lo
que necesitamos es más como una
tabla de probabilidad condicional que se almacena como un
árbol para que sea biológicamente
um tú  puede alentar reglas con una
tabla de probabilidad intercondicional, por
ejemplo, tiene una escuela en la que tiene una
probabilidad correcta de C dados a y b,
entonces tal vez si a es igual a
1, quiere tener
una ramificación en B y luego tenemos 0 1.
y tal vez esto  son puntos reales bien nueve
bien entonces lo que esto significa es que si a es
igual a uno y B es igual a cero entonces
la distribución de probabilidad de a c
va a ser 0.1 para el primer valor en
0.9 pulgadas  es para el segundo valor y
básicamente dice que la idea es tratar de
no representar toda la tabla, sino
elegir una estructura de árbol para reglas sin cortes
sobre la dinámica del mundo y la
función de probabilidad también
y luego el desafío es poder
realizar  predicción hacia adelante de este
árbol y en Francia también de la secuencia
, por lo que esta es otra imagen que
puede integrarse dentro de
um, qué interfaz de usuario en el futuro
definitivamente un tema que se repite en
muchas de estas discusiones es representar
objetos como árboles y luego tomar el
árbol  gire o en el bosque gire en
serio porque la estructura de árbol
nos permite
evitar redundancias y habilitar algunos nuevos
tipos de análisis Jacob, ¿tiene alguna
pregunta o puedo hacer una
?  Está considerando considerar la
aplicación de Slam al
problema de clasificación de imágenes um y
tal vez cómo el problema de clasificación de imágenes
debe reformularse para que se ajuste incluso a
este uh w  bueno, en primer lugar, el
esquema de inferencia activo de tiempo de ramificación, pero el
esquema de inferencia activo en general porque,
um, parece que las impresiones activas en general
se
adaptan mucho mejor a este tipo de
problemas en constante evolución donde el
proceso generativo uh cambia cada vez que
um, el agente toma acciones, mientras que un
problema de clasificación de imágenes
parece ser mucho más estático, lo que al
menos en el
esquema de aprendizaje automático es
solo entrada y salida y luego tal
vez algún error
que se propaga a través de la
red,
así
que me pregunto cómo estás
pensando.  sobre
um
imagen clasificación de imágenes con uh
inferencia activa y, en general, cómo las
imágenes pueden actuar
um como entrada en
um entornos dinámicos.
tiene esta estructura de cronómetro como la
que acaba de mencionar, lo que hace que sea bastante
difícil que un motor activo en Francia
sea apto  aplicado a esto, en cierto sentido, es
un poco como si el mapeo de transición
es como una función de identidad en algunas
cosas como,
um, sí, es un poco difícil pensar
en cómo puedes traerlo, pero
sí, porque cada paso de tiempo podría ser una
imagen, por ejemplo, es  una clasificación,
pero creo que la inferencia activa
no se adapta muy bien a algo
como esto para la clasificación. Creo
que son solo modelos de clasificación
como, ya sabes, cualquier
cosa que resuene o lo que sea, que se adaptan mucho mejor,
básicamente, si tuvieras que aplicar la inferencia activa.
tendría que
tener que cambiar la estructura del
modelo uh para eliminar que es una pared superior
uh transición y solo para tener
observación y de lo contrario necesitará
algún tipo de dinámica o violencia como
los manuales negros de los juegos de Atari.  de
una cosa o como los entornos a pesar
y en este caso puedes modelar la
dinámica temporal de los entornos
y aquí la influencia activa realmente
ayuda porque puedes  usted sabe,
piense en la acción y cómo impactan en la
transición y puede
tener básicamente un codificador que
comprimirá la imagen, por lo que
técnicamente tendrá una imagen aquí, tendrá
un codificador en red un poco como en un
canal a codificador que producirá  un
parámetro, por lo que la media y la varianza de
una distribución de los estados y luego
tendremos el decodificador allí que
produce otra imagen
de la variable latente básicamente y
luego tendremos aquí como una
red de transición
que también es una red digital que
produce  como una media y varianza de una
distribución sobre el estado como un próximo
paso de tiempo
y sí, y luego aquí tiene otro
codificador para la imagen futura y otro
decodificador para la imagen futura también
y estas redes de transición tendrán
que tener en cuenta básicamente  la
acción, así como los estados para predecir
el siguiente estado, por lo que ese es el tipo de
arquitectura que necesitará para crear una
dirección de inferencia activa profunda
y yo  Creo que es más adecuado para
entornos dinámicos como ataques contra
identidades o entornos estáticos y, de
hecho, es mucho más complicado
aplicarlo
si pudiera dar algunas ideas sobre Image
Slam.
formas en que podríamos
pseudodinamizar la tarea de clasificación de imágenes,
por lo que algunas opciones, una de ellas, es la
navegación entre grandes bases de datos de
imágenes, por lo que es posible elegir
ejemplos informativos para entrenar en
grandes bases de datos de imágenes empíricas o
cuadros de video o en una
retroalimentación dinámica con ingeniería rápida para IA
imágenes generadas, por lo que se convierte
en una tarea de respuesta de pregunta dinámica
que usaría Dinámica en el
nivel de las imágenes, pero aún teniendo en cuenta
la imagen completa y otro enfoque
podría basarse en algunos de los
modelos de inferencia activa de oculum motor de
atención
solo tomando  en una pequeña cantidad de la
imagen, reduciendo potencialmente el
espacio de estado o la composición  complejidad utacional
enormemente y luego hacer la dinámica de
alguna entidad de nivel inferior relacionada con
las selecciones de políticas sobre los movimientos oculares o la
atención y luego tratar eso como
el nivel inferior del portazo y la
clasificación de qué tipo de imagen estoy
viendo como un nivel superior de  un golpe,
pero la política se está promulgando al
nivel de las partes de la imagen que
se escanean,
sí, de hecho, es un escenario muy bueno
para otras ideas
que requieren registro como una tarea, eh,
pero que de hecho le brinda mucho más como
mucho más adecuado para  influencia activa,
um, muy
interesante, también quería preguntar sobre,
um, dos
módulos o funciones que
han tenido varias otras propuestas activas, que son el
anidamiento jerárquico de modelos y el
aprendizaje,
entonces, ¿cómo influyen el anidamiento y el aprendizaje en
la complejidad computacional teórica y realizada?
Creo que realmente puedes
ayudar, pero usa la
complejidad computacional de un agente de bebés activos,
por ejemplo, una idea.  sería así,
estaba hablando de un modelo generativo sobre
imágenes,
imagina que tienes una imagen y
luego una imagen puede ser como
millones de posibles derechos de combinación
como ni siquiera más que eso, pero
probablemente más que átomos en el universo
pero lo que tú  podría hacer es
imitar un poco la estructura de una
red neuronal convolucional, tal vez
pueda crear un mundo generativo sobre un parche de píxeles
que extraigamos, por
ejemplo, diferentes patrones de línea, así que tal vez
líneas horizontales o diagonales o
líneas horizontales y tendremos un
primer nivel de su jerarquía que
extraerá esa información y
luego tendrá que conocer un patrón de
patrones,
etc.  tienes
píxeles y luego tienes bordes pequeños y
cosas como esta y una combinación de bordes
y todo el camino básicamente hasta
tener objetos
um pero esto es  muy complicado como
um en términos de implementación,
necesitaremos probablemente usar GPU para el
proceso de inferencia porque
habrá una gran cantidad de parches, por lo que
necesitaremos acelerar el entrenamiento,
pero aún así creo que esta es una muy buena
manera de reducir  el espacio de estado de
los agentes porque si intentas
básicamente poner una imagen como entrada de un
agente de influencia activo estándar,
tendrás que tener más
imágenes posibles y numeradas o patrones
en el universo, incluso probabilidad con
imágenes pequeñas,
así que  La jerarquía realmente puede ayudar en eso, por
lo que tenía otra pregunta,
aparte de este, el segundo aspecto se
trataba de aprender, por ejemplo, qué sucede si
actualizamos nuestros antecedentes a medida que continúa el árbol
o si queremos considerar políticas sobre
antecedentes u otros tipos de actualización de  nuestros
diferentes parámetros que podrían corregirse
en otras configuraciones,
sí, así que una cosa que decir acerca de
tener oraciones aprendibles es que
en algunos casos esto podría salir realmente mal,
así
que  Si no le gusta, está bien, imagine que tiene
observaciones
y tiene estados, así que esas son las
observaciones, eh o lo siento, estos son los
estados y estas serán las observaciones,
así que tres estados posibles, dos
observaciones posibles y si comienza con una
capa judía anterior a la cual  es completamente
uniforme, así que tal vez los parámetros sean todos
iguales en todas partes,
bueno, lo que va a pasar es que si
haces una de las observaciones,
te dará tanto
como el proceso de entrada dentro de su
distribución uniforme de los estados
porque los pesos dentro  Matrix
son básicamente todos uno, por lo que para
cada observación no hay un
estado real que sea más probable que lo
genere básicamente, lo
que significa que el proceso de inferencia
tendrá una distribución uniforme de un
estado y básicamente
esto es un problema porque lo que usted
terminará teniendo
es como una matriz donde tal vez algunos
estados sean más probables pero cada estado
no es más probable que genere diferentes
observaciones a  y básicamente hay una
falla de aprendizaje
porque simplemente no le gusta si vuelve a suceder,
así que si recuerda la forma en que
actualizamos los parámetros, es solo
contando la cantidad de
pares de observación de estados que estamos
observando y si el estado que  se
observa ya es siempre como un
punto como un tercio, por ejemplo,
como si fuera una distribución uniforme,
entonces contará un tercio de la
observación para todo el estado al
mismo tiempo y no podemos
identificar qué estados ha podido
genere esta observación porque
es probable que todos generen estas
observaciones y, por lo tanto, ¿qué va a
suceder que usted simplemente no puede
aprender qué estados generan qué
observación es solo contar en el tiempo anterior que
apareció un estado pero no
sabe con respecto a las observaciones?
Este es un caso visionario que muestra
que agregar matrices, por ejemplo, con
derivadas y cosas como esta, puede fallar
en arruinar la dinámica del entorno.  nts
y la probabilidad del entorno
también,
por lo que tal vez tener redes digitales puede
saber evitar este problema, pero sí,
parece que es un verdadero desafío, ya que
aprender los parámetros dentro del
modelo de influencia eléctrica parece requerir que un ser
humano cruce para darle un primer borrador.
donde la
probabilidad de que sea un crio no es
uniforme cuando se trata de la bandera judía
si el modelo debe poder ejecutarse,
por lo que este es uno de los desafíos para
aprender en influencia activa
, es algo con lo que nos hemos encontrado al
especificar el espacio de estado  y qué
políticas son posibles y es una
conversación interesante porque
nos involucra como modeladores en el compromiso
con el modelo
y ayuda a aclarar dónde estamos estableciendo
andamios y restricciones qué
información somos qué múltiples estamos
colocando ese agente en que lo configura
oh es  rodando cuesta abajo dentro de un
contexto súper local, incluso si ese
contexto local sigue siendo enorme en su
espacio de estado, aún puede ser solo la punta de
el iceberg en términos de las
estructuras del modelo total y eso ni siquiera quiere decir que
necesitemos explorar la
estructura del modelo total en la práctica, pero en teoría es
muy importante o simplemente podríamos estar
mirando dónde está la luz y poniendo
el conejo en el sombrero haciendo estos
modelos que se desarrollan de cierta manera, tal vez
incluso de manera determinista porque se les
ha dicho el secreto al
principio
um tengo una pregunta más y luego y
luego voy a su jaka así que
um yuxtapusieron y contrastaron tres
enfoques diferentes que fueron
mensaje variacional que pasa
el filtrado bayesiano y la propagación de creencias,
y ya sea para uso didáctico o pragmático,
¿dónde ve estos diferentes
enfoques como útiles o
especializados?
Sí, ¿dónde son mejores o dónde
es una generalización o un caso especial
de otro?
estructuramos el modelo en un
lenguaje sesgado, especialmente porque hacemos un
seguimiento del pasado y cada vez que obtenemos una
nueva observación en el interior de  hacia
el futuro, así que déjame ir aquí,
um,
oh, no, sí, está bien, así que invertir tiempo es
expresar, por ejemplo, mantenemos el pasado
y esto es bastante interesante porque
cuando pasa un bioquímico, también puede
tener mensajes hacia atrás, lo
que significa que a medida que obtiene  una nueva
observación, tendrá una red como
el estado asociado a ella
y lo que sucederá es que
tendrá un mensaje como este y
también tendrá un mensaje que retrocede
en el tiempo y estos mensajes
le permitirán refinar su  comprensión
de lo que sucedió en el pasado,
por lo que esta capacidad de volver a visitar
o actualizar su comprensión sobre el
pasado es algo que es bastante
específico de los diversos
algoritmos de paso de masaje de tiempo y no aparece,
por ejemplo, en la base y los filtros en
el filtro de Cuenca  configuración porque
solo mantenemos un estado de creencia de la
viabilidad aleatoria actual y cuando nos expandimos
como cuando obtiene una nueva observación y
un nuevo estado asociado a ella  solo
vamos a realizar predicciones para obtener el
posterior y luego nos
desharemos de eso para que no podamos tener esos
mensajes de badboard
um para abordar sus creencias sobre estados pasados,
por lo que realmente no podemos tener este tipo
de habilidades falsificadas
ahora  con el algoritmo de propagación de creencias
que es muy similar en ID
a lo que se hace, eh, con la
propagación de creencias en la configuración de propagación de creencias
, es solo un enfoque más escalable
que permite tener
diferentes estados de elementos y diferentes
observaciones porque este
enfoque ptibf fue  solo restringido a
una observación y un estado y
si tiene, por ejemplo, las
aplicaciones neutrales de texto de la posición X como un
entorno de visualización, entonces
deberá crear una variable aleatoria que
corresponda a toda la combinación de
esas posiciones X e Y, así que tal vez
será el aleatorio viable que describe la
posición y si tuviéramos dos valores para
cada uno de los que conoces para la exposición
y la posición Y, entonces al  l la
combinación será como o cada uno de los
valores para una vez toda la contraseña
y esto va exponencialmente con una
cantidad de variables, así que supongamos que
ahora somos escalables
y que esta variable puede tomar dos
valores adicionales luego el número total
de combinación  de esas tres
variables aleatorias serán como ocho
ocho combinaciones posibles básicamente todas
las posiciones X e Y o h de las dos
posibilidades de escala tal vez escala 1 y
escala dos
y este crecimiento exponencial se vuelve
completamente mágico si no tienes esta
habilidad de tener varias  observación y
varios estados porque tendrá un
crecimiento de expansión en la cantidad de estado
y observación que intenta modelar
y aquí es donde realmente Alexa, el otro
enfoque, multifactor y
multimodalidad es realmente útil para
escalar a un enfoque más complicado con
más estados  y las observaciones
son excelentes, Jacob, ¿alguna
pregunta o pensamiento
final? Bueno, verás, me encontré con tu
trabajo hace unos meses.
y me entusiasmó tanto que
leí sus cinco artículos, eh,
son los derechos número cinco, quiero decir,
sí, publicó, sí, cinco artículos hasta notas,
eh, porque ve que la mayoría de las veces la
gente ve inferencia activa y eh, el
Principio de energía libre como uh básicamente
especulativo uh pensamiento y Endeavour
sin tanto valor pragmático en las
aplicaciones reales, así que en mi opinión uh
su trabajo como mencioné, hay una
adición muy bienvenida a este uh naciente pero
exponencialmente uh sensación de crecimiento uh y
espero ver  uh, más
desarrollos emocionantes en el futuro para
la inferencia activa del tiempo de bifurcación o posiblemente las
otras
uh variantes que se te ocurran en
el futuro uh y uh Definitivamente
seguiré tu trabajo de ahora en adelante
exactamente muchas gracias por
unirte a nosotros hoy
oh  no hay problema, gracias por invitarme
. Estoy muy emocionada de poder presentarme aquí,
así que gracias por la invitación,
Jacob, alguna reflexión final,
sí, bueno, esta ha sido una
presentación realmente genial.  ion y discusión uh
Ali también uh vinculó uh su trabajo hace un par
de meses y también uh me
emocionó mucho por el
futuro del modelado de inferencia activa
y es un tema que estamos
discutiendo uh bastante en  en
el Instituto y
creo que
este enfoque para reducir el
costo computacional
de realizar
inferencias activas en
espacios de estado cada vez más complejos es
probablemente la mejor manera de lograr realmente la
adopción de estos modelos.  en
diferentes en diferentes dominios, así que sí
,
gracias, muchas gracias por
unirse hoy y, eh, espero
leer ese artículo sobre la
inferencia activa profunda, el tiempo de ramificación profunda, los internos activos,
seguro, gracias, de
nada.  Vuelvo en cualquier momento y
ciertamente estaremos
observando,
gracias, claro, gracias,
adiós, gracias, adiós,
sí, genial,
genial.