大家好，歡迎大家，今天是
2022 年 9 月 1 日。
我們在模型流
6.1 中，
我們將討論分支
時間主動推理理論及其
普遍性，
我們將進行演示，
然後進行討論，謝謝
Ali 和 Jacob 的加入以及其他任何
人都可以在實時聊天中添加他們的問題，
不用多說 geophilia
Champions
，非常感謝您的加入，非常
感謝您，您好，非常感謝您的友好
介紹，嗯，感謝您
邀請我參加 今天我很
高興我有這個機會
所以今天我將談論
分支時間主動推理
嗯基本上它
是該方法的真正不同版本
第一個原因是 Dash 通過所以第二個
使用比利時過濾第三
個是 使用相信傳播並
允許模型包含多個
觀察結果和多個項目狀態
這項工作已經通過
合作實現，我們已經l  ost Acosta Mike
Josh 和 Hogwart Bowman
所以首先我想
談談動作感知周期，這
是主動推理中的核心 ID，
其次是
代理，例如，環境為代理提供觀察
環境圖像
，然後代理需要獲取此
輸入並對其進行推理，
入口過程的目標是
提取高級鐵狀態，例如
黑人在 X 和 Y 中
的位置或 幽靈或任何
可能相關的信息，
然後基於這些狀態，我們可以
執行計劃和動作選擇
以及動作選擇它如何使
動作執行可能
向上的動作被饋送到其環境
中產生另一個觀察並且
這個循環一直持續到 Trail
Ends
既然我們有了核心，
那麼北極推理的核心思想
就是行動感知周期，我將
在後面更多地談論主動推理
深度，
所以基本上主動推理是關於
一個代理人，它是一個代理人的
模型，正如我所說的那樣，
觀察在屏幕底部表示
，這些觀察通過矩陣依賴於
島國，
因此它是一個
矩陣
為每個可能的拉丁狀態提供觀察分佈，
我們還有 G 向量，它
包含初始項目狀態的先驗參數，
以及 B 矩陣，它解釋
了環境的轉換是如何
工作的，所以基本上它解釋瞭如何給定
一個狀態和一個動作我們
在時間 t 得到新狀態加上一個
我們正如我所說的，呃有一個動作或者這裡
是一個策略變量，這個動作
變量或策略取決於
稱為伽瑪的精度參數
，正如我們將看到的影響 代理人
的政策將是多麼隨機或確定性，
所以
在這裡我們看到如何
定義先驗行動，
所以它取決於我所說的遊戲
參數 ter 是 並且它被定義
為減去伽馬的軟最大函數
Precision 參數
乘以預期的自由能
和特定策略的預期自由能
基本上是
所有未來時間步長的總和所以從 t 加 1
這是 第一次
進入大寫團隊的未來，這是一個時間範圍
，對於每個時間步，預期自由
能被定義為預期成本
加小米
股權預期成本是 K
之間的差異作為預測性試驗後
或未來觀察
和 先驗偏好但先驗
偏好定義
了代理想要觀察的觀察結果，
而預測後驗定義了
其觀察的可能性有多大
，因此我們要做的是最小化
分佈之間的散度，
以便我們實際觀察到我們
學到的東西
好的，第二項是
關於似然映射的熵，呃，
在一個狀態的方向後驗
下，
所以我說 g 關於定向
後驗，我會在一分鐘內解釋這是什麼，
呃，這
是預期能量風險加
歧義的定義，或者也稱為
每個溶解度的預期成本，
所以我在這裡展示了這個模型，這是一個更
正式的定義，我們有一個
聯合所有的 模型中的變量我們
看到策略取決於
Precision 參數我們有
每個參數的 tonsor 的精度的伽瑪分佈所以
a b 和 d 我們看到 s 確實
取決於 D
並且觀察
取決於狀態 通過 a 矩陣
和轉換映射的 10 件事，
我們有一個狀態，它取決於
先前的狀態和 B 矩陣
以及在環境中執行的動作
好吧，所以現在我們有了
我們想要做的模型 一些觀察
我們希望能夠計算概率中
橫向變量的後驗信念，
我們
稱之為計算後驗
分佈
我們通過一個稱為推理的過程來做到這
一點
，例如，我們可以使用
基於偏差定理的精確推理，因此這是
一個複雜的後驗等於
先驗乘以似然，然後我們
使用證據進行歸一化
，基本上證據是 剛剛
通過對所有拉丁變量 X 求和從分子中獲得，
問題是當 X 是一個
連續隨機變量時，因為這個
求和變成了一個積分，我們
可能沒有這個區間的解析解，
所以這種方法精確的推論會
變得難以處理 因此，
我們在使用 via snap inference 時所做的
是，也許這個 Trooper
立體聲非常複雜，但我們將
使用這個 Q 這個 viational 分佈來近似它，
並嘗試使
這兩個分佈之間的 Divergence 盡可能接近，
所以在這裡 我們有 trooper
stereo on your writer 在這裡我們有
一個例子
說明定向後驗如何
適合 在
主動推理的背景下，紅色的真實後驗
方向性分佈定義
如下，因此它是一個聯合分佈，
儘管
模型的所有電子變量，我們正在做我們所說
的平均場近似
，這意味著所有變量在
這個 假設分佈是
獨立的，因此
pi a b d 和 Gamma
參數不再依賴，我們做了一個小例外
，狀態仍然取決於
策略點
好吧，這就是違規分佈的定義
，現在我們有了 virational
分佈和生成模型我們
可以定義biational Primitive 所以
違背自由能的目標
是確保
近似post child 使我們的
變分分佈保持
盡可能接近super style 並且
它被定義為scale Divergence
在近似問題和
生成模型之間，
這也是通過樣式自由能
在機器學習中被稱為負證據下界或肘部，
它分解為
兩個直觀的項所以這
是能量的線型我將它分解為
近似和真實
後驗之間的 K 散度這是
使近似的項 booster 將
盡可能好地達到真正的後驗
，這裡我們有證據，但
相對於
我們正在優化的 viational 分佈，它是一個常數，
所以是的，Via
Sharp Energy 是第一項的代理，
好吧 所以
傳遞的是一種推理算法，
基本上它是基於所謂
的毯子標記所以假設我們
想要計算圖形模型
中一個特定節點的虛擬後驗，
國家表達的意思是
說這個節點 a 僅取決於
它的毛毯標記，
更具體地說，它取決於
a 的孩子，所以這裡 D 和 C
它取決於 a 在這裡 f
和 g 的平衡 並且在 a 的共同平衡中
，例如這張圖片中的 e 和 B，
以及這個宏毯子所說的，
我們只需要知道
馬爾可夫括號內變量的值
就可以對 a 進行推理
，
這有點 對這個問題有更正式的
觀點，
所以這裡我們有
一個隨機變量的最優振動分佈，
所以這可能是例如 a
，右邊的查詢為我們
提供了這個呃
後驗的解析解，我們看到它只
取決於 在節點本身上，它的父母，
它的孩子和cobalance
，這就是我們需要知道的全部
嗯好吧所以為什麼
說消息位來自這個
物理解決方案分解成的消息，這些消息
加在一起形成變分
後驗
這裡我們可以看到 基本上來自父母的第一條消息
在這裡我們
可以看到每一章的一條消息以及
我們所做的，所有這些消息
將被添加以形成參數
近似加部落
這是一個實際的例子，基本上
我們試圖對
隨機變量 y 施加影響，所以我們想計算
um 的參數分佈，就像 y 的後驗
分佈一樣
，我們這樣做的方法是發送
消息 從父母一直
通過隨機變量 y
和孩子
和組件的相同事情，每次我們
到達因子節點時，我們組合
輸入消息並將結果轉發
給 y
當我們收到所有消息時，
我們只是添加它們 在一起，這
為我們提供了 y 上的違規分佈參數，
所以這是買家的鑽石，這
基本上是我們在法國使用的算法，
現在我將談論 multicarage
研究，這是
一種我們用來展望未來的規划算法 進入
未來並估計每個產品的質量，
所以在此之前我只想
介紹社區指數的概念
嗯，所以在這裡我們可以看到樹的根，
它是當前時間步的狀態
，然後從那裡我們看到
[音樂]
嗯
，我們在未來沒有，它
由索引序列索引，
例如這裡有一個序列
大小為 1 的序列，它只包含
索引 uh one 的動作，
所以這是一個狀態，在採取
實際
動作之後，然後這裡我們有執行動作 1 後跟動作 2 的狀態。
這些索引稱為多索引
因為我們是由幾個指標組成的，
這些指標
在這裡代表可以採取的行動，
所以既然我們記住了這一點，我
就可以討論多元說明性研究，
所以多元文化研究的
結構分為四個步驟，首先我們
有選擇步驟，我們從這裡開始
根節點併計算 UCT 標準，
所以這只是我能
記住的每個軌道的真實值
，然後我們選擇
實際具有最高速度值
的節點，例如它可能是 S1，所以 t
在採取行動
之後，我們可以計算
出每個子節點的速度，也許這個
節點將是最高值，
一旦我們到達左節點，
我們就可以進入第二階段
，即擴展
子節點 這個節點和每個孩子
我們要做的只是
模擬這個節點的一些排除規則
我正在計算這個節點的平均預期
頻率
一旦我們有了這個就有第四個基礎
，它是關於更新的預期
有限度 uh 的祖先，
我們剛剛
擴展了一些訪問，因為我們
想探索過去沒有探索過的樹的一部分，
所以我們需要跟踪
每個分支被分解了多少次好吧
所以這就是計劃的算法
，我現在已經介紹
了討論第一種方法所需的背景
，即分支時間活躍的
嬰兒與雙側按摩人員，
所以首先我們需要 為了定義模型，它
基本上分為兩部分，第一部分
代表過去和現在，
它基本上是一個部分可觀察的
微觀決策過程，
如果說我們有
依賴於狀態的觀察結果，這
是帶有矩陣的
我們在那裡有動作變量
，正如我所說的
那樣，我們有狀態所以我說的電機正在
添加，就像它由 a
矩陣參數化一樣，轉換像往常一樣
由 B 度量參數化，我們
這裡也有
Z 向量，它定義了 a 先
於初始離子狀態，所以這是
來自標準的人工，然後
新穎之處在於我們基本上每次都在擴展
未來，
所以我們沒問題，所以我們有
這個模型然後我們進行積極的，比如
um multi-carot 研究，每次 我們
想擴展節點我們所做的
我們將向生成模型添加一些部分
，例如，
如果我們想添加
生成 v 的這一部分 olume 我們將添加
一個轉換映射
B 這將添加一個隨機變量 呃在
這裡它就像 S12 然後我們將
使用似然圖添加相關的觀察
所以這就是我們在數學上擴展生成
模型的方式
這是定義的 像這樣
所以我們在這裡看到模型中
所有變量的生成模型我們在模型
的參數上有原始先驗
所以 A B 和 G
矩陣狀態有時類型為零取決於
D 每個觀察取決於相關的狀態
到它和一個矩陣
，然後我們對動作進行先驗分佈，
這取決於一些數據
參數，我們先對其進行除法
，
謝謝，好吧，然後狀態像
往常一樣取決於先前的狀態
和先前的動作以及 B
矩陣，它定義了轉換
概率，
所以這是在 GP 版本上，就像
模型的 GP 部分一樣，這是一個
樹生命結構，它隨​​著
規劃的進行而擴展
所以它是一組
在模型中擴展的所有多指標，
例如，如果我回到這裡，
我們會看到已經擴展了三個多
指標，
所以我
等於多指標是激進分子說的
兩個
和多索引呃一個一個
好吧，現在對於每個軍事
索引，我們向通用模型添加一個
轉換和似然
映射，這正是我們
對戰利品索引集中的每個索引所做的，
我們已經擴展了我們
在未來，
所以現在我們需要
我們需要在一個環境中測試這種方法
，現在我們將
在迷宮環境中測試它
，這裡是迷宮的出口，
這裡是起始位置
，然後是優先偏好 這些
項目將是我們
離出口越近，觀眾越快樂
所以這裡我們的距離為零
一一二三四
嗯一個非常重要的特徵
是先前的偏好
飛越 四，所以這裡我們有
一個三，這裡我們有
四個距離，我們沒有像
五六七八，我們有四個，這個
產生的是一個藍色單元格，這個
藍色側面的藍色單元格實際上是一個
局部最小值，如果不小心，代理可能會被
卡住
，避免這個局部最小值的方法
將能夠計劃
最終到未來，看看
獎勵路徑實際上是這條路徑
，註釋是導致
局部最小值，所以這基本上是一個
挑戰，我們正在將呃添加到
任務中
，這裡我們可以看到，所以這里
基本上是正在擴展的樹的圖示
，這裡我們
有結果表，我們看到隨著我們
增加
我們從被困在局部最小值內的代理開始的計劃迭代次數，
因此永遠不會
達到代理的限制，該代理
基本上表現正常，其中
零設置頂部的 100
接下來我們需要比較部分
時間活躍的人我 參考
之前激活的最先進技術
加上
，基本上我們設計了一個環境，
在這個環境中，為了讓代理能夠
解決它，它必須計劃三五，
然後八時間進入未來
以積極影響發生的事情是
它能夠正確解決
two plus 任務，但隨後發生的事情是
，因為它必須評估未來的策略
數量隨著
它必須為最後
一個最大的壓碎計劃的次數呈指數增長
um 環境如何與我們的方法一樣，
這是完全相同的事情，
我們再次增加
計劃迭代的次數，我們看到
代理變得能夠一直排序
並且不會崩潰，因為它
能夠在 聰明的時尚
所有可能的政策空間使用
multi-carot 研究
這是
bti 和主動輸入之間的一個非球形比較
現在我想在這個 sl 中做什麼 ide 是
在演示中比較它們，就像在隱含類方面一樣，
這更具
理論性，
所以基本上這裡每個圓
對應於狀態的分類
分佈，這
意味著要存儲這些圓中的一個，我們
需要存儲狀態的數量，所以
所以一些參數
等於狀態值的數量好吧所以如果我們
有一個採用三個值的狀態我們
需要存儲三個參數
然後對於未來的每個時間步
我們需要存儲一個更多的參數一個
分類當 談到主動
推理，我們還
需要為每個可能的人存儲一個更多的類別，
因此總的複雜性
類別等於策略
數量乘以時間步數，直到
時間 Horizo​​n
乘以我們需要的參數數量
現在在最壞的情況下為每個分類分佈
存儲 BCI 需要存儲所以首先要說的
是 bti 不存儲每個
可能的組合 它使用
生成模型的樹結構來
只存儲
過去和現在的一個分佈，所以在過去和現在的
第一個時間步
，然後如果我們擴展所有
的交易，那麼它將去存儲
呃行動的數量 計時器的力量
是負 G
所以這當然仍然是指數的，
因為那裡有這個變化，
但實際上我們從來沒有擴大
整個交易所以我們所做的
可能是我們會擴大這個這個這個和
這個 但不是另外兩個所以在
實踐中這個算法的真正複雜性等級與
我們正在製作的擴展數量成
線性關係
不需要像標準職業一樣多的存儲空間
現在我們想要我想談談
第二種方法 基於
貝葉斯過濾，
所以首先什麼是偏差和過濾良好的
好處是一種推理算法，它
從一個簡單的生成模型開始，該
模型具有
我們實際知道的狀態和觀察值
我們正在做的觀察，
我們也知道先驗狀態
和可能性是什麼，然後我們可以
例如
使用小行星來計算
給定一些觀察的狀態的後驗
，我們是的，一旦我們就這樣完成它
有一個狀態的後驗，
我們可以將它用作經驗先驗，
所以這是我們的經驗先驗，我們
也
知道引導我們進入下一個
時間步長的轉移概率，
因此我們可以使用此信息
以及我們正在採取的行動 實際上
在環境中執行以計算
時間步驟一的狀態的預測後驗，給定
我們剛剛執行的操作 u0 和
我們之前進行的觀察
以及完成此操作的方式只是通過
執行基礎和
預測 就像轉換映射一樣，
所以對 s0 的維度進行平均
，然後進行另一個觀察，
我們可以只
使用我們從之前的
預測步驟中獲得的預測後通道 現在
，根據這個新的觀察，對 S1 進行 um
整合證據，然後
通過轉換映射進行預測 um 的這兩個步驟
將根據需要迭代多次
，
因此這導致我們採用我想要的第二種方法
今天展示的是
使用貝葉斯過濾的分支時間主動推理，
所以首先我們不再存儲
過去對狀態的觀察，因為
我們需要的所有信息都存儲
在對初始狀態的信念中，
例如古蘭經
時間戳狀態 作為一個強大的時間步，
好的，所以我們有一個觀察嘗試，
我們可以執行證據步驟的整合，
以獲得關於
時間步 T 的狀態的信念，然後我們可以
對
我們想要擴展的每個孩子進行前向預測
例如，也許我們會計算這個
，然後計算這個，依此類推
，如果多元文化處於擴展
此圖表的狀態，那麼我們將向前
預測 ion 以及這一點並
擴展其相關觀察，
所以這是主要思想所以
這裡真正唯一的區別是我們
甚至沒有更多的偏離可觀察到
過去缺乏決策過程
我們只有
放大時間步並且我們是 還將
推理算法從
違規傳遞更改為 bazel patreon
，這是通用模型的更正式定義
，因此我們可以
在這裡看到
初始下降的可能性和先驗誇大這裡是示例
團隊，然後
是每個未來狀態的每個呃 和觀察或
每個例程都說我們已經
擴展了我們有
似然映射和
轉換映射
在性能方面與之相關我們在這裡比較
使用 Biogen 過濾的聚束時間主動推理
到相同的算法
所以 btai 但是不同時間的
人和我們 看到對於相同的任務，其中一個
正在以
大約分鐘級的數量級執行，因此
ar 在 4 到 7 分鐘之間發現了 4
分鐘，其中一位其他
表演者的速度在 2 到 11 秒之間，
所以這種性能的提升
基本上是通過
推理算法的變化實現的，
但是現在我們想要做的是
能夠定義更多 不是
每個時間點的一個觀察和狀態
所以我們要做的是
再次改變保險
算法從
優於過濾到相信
傳播
所以什麼是信念傳播基本上
信念傳播是一種
將函數作為輸入的算法 在一些
狀態變量
和這個函數上，我們知道它
分解成一組 n 個因子，
我們稱之為 f i
，問題是當我們邊緣化所有其他隨機數時，我們如何
計算邊際分佈，就像
國家在這個函數的邊際上一樣
可變的，除了一個 SM
好吧所以我們想邊緣化
所有 SM 的分佈
和我相信傳播
解決的方式 這個任務基本上是
通過計算圖傳遞消息，
所以在圖中我們有兩種
節點，我們有 Factor 節點，
代表分佈的因素，
例如 F1，然後我們有隨機
變量，
可能是 X1
，我們可能有幾個 所以 F2
和 X2
好吧，也許
我們在兩者之間有一個轉換映射，
所以這是第二個，現在我們
要做的是通過圖形傳遞一些消息
，所以當涉及到
從節點 X 到實際節點的消息時
所以那是因為我們這裡還有一個
我們要做的計算
輸出消息只是乘以
來自其他箭頭的輸入消息，
你知道這些箭頭指向這個音符，我們
只是乘以所有輸入消息
並輸出 結果
當涉及到來自某個因素的消息時
，
我們基本上
將採用此關聯
到此因素節點的因素
並將其乘以所有傳入
消息，因此我們採用所有 inco  ming
消息並將它們乘以
與該 Factor 節點關聯的事實
，然後我們將所有
輸入維度邊緣化，以便消息
的形狀與此完全相同，
輸出為目標隨機變量，
所以這就是邊緣化和
說到 我們
對照片中的每一條信息都這樣做，然後我們
使用這些信息來計算
邊際值，這是這個算法的目標，
我們這樣做的方法是
我們只獲取所有輸入信息
並相乘 他們在一起，這
給了我們
我們想要的特定狀態的邊際分佈，
所以這導致我們在
多因素分支時間活動上進行多模式，
這是我們之前開發的最後一種方法，
能夠更多地
談論這個 方法 我不得不引入
時間風格的概念，
所以最上面的工作幻燈片只是一組
狀態
和觀察，我們有 Estates 和所有
觀察
，所以 t 這是一個板塊旋轉，它
只是一直複製一個變量，或者
隨著時間的推移
，然後我們有那些虛線，
那些虛線所做的只是
將觀察連接
到那邊狀態的一個子集，所以例如，
也許我們有一個觀察 這
取決於階段 1 和狀態二
然後也許我們也有觀察
但是這個觀察 2 只取決於
狀態二所以它是虛線的原因
是因為我們可以
在狀態和觀察之間有一個路徑稀疏映射
不必所有可能的連接
都可以，兩張幻燈片總產品幻燈片
可以通過過渡
映射連接，這些箭頭是這些箭頭，這個
箭頭的意思是完全相同的，但
在兩個時間步之間所以例如
這個呃那邊的狀態 可以
以任意方式將狀態作為前一個時間步長，
就像
觀察依賴於狀態的任意
子集一樣，
但這種表示有點
在呈現整個生成模型時不切實際，
所以我們所做的是將這些頂部
線尺寸表示
為一個稱為 t s t 的正方形，因此
右上角的尺寸注意力和
此處的背景是灰色的，因為
頂部幻燈片中的觀察是
假設它們實際上被觀察到，
而在未來背景將
是白色的，因為
沒有觀察到觀察，
所以現在讓我們抓住這個更緊湊的
演示，我們可以展示
生成模型，所以在這裡我們看到
初始時間步長
，然後從那裡我們 可以
在
多元文化研究要求我們的時候準確地擴展一些中性大小，所以我們
從那裡開始也許我們計算 UC
標準這是最高的呃
具有最高標準的節點所以
我們基本上被要求擴展這些
孩子
，我們可以做 因此，僅使用
前向預測
來計算此處的狀態，然後
我們再次使用前向預測
來預測 futu 重新
觀察再次與這個頂部的一個
切片
外部
變量相關聯，它是時間 T
的時間大小的概率
乘以所有未來
時間控制大小的乘積好吧所以所有
右上角的大小我們已經
在 multi- 當前的研究
每個觀察都依賴於
初始類型的幻燈片，所以這是
最初幾次這個觀察
取決於這個最頂層大小內的狀態子集
，因為
我們在樹的頂部，所以在
時間步 T 處的狀態 之後不依賴任何東西
，對於未來的每個流行尺寸，
我們仍然依賴
於呃，我們仍然有一個事實，
即觀察取決於
秒錶幻燈片中的狀態，但我們也
有一個事實，即本主題中的狀態
幻燈片取決於
前一個狀態，就像當前頂部的幻燈片一樣，
所以例如
這個右上角的狀態大小
一半平衡在這個頂部的一個切片裡面
好吧 這是生成
模型的定義
方式 現在我們執行實例的方式是使用
我們所說的 IP IP 算法 所以我
代表推理，P 代表
預測
所以這張幻燈片是關於推理選項卡的
，目標是計算
在舞台後部 uh 初始
像當前模板幻燈片
鑑於觀察我不打算
通過這個推導但是
如果你在 YouTube 上觀看它你可以暫停視頻
嗯但是是的所以基本上我們做一些
推導然後 我們獲得了這個
解決方案
，它告訴我們將乘積
用於所有玩家的所有電子映射
，然後使用構建
傳播來實際邊緣化
這個功能
，這正是我們要做的
，我們在當前使用大傳播
時間戳所以如果我回到這裡
我們在這裡有一些觀察並且我們使用
構建傳播來計算
初始拓撲中的狀態
所以這是 ISTE 的每個步驟 P
是我們的興趣所在，
每次多元文化研究告訴我們
擴展通用模型的一部分時，我們都需要執行 p 步，
所以我不會再次
進行這種推導，但
基本上 ID 是為了計算 鑑於我們在當前模板幻燈片中所做的觀察，
下一個組件大小的狀態的後驗
所以在這裡我們再次看到陽台
我們對
我們想要的前五張幻燈片中的所有狀態的父級進行某種總結
來計算後驗形式
，這是我們知道的轉換映射
，這
是來自先前樣本大小的後驗分佈，
所以基本上我們所做的只是
在這種情況下進行前向預測，
採用我們可以做的轉換級別的期望
這是舞台
並暫停觀察
以便回到主圖我們
首先使用
ISTEP 計算狀態和初始幾張幻燈片的後驗
所以我 是 ISTEP 然後我們可以使用
這些後驗分佈來
計算未來狀態的後驗
所以也許是這張
雙幻燈片中的狀態然後我們可以
再次使用關鍵步驟
來計算
對應的未來觀察的分佈
到停止蝴蝶，我們將
這樣做或時間步長，就像
我們希望在未來擴展的幻燈片的所有頂部一樣
，接下來我們需要
定義並持續這種方法的是
預期的免費 發射所以基本上
是我們要定義的地方
首先將所有觀察分組到
遙遠的子集中
所以基本上o我是
右上角大小索引中所有觀察的集合
通過靜音這個離子
好吧現在我們將解釋
一次 我們已經將這些觀察結果
分組為我們定義預期自由能的方式的子集，就像
所有可能
的隨機變量組的總和，所以每一個
都將迭代那些
和 th  en
進入
之前
um 預測後風格過程
觀察之間的日曆版本，
所以這是風險術語，
即將發生的事情和
我們想要的事情之間的顏色版本
，然後我們將
計算每個觀察的模糊性
，即 通常定義
為似然映射的預期熵，
所以這個構建方程
對於沒有創建論文的人來說可能是新的，
但我們可以看一個特定的案例
，這使得它更直觀，
基本上特定的案例就是當
每個 子集對應
於前五名中的一個觀察值，在這種
情況下，特定處理的預期能量
因此對於一個特定的
多指標
只是特定觀察值的風險
加上模糊性或特定
觀察值，所以我們仍然有模糊性
加上風險
和 現在我們需要
嗯來展示一起測試這些
方法所以比較分支
時間和第二次機會與不同的
時間 這種不過濾的測試
和最後一種基於
傳播
的方法我們將要這樣做的方法是
使用這五個數據集的方差，
基本上我們
將環境表示為指南
，
所以我們可以這樣做 環境我們有
三種不同的形狀我們有添加劑
我們需要被拉向
圖像的右下角我們
有正方形並且正方形需要被
拉到
圖像
的左下角因為有太多的
位置 在 X 和 Y 中，我們所做的是
進行某種形式的狀態聚合，
對於右左角和左上角的第八個第一個位置，
如果形狀位於這八個位置之一，
我們將把它們聚合
成一個狀態 索引為 0。
為此，它將在索引 1 中，然後
依此類推，二三四加到
19 的正方形，如果它傷害我們
將分配這些州
um 索引在 20 和 39 之間。
和 s
例如，我們所做的基本上是
減少狀態空間，以便其中
一些方法仍然可以做一些事情，
因為它們不夠強大，
無法解決整個
um 狀態空間，
所以這裡是我們比較
金融表達和貝葉斯
過濾的結果 最後一個是
基於信念傳播
研究通過的，我們必須使用
4 的粒度，這意味著
像正方形大小一樣的
長度就像一個像正方形的 4x4 集，所以
單元格的大小為 4  4
，使用此設置，我們能夠
解決 96 次
，
一次試驗的 1 um 平均時間約為 5 秒
，使用基本和過濾方法，
我們能夠降低到 2 的粒度
，所以這次是單元格 有
兩個乘兩個的大小
，有了這個，我有了這個
粒度，氫就能夠
解決時間的任務 98，
而
嗯，
但問題是因為我們減小
了顆粒的大小 事實上，我們還
增加了舞台空間的大小，
這會增加
計算時間，這意味著
每個預告片現在需要大約 17
秒才能
執行最後一種方法，可能我們使用的
事實是我們現在知道
分解 似然和過渡映射
，這使我們能夠一直
下降到不像唯一一個很酷的範圍，
所以我們現在能夠
區分
圖像內的每個 X 和 Y 位置，
並且通過這種粒度我們可以解決
這個任務非常完美，因為我們可以
利用
類似的分佈分解，
我們比
以前的所有方法都快得多，我們可以
在大約 2.5 秒內解決這個任務，
所以我
只想說清楚一件事 在這裡，因為這種
方法能夠直接對
每個 y 位置建模，每個 Exposition
裡面的每個形狀，
就像你知道的形狀
，環境顯示的形狀，什麼是方向
像形狀的可能方向
和/或尺度
um 這樣基本上
每個形狀都可以有不同的大小，
這個尺度 Dimension 表示所以
基本上這是
處理大約 700
000 個狀態空間配置的可靠方法，
現在我們已經介紹了 結果並
表明這種方法接近
日常性能可以帶來非常
好的性能但是現在我們如何
交易呃在這裡我有一個非常小的
呃代碼示例直接我正在
從環境中檢索 a b
c 和 d 矩陣
C 矩陣
對稱對應於
代理的先驗偏好，正如我
已經多次說過的，a 對應
於可能性 a b 對應於
轉換，是初始狀態的先驗
，然後我們將
創建 bti 三個 agents 只是通過
創建頂部的 wire slides Builder 告訴
他我們有一個動作，
稱為下劃線零，然後給它
數 該
指令可以採用的值
然後我們只需
為我們系統的每個狀態添加一個狀態所以 X
位置 y 位置形狀比例和
方向我們提供作為第二個
參數 pack 是
狀態試驗的參數所以 現在在
我們的生成模型中我們有了系統的狀態
然後我們需要
直接為每個階段添加觀察我們添加
一個不同的觀察
通過矩陣依賴於這個狀態
所以我們提供一個矩陣和父母列表
基本上我們
在通用模型中為每個狀態添加一個觀察
所以在最後一步之前
只是添加轉換所以基本上對於
系統中的每個階段我們說什麼
是需要使用的 B 矩陣以及
什麼是素數 此文本的父母，
例如，代理人在 X 中的位置
取決於
上一學期時間
步長的 X 中的發音以及正在
執行的操作
foreign
pr 模型中的 obabilities
和構建右上角尺寸之前的最後一步
只是定義我們的
先驗偏好，因為在
顯示數據集中我們需要應用我們
對 X Y 和
blob 形狀的偏好我們所做的我們我們 說這裡
是一個因素，所以這是觀察的 X
個子集之一
，我們提供與之相關的三個矩陣
，
然後我們調用
剛剛返回頂部切片的函數構建
，我們創建一個 PCI 三映射代理
，它使用股票 價格幻燈片，我們
提供了一些
我們希望算法使用的計劃迭代以及
交易者
探索與探索
表達式開發的探索常數
，這是
我們一直在開發的圖形用戶界面，
特別是在這裡我們可以看到初始供應
呃 如果我們在軟件中，我們
可以點擊立場幻燈片，
查看所有狀態變量的不同帖子樣式，
我們也可以看到不同的
關於那些作為秒錶樣式的信息，所以
一直以來訪問的
次數，然後我們可以使用
左側右側的按鈕
基本上執行逐步的
multicarage 研究，所以會發生什麼
在界面中，我們將
添加孩子
，然後我們將能夠單擊
這些孩子來探索
樹木的那些部分，因此我們將來會獲得
有關術語水滑梯的信息，
因此這是您可以使用的另一個工具
用於分析代理人的計劃和信念
好的，所以我現在
已經完成了介紹不同的
方法，現在是我
結束本次介紹的時候了，
所以我們已經看到了三種不同的
方法，第一種是基於
bioslamic slash passing，顯然
使用主動入口和Medical Art
研究第三個是基於業務的
，最後一個是基於IP
算法的，它是信念
傳播和前向預測
的混合 s 的性能第一個所以 bti
vnp 基本上
比第二個慢，性能比第二個慢
，呃，性能比第三
個
好，但即使在性能方面的這種提高，
一種
方法到下一種方法仍然
有一些 我們可以解決的任務，例如，
我們如何解決基於圖像的問題，
或者目前尚不清楚我們如何學習
生成模型的結構，
建模者必須提供
模型的描述，
但如果我們 可以
從數據中學習它，
而且現在我們基本上已經
為 like 提供了有用
的動作序列的動作，例如，如果我們
回到所描述的隔間，我們
可以想像一個任務，每次我們
走對它只是推動形狀
右邊一個位置，然後一個位置，然後一個位置，
但我們
一直在做的使計劃可指導的
只是將所有這些動作
組合在一起，也許執行 l 就像總共八個
動作或可能總共四個動作，
但這有其局限性
，如果我們可以自動
運行這樣的功能序列，那將非常好，
但這就是我想在這裡說的是
糖霜，如果你
想在 介紹，是的，謝謝
，
謝謝你的介紹，確實很好地
利用了我們的反應，
非常有趣，有很多
材料和事情供我們討論，
我將從一個一般性
問題開始，然後 Jacob 和 Ali
期待你們的問題，
只是為了了解一些背景
這個團隊和你是如何
開始研究這個問題的？你是在
研究主動推理並對擴展感興趣，
還是你在
不同的相鄰領域工作並來到這個
算法
好吧所以也許我
應該說的一件事是我 我一直在開始，
就像我在肯特大學開始攻讀博士學位一樣
，
嗯，
基本上整個世界和 Marek，這
是
這個專業的兩個微生物實驗室 項目是我的主管，所以這
就是我們如何
通過我的博士學位一起工作並失去了 La Costa
是我一直與之合作的合作者，
因為我一直
在研究所的領域做一些演講
神經科學的
嗯，加利福尼亞在哪裡，那是
通過一個演講，就像在
發音期間你知道他
對和我一起工作很感興趣所以這
就是我開始與拉森阿
科斯塔和嗯所以及時應用
背景我來了 從
像學校這樣的非常計算機科學的學校
進入編碼，然後我到達
了肯特大學，在那裡我開始
學習機器學習，這
是我開始獲得一些
強化學習甚至積極
影響的經驗，呃那個女人
最初和邁克爾一樣，
嗯，我的兩位老師和機器人
女士已經對主動
推理感興趣，有一天當她
擔任班級時，我出現了 說
得好，我會對一個副
項目感興趣，當然這就是
一切開始的方式，之後我最終獲得
了博士學位
，所以基本上都是我
來自機器學習我的地址
以及呃長話短說來自純
數學和來自呃的東西，比如
神經科學和簡單的人，
將營銷從主題帶到桌面，
非常好，謝謝，所以
我有更多的問題，但是
阿里如何首先提出一個問題
是的，嗯，首先非常
感謝你的呃 很棒的演講，嗯，我
真的學到了很多，嗯
，如果我可以的話，我想發表一些評論，
嗯，也許還有一堆問題，
嗯，你很清楚主動
推理斜杠 fep 研究最近一直
在進行 在 um 基本上是兩條
截然不同的路徑 uh 理論工作
主要面向發展
基本的基本原則，
例如 uh Dalton 部門的
工作 Max 與 Randstad 及其
同事的發展來到 m  ind 和更
面向應用的研究也許與研究人員的
理論和實驗
物理線之間的區別沒有什麼不同，呃，但我
不確定你是否同意我的看法，
但在我看來，可悲的是
面向應用的研究，
尤其是 至少與研究和理論方面相比，活動印記的工作和各種
算法實現
並沒有獲得
應有的認可，
我的意思是相關
出版文獻的數量相對而言是以前關心的，
所以根據這種
情況，
你的行 在我看來，研究似乎
更大膽，收穫也更
重要，所以我想對此表示
祝賀，但呃，你看，我是
科學和技術統一的忠實擁護者，所以
我的第一個問題是關於
你對呃可能性的看法
有點統一不同的統一
活動印記的不同算法實現，
例如你剛才提到的
自動 學習是生成模型的結構，
作為未來
和研究的
可能主題
如果我是正確的，請使用張量網絡，
它概述
了該任務的一種有趣的受物理學啟發的方法，但它
不包括對
任何分支時間的任何引用主動推理
論文可能是因為他們當時不
知道你的工作 他們的
寫作，但這項工作在我看來是
與 btai 潛在整合的一個很好的候選者，
以克服你
剛才提到的一些限制呃或另一個最近的
例子呃可能是呃
sanish rolls paper deriving time
averaged active influence 從控制
原則 uh 這是試圖
推導出一個無限的地平線
um 平均 uh
主動推理的驚喜公式
um 所以我真的很喜歡你的公司
對分支時間活動印記的不同變體的全面概述，
尤其是基準分析，
嗯，我知道你
在你的工作中描述了一個複雜的活動推理作為
分支時間活動興趣的一個子集，
但不管這些都是
我剛才提到的具體例子我
想問 你如何看待 btai 的未來，因為
它可能與
主動推理實現的其他變體統一，
每個變體都有自己的優點
和缺點，以克服它們的
一些限制，而不
損害每個的優勢消息
我的意思是 您
是否認為分支時間活動
印記有朝一日會
以某種方式將所有其他方法包含在一個真正
集成的框架中，
所以老實說，我並不完全
知道我是本章中唯一喜歡的部分 been
explored is a connection with launching
time active inference 一直活躍在
法國和復雜的入口，我
還沒有 確實是根據發音來談論的，
但我可以很快給出
我的工人的想法，這
是得出的結論
，基本上，
嗯，這實際上是
關於我們如何反向傳播，
嗯，我稱之為當地觀眾的
能量 基本上是
與
未來一個節點相關的能量的預期，
所以如果你在交易中向上傳播這些能量，
就像多胡蘿蔔研究，它
基本上來自 bandman 方程
和
強化學習中的所有這類嗯文獻
將落入你將
無法證明一種非常接近複雜印記的方法，
基本上是因為
複雜的推理也在
本曼方程中汲取了一些靈感，
只是將其應用於
預期的自由能而不是僅僅
獲得獎勵呃如果你向下
搜索傳播那些
未來的本地成本那麼你正在
有效地做的只是像計算一樣
的路徑 預期自由
能的積分，所以這將是主動
推理，只需將預期友誼的所有
未來時間開始的總和
作為一個偉大的，所以
這是複雜的推理，
這將對
你提到的其他方法產生積極影響，
我還沒有 一直在
閱讀這些論文，所以我有意識地
說明了這一點，
但是是的，我相信打卡時間
實際上是一個非常通用的
框架，所以可能
其中一些是相關的，但更多的
研究不是關於這個的，
謝謝 你
非常棒的評論雅各布你有什麼
問題
是的再次感謝
非常棒的演講並確定它
肯定解釋了很多呃
事情我不理解
呃通過原始
論文
呃我 我想再次
回到學習生成模型不同組件的結構的問題，
嗯，在你的論文中你提到了你
我想使用
深度神經網絡作為一般函數
逼近器來學習這個
狀態空間表示，我
想知道你是否已經考慮過
神經網絡
如何適應生成模型的工廠圖
表示
，我想我 猜想也許
還有兩種方法可以了解
這些不同組件的結構，
一種只是
幻燈片中的第一步，當您展示
模型的初始化類型時，呃
獲取
A 和 B 張量
偏好和 um 之前的信念
有點用
深度神經網絡替換那個步驟來學習
表示，但也許還有
另一個方面
um 你可以動態地改變
這些不同組件的維度，
就像亞洲人
接受觀察一樣 這
在張量的似然映射中沒有被捕獲，
或者它可能是一個
多智能體設置，其中 O 一個智能體
具有另一個智能體沒有的功能，
並且需要通過觀察來學習新的轉換映射
呃所以嗯嗯
想知道你對此有何看法
以及
你認為這如何
與分支時間主動推理兼容
好吧那是什麼 深度學習
um 領域是我認為非常有趣的
，應該使活躍的實習生能夠
擴展到更複雜的任務，
最近，所以這篇論文還沒有
發表，但我正在研究主動推理的深度學習
版本，所以現在
有 圖片內沒有分支時間，
所以沒有更多的外賣
研究
，原因是因為
僅僅為了積極影響而讓它工作已經非常困難，
嗯基本上我一直在審查
一些論文到 Etc 和呃然後我
提供 我自己實現了深度
主動入口，但例如
我談到了顯示數據集，但我
無法對這些應用程序產生深度主動影響
在這些環境中討論這個
所以是的，我一直在
做一個關於這個領域的演示，呃，
但基本上
互聯網上的一些實現包含錯誤，
嗯，是的，一些論文也
包含一些像我的意思是我不是 確定
是否可能是紙上的確切錯誤，那
是我不理解的，嗯，對於
另一個動物飼養員，我
無法回答我的問題，
嗯，所以基本上我想說的
是，我一直在努力資助深度
主動推理
令人驚訝
的是，至少要讓它在這種環境下工作是相當困難的，
所以會有第一篇關於
分析深度神經
網絡實際學習什麼以及為什麼
它在這種環境下失敗的論文
，然後
嗯我想做的是 嘗試應用
這個實現，我希望它是
正確的，
嗯，兩個不同的任務，呃，最
特別喜歡目標遊戲和
類似的東西，並嘗試找出
是否有一些任務
是預期的 f  reemergy，你知道
有效
推理的實施實際上可以解決任務
，我在這個 um 上得到的參數初步結果
是，似乎有一些任務，
或者哪個深度主動
影響實際上
比例如 dqm 表現更好，它是
強化學習文獻中的一個基準
，嗯，是的，它不是
一個簡單的籃子，因為
當我在實施它時，它是相當具有挑戰性的，
它更多地用於大型
深度學習方面，我認為我們
仍然需要做很多工作才能
做一些非常健壯的東西，可以
在類似的基準測試中擊敗更多標準的強化學習
，是的，結構學習的其他機會
我還不能，
就像我現在還沒有研究過它，所以
我們需要更多的時間來考慮一個
更健壯的答案 對於你的問題
，是的，這基本上就是我
不得不說的，
感謝你的卓越
，這是演講中一個非常引人注目的方面
是對計算複雜性的分析，
所以也許我們可以回到這個問題上，因為
這是我們想知道
並討論過
幾次的事情是的，你
用大 O 符號介紹了理論複雜性類
，然後還討論了一些
實踐方面
給定硬件上實際時鐘時間的一部分並不能
完全確定
你運行它的語言或硬件，但提供了
理論複雜度類以及
一些運行時配置，所以我
很想听聽一些
關於這個大 O 是如何做到的想法
計算複雜性分析
揭示了主動推理的不同變體
以及分支時間主動
推理，以及
在分析中對哪些實際計算資源徵稅
這是導致
您之前提到的崩潰的 ram 溢出
是 CPU 節流嗎它會癱瘓嗎
它需要臨時文件，就像
理論上發生的計算
複雜性和指數 爆炸
然後在實踐中將
促進這種分析
擴展
好吧所以首先像這種複雜性
分析
是根據存儲所有參數所需的空間來完成
的，你知道
狀態分佈好吧所以 在這裡，我們真正
感興趣的是我需要多少空間
來存儲狀態的所有分佈
，例如狀態的所有後驗
分佈
，但是如果在標準
主動推理中發生的
事情是可用的策略數量 給
代理所以讓我們假設我們有兩個
動作
我們在這裡有一個在這裡好的動作
零動作在第一個時間
步驟這裡有兩個動作在第二個
時間步驟我們變形黑色策略
基本上代理可以
嗯
可以實際執行 它可以是零零零
一一零和一一，
這個類的數量基本上
每次都會乘以二，就像
在路上一樣，因為
每次使用我們現在可以
為之前的每個過程再次點擊每個動作
並且這種指數增長是非常
有問題
的，例如政策
社會成員
的先驗這個定義
我們看到的政策的先驗是為了 定義
政策的先驗我們需要
混淆每個獎金的預期自由能，
但我們需要對它們的指數數量這樣做，
因為呃
計時器沒有應用增加
所以這是第一個問題
，也是
這個解釋 指數
爆炸不限於
政策的數量，因為我們仍然記得好吧，
所以也許對於這個我需要去
嗯看看用於買方風格推斷的變分
分佈，
但我們看到這個
數字
就像 states 取決於策略，
所以對於每個策略，我們需要
存儲一個狀態的分佈
，這又是一個問題，因為
有一個指數級的 policy
這意味著我們需要存儲呈指數級
數量的
立體聲，
所以這是在 um 標準 Arctic 推理中出現的那種問題，
policy 的數量呈指數級增長
，我們還需要存儲
狀態的分佈 對於
現在啟動時間主動
推理變得有用的每個時間步，它使用
一種結構，比如有一個圖形
結構，以避免必須存儲
每一個可能的組合
，呃，你知道時間步與策略
，所以
這兩個我們看到了 線性增長
是因為我們只在
記憶
中為過去和現在的每個狀態保留一個分佈
，只有當它到達當前
時間步時，我們才開始想像
未來會發生什麼
，這種增長仍然是指數級的，
就像我們 添加如果我們必須在未來探索
每一個可能的極地，
我們仍然會有指數
增長，但因為我們正在使用
multicarage 研究 h
基本上我們將只探索
少量的樹
，這就是複雜性
從指數級變為線性級的地方，
相對於模型的擴展次數，
所以每次我們
在這個模型中擴展一個新分支時，我們需要
為這個呃未來時間戳存儲一個更好的分類
，所以這
就是我們如何從指數
[Music]
複雜性加到
關於生成模型擴展數量的線性複雜性，
所以這是為了容量
就硬件而言，它基本上
只是在我自己的電腦上，呃，一些真正
關鍵的，呃，GPU 沒有使用像這樣的東西，
只是 CPU 基本上
非常有趣，在硬件
或實現方面，你在哪裡
看到
python 或 Julia 中的包，比如 Forney
實驗室和 傳遞正在開發的 Paradigm 的反應性消息，
或者你認為
gpus 像這樣相關是
存儲考慮什麼類型的
縮放關係或在理論上和
練習計算的操作
方面而不是空間
需求是如何計算的，
所以首先要說的是
空間複雜性也與
時間相關，你知道計算
複雜性，因為例如
我在談到
先驗策略如果我們有
指數數量的產品，你
需要計算每個策略的預期自由能的指數數量，
所以當
涉及到後驗時，當我們必須
存儲 Via 樣式後驗時，同樣的事情
它們的數量呈指數增長，
那麼我們還需要計算它們，因此
這也將在解決方案中變得可提取，
並且在實施方面我
知道有人一直
在 Julia 開發電話實驗室我一直在
提供我自己的實施 在
Python 中，
嗯，是的，這些是
uh gpus 方面的可能性，我想它們的用法
只有在等
軸測模型允許的情況下才會真正有用 對於
並行
化，例如 gpus
非常有用的一種情況是圖像，因為圖像中的每個
位置通常都可以
並行處理，
所以如果我們想要一個替代模型
，我不知道似然
映射購買旁邊的 4 個像素
彼此就像圖像中的一個補丁，我們
必須計算所有圖像的所有後驗，
那麼
並行化的潛力非常大，
但是如果例如一條消息作為
對先前消息的依賴，
那麼將只有一個
GPU 的一部分，它只是在等待輸入
消息到達，所以基本上也有
限制，因為
一些分析解決方案需要
一些其他消息，所以在
整個依賴關係中存在一些依賴關係，
比如圖形模型，
所以 使用 GPU 是的，但可能在
它有用的特定生成器模型中，
例如基於圖像的生成
模型或者嗯，是的，如果我們有
一些東西可以打折 非常簡單然後我
認為它不會
從 gpu 的並發症中獲益很多
非常好
再次感謝 [音樂] um Ali 或 Jakob 如果你想要另一個
問題或者我可以問一個
是的我也想問一下
不同的
嗯
分支時間事故 Prince 未來可能的實施
因為
嗯 Daniel 和 Jacob 知道我
是 Julia 的忠實粉絲所以我想知道是否
有計劃讓珠寶
實施分支時間主動
推理因為我認為我們已經
有了 C  plus plus 和 python 如果我是
對的第一次分支時間
主動推理是在 C plus 中實現的，
而多模態推理是在
Python 中實現的那麼未來的計劃是什麼
btai
的其他其他形式實現
所以現在我只是在計劃 只
使用 Python
嗯，但我想
在 Julia 中報告它應該不會太難，只是現在我
沒有使用語音
嗯，讓我們分享一下，也為了
未來的可能性
打卡時間主動推理我一直
在嘗試實現
一個傾斜算法
嗯
所以這是一個同時定位和
映射所以如果我們在
瀏覽它時創建這些環境的地圖
所以這也是一種
可能性但是 在這個呃背景下，
基本上我打算以
指數方式進行，我們可以進行
依賴於
大量狀態的觀察，因此我們
需要的更像是一個條件
概率表，它存儲為一
棵樹，所以它在生物學上是
你的 可以鼓勵使用條件
間概率表的規則，
例如你有一所學校，你有
一個給定 a 和 b 的 C 的概率，
那麼也許如果 a 等於 1，
你想
在 B 上有一個分支，然後我們有 0
1。也許這個 是實數點 好的 9
好的 所以這意味著如果 a
等於 1 並且 B 等於 0 那麼
a c 的概率分佈
對於 0.9 英寸的第一個值將是 0.1
es代表第二個值，所以
基本上說這個想法是盡量
不代表整個表格，而是
選擇一個樹結構來取消
關於世界動態和
似然函數的規則
，然後挑戰是能夠
執行 來自這棵樹的前向預測
，在法國也來自流
，所以這是另一張
可能集成在
um 中的圖片，未來的 UI
肯定是貫穿很多這些討論的主題，將
對象表示為樹，然後取
樹 turn or in the forest turn
seriously because the tree structure
allows us to
avoid redundancies and enable some new
types of analysis Jacob 你有
問題還是我可以問一個
是的 嗯 也許
嗯 繼續 slam thread 我
想知道
你是否 're considering considering
application of Slam to the
um image classification problem and
perhaps the image classification
problems needs to be reframed to even fit
this 呃 w 首先是分支時間
主動推理方案，但整體
主動推理方案，因為
嗯，似乎整體主動印記
更適合這類
不斷發展的問題，在這種情況下，
只要代理採取行動，生成過程就會發生變化，
而
圖像分類問題
似乎更加靜態，呃
至少在機器學習
方案中它
只是輸入和輸出，然後可能
呃一些錯誤
嗯通過網絡傳播回來
所以
我想知道你是怎麼
想的 關於
um
image image classification with uh
active inference and overall just how
images can act
um as input in in
um dynamical environments
所以是的，再次感謝你的印象
，
嗯，所以基本上
像圖像分類的事情是我們
不 有
你剛才提到的這種秒錶結構，這使得
活躍在法國的引擎
很難成為 ap 從某種意義上說，這
有點像過渡映射
就像是某些東西中的身份函數，
比如
嗯，是的，考慮如何帶來它有點困難，
但是
是的，因為每個時間步長都可以是一個
圖像，例如 一個分類，
嗯，但我認為主動推理
並不真正適合
這樣的分類模型，我認為它們就像分類模型，
就像你知道的任何共鳴或
任何更適合的東西，
基本上如果你必須應用主動
推理 它必須你
必須改變模型的結構
呃刪除它是頂牆
呃過渡並且只是為了
觀察，否則你將需要
某種動態或暴力，
比如 Atari 遊戲黑色手冊之類的
事物或諸如儘管環境
，在這種情況下，你可以模擬
環境的時間動態
，所以這裡積極的影響真的
很有幫助，因為你可以 你知道
思考動作以及它們如何影響
過渡，你可以
擁有一個基本上可以壓縮圖像的編碼器，
所以從技術上講，你將擁有
一個圖像，你將擁有
一個編碼器網絡，有點像通過
通道到編碼器，它將產生 一個
參數，所以
狀態分佈的均值和方差，然後我們
將在那裡有解碼器，它
基本上從潛在變量產生另一個圖像，
然後我們將在這裡有一個過渡
網絡
，它也是一個輸出的數字網絡
作為下一個時間步的狀態分佈的均值
和方差，是的，然後這裡有另一個
用於未來圖像的編碼器和另一個
用於未來圖像的解碼器
，這些轉換網絡
基本上必須考慮
動作以及
預測下一個狀態的狀態，所以這就是
你需要創建
深度主動推理地址的架構
，我 我認為它更適合
動態環境，例如針對
身份或靜態環境的攻擊
，
如果我能對圖像大滿貫提出一些想法，那麼應用它確實要復雜得多
關於靜態
分析
和動態分析的非常有趣的觀點
等等 我們可以偽
動態化圖像分類任務的方法，
所以有幾個選項，其中之一是
在大型圖像數據庫中導航，
因此可能選擇
信息豐富的示例，用於在
大型經驗圖像數據庫或
視頻幀中進行訓練，或者在
具有 AI 快速工程的動態反饋中進行訓練
生成圖像，然後將其
變成一個動態問題響應任務
，該任務將在跨圖像的級別使用動力學，
但仍會
考慮整個圖像，另一種方法
可能是建立在一些只關註註意力的 oculum
運動主動推理模型上
在少量
圖像中可能會減少狀態
空間或補償 複雜性
很大，然後使
一些較低級別實體的動態與
眼球運動或
註意力的策略選擇相關，然後將其
視為低級別的大滿貫和
分類我正在看什麼樣的圖像
作為較高級別 一個大滿貫，
但政策
是在圖像的哪些部分被掃描的水平上製定的，
是的，
對於其他
需要註冊為任務的想法來說，這確實是一個非常好的設置，呃，
但確實會給你帶來更多
，更適合 積極的影響
嗯非常有趣
我還想問一下
其他各種
積極提案所具有的兩個模塊或功能，它們
是模型的分層嵌套和
學習
那麼嵌套和學習如何
影響理論和實現的
計算複雜性
所以我認為 我認為你真的可以
幫助但
使用活躍嬰兒代理的計算複雜性，
例如一個想法 會是所以我
在談論圖像生成模型
呃想像你有一個圖像
然後所以圖像可以像它
有數百萬可能的組合權利
就像不超過那個但
可能超過宇宙中的原子
但是你 可以
通過模仿
卷積神經網絡的結構來做一點，也許你
可以在像素塊上創建一個
生成世界，我們提取
例如不同的線模式，所以也許
呃水平線或對角線或
水平線，我們將有一個
你的層次結構的第一層
將提取這些信息然後
你會知道模式的
模式等等我認為你
可以創建
這個你知道的分類
分佈但在 VR 其他模型中
基本上它是一個開始 你有
像素，然後你有小的邊緣和
像這樣的東西以及邊緣的組合，
基本上一直到
擁有對象，
嗯，但這是
就實現而言非常複雜，我們
可能需要使用 GPU 進行
推理過程，因為會有
非常多的補丁，所以我們
需要加快訓練速度，
但我仍然認為這是
減少的好方法 代理的狀態空間，
因為如果您嘗試
基本上將圖像作為
標準主動影響代理的輸入，您
將不得不像是的那樣擁有更多
可能的圖像和
宇宙中的編號或模式，甚至是
小圖像的概率
所以 層次結構在這方面
真的很有幫助，所以你還有另一個問題，
除了呃，第二個方面是
關於學習的，例如，如果我們
隨著樹的繼續更新我們的先驗，
或者我們想考慮關於
先驗的政策或其他類型的更新 我們
可能在其他設置中固定的不同參數
是的所以關於
嗯有可學習的祈禱要說的一件事是
在某些情況下這可能會出錯
所以
我 如果你不喜歡，好吧，想像你有
觀察
，你有國家，所以這些就是
觀察，呃或抱歉，這是
國家，這將是觀察，
所以三個可能的國家，兩個可能的
觀察，如果你從一個
猶太人層開始 是完全
統一的，所以也許參數在任何
地方都是一個
好吧，如果
你進行其中一項觀察，
它就會給你盡可能多的
嗯，就像在她
的狀態均勻分佈中的進入過程一樣，
因為裡面的權重
矩陣基本上都是一個，所以對於
每個觀察，沒有真正的
類似狀態，這將更有
可能基本上生成它
，這意味著推理過程
將有一個狀態的均勻分佈
，基本上
這是一個問題，因為你 最終
會像一個矩陣，其中可能某些
狀態更有可能，但每個狀態
不太可能產生不同的
觀察結果 所以基本上
學習失敗了，
因為
如果你再次發生，它就無法接受
所以如果你記得我們
更新參數的方式，它只是通過
計算
我們正在觀察的狀態觀察對的數量
以及如果狀態 被
觀察到的總是像一個
點，比如三分之一，
例如它是一個均勻分佈，那麼
它將
同時計算所有狀態的觀察值的三分之一
，我們無法
確定哪些狀態能夠
產生這個觀察是因為它們
都有可能產生這些
觀察，所以會
發生什麼，你無法
了解哪些狀態產生哪些
觀察只是在上面的
時間裡計算一個狀態已經出現但你不
知道關於觀察
所以 這是一個有遠見的案例，它
表明例如將矩陣與
導數和類似的東西相加可能
無法破壞環境的動態 nts
和環境的可能性，
所以也許擁有數字網絡
可以避免這個問題，嗯，但是是的，這
似乎是一個真正的挑戰，比如
學習電
影響模型中的參數似乎需要像
人類一樣交叉給它一個初稿
如果模型能夠運行，那麼
當涉及到猶太國旗時，像這樣的低溫的可能性並不統一，
所以這是在積極影響中學習的挑戰之一，
這是我們在
指定狀態空間時遇到的問題 以及哪些
政策是可能的，這是一個
有趣的對話，因為它
讓我們作為建模者參與
到模型中，
並幫助闡明我們在哪裡設置
腳手架和約束條件
我們是什麼信息我們
將那個代理放入什麼流形來設置它
哦它是 在一些
超級本地上下文中滾下坡路，即使該本地
上下文在其狀態空間中仍然是巨大的，
它可能仍然只是
就整體模型結構而言，這是冰山一角
，這並不是說我們
需要在實踐中探索整體模型
結構，但理論上它
非常重要，或者我們可能只是
看看光在哪裡，然後
把兔子放在帽子裡做這些
以某種方式發揮作用的模型甚至可能
是確定性的，因為它們
在一開始就被告知了秘密，
嗯，
我還有一個嗯，
然後我會問你的問題，所以
嗯，
你並列和對比了三種
不同的方法，這三種方法是
傳遞
貝葉斯過濾和信念
傳播的變分信息，
以及無論是用於教學還是實用
用途
，您認為這些不同的
方法在哪裡有用或
專業
是的，它們在哪裡更好，或者在哪裡是
另一種的概括或特例
，例如
這樣的方式 我們用偏見語言構建模型，
特別是我們
跟踪過去，每次我們
對內部進行新的觀察
進入未來 所以讓我也許就去這裡
嗯 哦 不 是的 所以好吧 所以投資時間
表達例如我們保留
過去 這很有趣 因為
當你有生物化學家通過時你
也可以有落後的信息
這意味著當你得到 一個新的
觀察，你將擁有一個
像狀態相關聯的網絡
，將要發生的是，你
將收到這樣
的消息，你還將收到時間倒退的消息
，這些消息
將使你能夠完善你的
了解過去發生的事情，
所以這種重訪的能力或者你
知道更新你對過去的理解
是非常
特定於各種時間按摩
傳遞算法的東西，並且不會出現
在例如盆地過濾中的基礎和過濾
中 設置因為我們
只保持
當前隨機可行的信念狀態，當我們擴展
時就像它獲得新的觀察和
與之相關的新狀態一樣 我們只是
要執行預測以獲得
後驗，然後我們將
擺脫它，所以我們不能有那些
壞板消息
um 來解決你對過去狀態的信念，
所以我們現在真的不能擁有
這種偽造的
能力 使用信念傳播
算法，它在 ID 上非常類似於
在信念傳播設置中使用信念傳播所做的事情，
它只是一種更具可擴展性的
方法，它使人們能夠擁有
不同的項目狀態和不同的
觀察，因為這種
ptibf 方法是 僅限於
一種觀察和一種狀態，如果
您有例如文本的 X 位置
中性應用程序作為
顯示環境，那麼您將
需要創建一個隨機變量，該變量
對應於
這些 X 和 Y 位置的所有組合，所以也許它 將
是描述位置的隨機可行的
，如果我們對
每個你知道的展覽
和 Y 位置都有兩個值，那麼 al  l
組合將類似於或每個
值乘以所有密碼
並且這與
許多變量成指數關係所以讓我們假設我們
現在是可擴展的
並且這個變量可以採用兩個
額外的值然後
組合的總數 這三個隨機
變量中的
八個可能的組合基本上是
所有 X 和 Y 位置或兩個
尺度可能性的 h 可能是尺度 1 和
尺度 2
如果你沒有這種
能力有幾個，這種指數增長變得完全神奇 observation 和
幾個 States，因為你嘗試建模
的 state 和 observation 的數量會增加
，這就是 Alexa 的
真正之處
Jacob 有什麼結束性的
問題或想法
嗎？好吧，你看，幾個月前我看到了你的
作品
這讓我非常興奮，以至於
我讀了你所有的五篇論文，嗯，這
是第五項權利，我的意思是，嗯，你
發表了五篇論文，
因為你經常看到
人們看到主動推理，呃
自由能原理作為呃基本上是
推測性的呃思考和努力
在實際應用中沒有那麼多的實用價值
所以在我看來呃
你的工作正如我提到的那樣有一個非常
受歡迎的補充這個呃新生但
呈指數增長的感覺呃我
希望看到
未來分支
時間主動推理的更令人興奮的發展，或者
你可能在未來想出的其他變體，
呃，呃，
從現在開始我一定會繼續關注你的工作
非常感謝你
今天加入我們
哦 沒問題謝謝你邀請
我我真的很興奮我可以在這裡展示
所以謝謝你的邀請
雅各布任何最後的想法
是的嗯嗯這是一個非常棒的禮物
離子和討論呃
阿里也呃鏈接呃你的工作
幾個月前而且呃讓我非常
興奮呃對於
主動推理建模的嗯未來
這是一個我們正在
討論呃相當多的話題
在研究所和
嗯，我認為
這種方法可以減少
在越來越
複雜的狀態空間中執行主動推理的計算成本，這
可能是真正
達到採用這些模型的最佳方式
在不同領域的不同所以是的，
我非常
感謝你非常感謝你今天的
加入而且我期待
閱讀關於深度主動
推理深度分支時間活躍
實習生的論文當然謝謝
你不客氣 隨時回來，我們
肯定會觀察
謝謝你肯定謝謝你
再見謝謝再見
完美
耶偉大的
輝煌