안녕하세요. 여러분을 환영합니다
. 2022년 9월 1일입니다.
모델 스트림 번호
6.1
에 있습니다. 분기
시간 능동 추론 이론과
일반성
에 대해 논의할 예정입니다.
프레젠테이션과 토론을 할 예정입니다. 감사합니다.
참여해 주신 Ali와 Jacob 그리고 더 이상 고민하지 않고 라이브 채팅에 질문을 추가할 다른 분들이 geophilia
Champions
에 참여해 주셔서 정말
감사합니다.
안녕하세요 친절한
소개에 대단히 감사합니다.
오늘
저는 이 기회를 갖게 되어 매우 기쁩니다.
그래서 오늘은 분기 시간 능동적 추론에 대해 이야기할 것입니다
음 기본적으로 접근 방식의 정말 다른
버전입니다.
첫 번째 이유는 대시 통과이므로 두 번째
는 벨기에 필터링을 사용하고 세
번째는  믿음 전파를
사용하여 모델이 여러 관찰과 여러 항목 상태를 포함할 수 있도록 합니다.
이 작업은
우리와 협력하여 실현되었습니다.  OST Acosta Mike
Josh와 Hogwart Bowman
그래서 우선
능동적 추론의 핵심 ID인 행동 인식 주기에 대해 조금 이야기
하고 싶습니다. 두 번째는
예를 들어 환경이 에이전트에게 관찰을 제공하는 에이전트입니다.
환경의 이미지
와 에이전트는 이
입력을 받아서 추론을 수행해야
하며 진입 프로세스의 목표
는 X와 Y에서 흑인
의 위치 또는  고스트 또는
관련 정보가 무엇이든 관계가 있을 수 있습니다.
그런 다음 해당 상태를 기반으로
계획 및 작업 선택
을 수행할 수 있고 작업을 수행할 작업을 선택하는 방법을 선택할 수 있습니다. 이 작업
은 환경에 공급되어
또 다른 관찰을 생성하고
이 주기는 다음이 될 때까지 계속됩니다.  Trail
Ends
이제 코어
가 있으므로 동작 인식 주기인 북극 추론의 핵심 아이디어
가
있습니다. 능동적 추론에 대해 조금 더 이야기하겠습니다.
깊이
그래서 기본적으로 활성 추론은
내가 말했듯이 여기 화면 하단에 표시되는 관찰이 에이전트가 만드는 모델의 장비인
에이전트
에 관한
것이며 이러한 관찰
은 매트릭스가 되도록 매트릭스를 통해 섬 상태에 따라 달라집니다.
가능한 각 라틴 상태에 대한 관찰 분포를 제공합니다
. 초기 항목 상태에 대한 사전 매개변수를 포함하는 G 벡터
와 환경의 전환이 작동하는 방식을 설명하는 B 매트릭스도
있으므로 기본적으로 주어진 방법을 설명합니다.
상태와 행동 우리
는 시간 t에 1을 더한 새 상태를 얻습니다.
제가 말했듯이 행동이 있거나 여기
에 정책 변수가 있고 이 행동
변수 또는 정책은 감마
라고 하는 정밀도 매개변수에 따라 달라
지며 영향을 보게 될 것입니다.  에이전트
의 정책이 얼마나 확률적이거나 결정론적일지
그래서
여기에서 이전 오버 액션이 어떻게 정의되는지 확인
하므로 게임 매개변수에 따라 달라집니다.
그것은 감마
를 뺀 soft Max 함수로 정의됩니다.
정밀도 매개변수
는
예상 자유 에너지와 특정 정책에 대한 예상 자유 에너지
는 기본적으로
모든 미래 시간 단계의 합이므로 t +
1에서
Time Horizon인 대문자 팀에 대한 미래의 첫 단계
이며 각 시간 단계에 대해 예상 자유
에너지는 예상 비용 플러스 xiaomi 주식으로 정의됩니다. 예상 비용
은 예측 후 시험
또는 미래 관찰
과 사이의 K 다이버전스입니다.  이전 선호도이지만 이전
선호도는
에이전트가 관찰하고자 하는 관찰을 정의
하고 예측 사후
는 관찰 가능성
을 정의하므로 우리가 원하는
것은 우리가 배운 것을 실제로 관찰할 수 있도록 분포 사이의 발산을 최소화하는 것입니다.
좋아요 그리고 두 번째 용어는
우도 매핑
의 엔트로피에
관한 것입니다.  g 방향성
사후에 대해 이것이 무엇인지 잠시 후에 설명하겠습니다
어 그것은
예상되는 에너지 위험에
모호성을 더한 정의 또는 용해도당 예상 비용이라고도
합니다.  모델의 변수에서 우리
는 정책이 Precision 매개변수에 의존한다는 것을 확인했습니다.
우리는 매개변수
의 톤수 각각에 대해 Precision에 대한 감마 분포를 가지고
있으므로 b와 d 그리고 우리는 s가 실제로
D에
의존하고 관찰
이 상태에 의존한다는 것을 봅니다.  전이 매핑을 위한 a 매트릭스
와 10 가지를 통해
우리는
이전 상태와 B 매트릭스뿐만
아니라 환경에서 수행되는 작업에 따라 달라지는 상태를
갖게 되므로 이제 우리가 원하는 것이 주어진 모델을 갖게 되었습니다.
사후 분포 계산이라고 부르는 확률의 측면 변수에 대한 사후 신념을 계산할 수 있기를 원하는 일부 관찰
추론
이라고 하는 프로세스를 통해 이를 수행합니다. 예를 들어 편향 정리에 기반한 정확한 추론을 사용할 수 있습니다.
따라서 복소수는 사후
확률 곱하기 사전과 같습니다. 그런 다음
증거를 사용하여 정규화
하고 기본적으로 증거는 다음과 같습니다.
모든 라틴어 변수 X를 합산하여 분자에서
얻은 문제는 X가
이
합계가 적분으로 바뀌고 이 간격에
대한 분석 솔루션이 없을 수
있으므로 X가 연속 무작위 변수일 때 이 방법이 정확한 추론
이 다루기 어려워질 수 있다는 것입니다.
이 때문에 스냅 추론을 통해 대신 수행하는
것은 이 Trooper
스테레오가 매우 복잡할 수 있지만
이 Q를 사용하여 근사화
할 것입니다.  우리는
당신의 작가에 트루퍼 스테레오를 가지고 있고 여기
에 방향성 후방이 어떻게 적합할 수 있는지에 대한 예가 있습니다
능동적 추론의 맥락에서 빨간색의 진정한 후방
방향성 분포는 다음
과 같이 정의되므로 모델
의 모든 전자
변수와 우리가 평균 필드 근사라고 부르는 것을 수행하고 있지만 공동 분포입니다.
분포는 독립적인 것으로 가정하므로
pi a b d 및 감마
매개변수에 대한 종속성이 더 이상 없으며
상태가 정책 포인트에 여전히 의존하는 약간의 예외
가 있습니다.
분포 및 생성 모델 우리
는 biational Primitive를 정의할 수 있으므로
위반 자유 에너지의 목표는
대략적인 사후 자식을 확인하여
변형 분포가
가능한 한 슈퍼 스타일에 가깝게 유지되도록 하는 것이며
스케일 Divergence로 정의됩니다.
대략적인 질문과 생성 모델 사이에서
스타일 자유 에너지를 통한 이 또한
기계 학습에서 부정적인 증거 하한 또는 팔꿈치처럼 불리며
두 개의 직관적인 용어
로 분해되므로 이것이 에너지에 대한 와이어 스타일입니다
. 근사값과 실제
사후값 사이의 K 다이버전스로 분해합니다. 이것이 근사값을 만드는 용어입니다.
부스터는
진정한 후방에 가능한 한 좋을
것이며 여기에 증거가 있지만 우리
가 최적화하고
있는 바이에이셔널 분포와 관련하여 일정
하므로 실제로 Via
Sharp Energy는 저쪽에 있는 첫 번째 용어에 대한 프록시입니다.
따라서
통과하는 것은
기본적으로
The Mark of blankets라고 하는 것을 기반으로 하는 추론 알고리즘입니다. 따라서 그래픽 모델의 특정 노드에
대한 가상 후방을 계산하고 싶다고 가정해 보겠습니다.
a는 담요의 마크에만 의존합니다.
특히 그것은
a의 자식에 의존하므로 여기서 D와 C
는 여기에서 f와 g의 균형에 의존합니다.
또한
이 그림에서 예를 들어 e와 B의 공동 균형에서
그리고 이 매크로 블랭킷이 말하는 것은
실제로 여기에서
추론을 수행할 수 있도록 Markov 브래킷 내부의 변수 값만 알면 됩니다.
이 질문에 대한 좀 더 형식적인 음 관점
이므로 여기
에 하나의 무작위 변수에 대한 최적의 비합리적 분포
가 있으므로 예를 들어 a가 될 수
있고 오른쪽의 쿼리
는 이 어
사후에 대한
분석적 솔루션을 제공합니다.  노드 자체에서 그 부모
의 자식과 코밸런스
그리고 그것이 우리가 알아야 할 전부입니다.
그래서
메시지 비트가
이
iatical 솔루션의 분해에서 메시지로 나온다고 말함으로써 여기서
변형 사후를 형성하기 위해 함께 추가되는 메시지를
볼 수 있습니다.
기본적으로 부모로부터 오는 첫 번째
메시지는 각 장에 대해 하나의 메시지를 볼 수 있으며
우리가 수행하는 모든 메시지
는 매개 변수를 형성하기 위해 추가됩니다.
대략적인 더하기 부족은
여기에 실용적인 예가 있습니다. 기본적으로 우리
는 무작위 변수 y에 영향을 미치려고 합니다.
그래서 우리는 y
의 사후 분포와 같은 분포인 음의 매개변수를 계산하고 싶습니다.
이를 수행하는 방법은
메시지를 보내는 것입니다.  부모
로부터 랜덤 변수 y
를 통해 자식
과 구성 요소에 대해 동일
하고 요소 노드에 도달할 때마다 입력 메시지를 결합하고
모든 메시지를 수신했을 때 결과를 y로 전달
합니다.  함께 그리고
이것은 우리에게 y에 대한 위반 분포의 매개변수를 제공
하므로 이것은
기본적으로 우리가 프랑스에서 수행하는 데 사용하는 알고리즘인 구매자의 다이아몬드였습니다.
이제 저는
우리가 기대하는 데 사용하는 계획 알고리즘인 multicarage 연구에 대해 이야기할 것입니다.
미래로 각 제품의 품질을 예측
하기 전에
커뮤니티 지수의 개념을 소개하고 싶습니다.
음 그래서 여기서 우리는 현재 시간 단계의 상태인 트리의 뿌리를 볼 수
있고 거기에서 우리
는 미래에 가지지 않을 [음악]을 볼 수 있습니다.
인덱스 uh 1의 동작만 포함하는 크기 1의 시퀀스는
실제
동작을 취한 후 동작 1을 수행한 다음 동작 2를 수행할 때 상태를 갖는 상태입니다.
이 인덱스를 다중 인덱스라고 합니다.
우리는
여기에서 행동을 나타내는 몇 가지 지표로 구성되어
있기 때문에 이제 이것을 염두에 두고
다자간 연구에 대해 논의할 수 있으므로
다문화 연구가 구조화되는 방식
은 먼저 4단계로 구성되어 있습니다.
먼저 선택 단계에서 시작합니다.
루트 노드와 UCT 기준을 계산하여
각 트랙에 대해 기억할 수 있는 실제 값입니다.
그런 다음
실제로 가장 높은 속도 값
을 가진 노드를 선택합니다. 예를 들어 S1일 수 있습니다.  그는
조치를 취한
후 여기에서
각 자식의 속도를 계산할 수 있으며 아마도 이
노드가 가장 높은 값이 될 것입니다.
일단 왼쪽 노드
에 도달하면 자식을 확장하는 두 번째 단계로 이동할 수 있습니다.
이 노드와 각 자식에
대해 우리가 할 일은
이 노드에서 일부 규칙 아웃을 시뮬레이션하는 것입니다. 이 노드
가 있으면 이
노드에 대한 평균 예상
빈도를 계산합니다.  과거
에 많이 탐색되지 않은 나무의 일부를 탐색하고 싶기 때문에
각 가지가 몇 번이나 폭발했는지 추적해야 하기 때문에 방문 횟수뿐만 아니라 방금 확장한 어의 조상입니다.
그래서 이것이 계획을 위한 알고리즘
이었고 저는 항상 두 개의 마사지를 받는 활동적인 영아를 분기
하는 첫 번째 접근 방식을 논의하는 데 필요한 배경을 소개했습니다.
그래서 먼저 우리는 필요합니다.  모델을 정의하기
위해 기본적으로 두 부분으로 나뉩니다. 첫 번째 부분은
과거와 현재
를 나타내며 기본적으로 부분적으로 관찰 가능한
미세 결정 프로세스입니다. 이것은 상태에 따라 관찰
이 있다고 말하는 공격적인 단어
입니다. 이것은 매트릭스입니다.
우리는 거기에 동작 변수가 있고
내가 말했듯이 전기 기계
는 행렬에 의해 매개 변수화되는 것처럼 추가
하고 있습니다. 평소처럼 전환
은 B 메트릭에 의해 매개 변수화되며 여기
에는 a를 정의하는 Z 벡터도 있습니다.
초기 이온 상태보다 이전에 이것은
표준 인공에서 나온 것이고
참신함은 우리가 기본적으로 미래를 잘 확장하고 있다는 것입니다.
그래서 우리는 괜찮습니다. 그래서 우리는
이 모델
을 가지고 있습니다.
우리는 노드를 확장하고 싶습니다
. 생성 모델에 일부 비트
를 추가할 것이므로 예를 들어 생성 v의 이 부분을 추가하려는 경우
olume 우리는
하나의 전이 매핑을
추가할 것입니다 B 이것은 임의의 변수를 추가할 것입니다 어
여기 S12와 같습니다 그런 다음 우도 맵을
사용하여 관련 관찰을 추가할 것입니다
그래서 이것은 우리가 수학적으로 갈 때 생성 모델을 확장하는 방법입니다
이것은 정의됩니다  이와
같이 여기에서 모델의 모든 변수에 대한 생성 모델을 볼 수 있습니다. 모델
과 같은 매개 변수에 대한 원래
의 우선 순위가 있으므로 A B 및 G 행렬
은 시간 유형 0의 상태가 D에 따라 달라집니다.
각 관찰은 상태에 따라 달라집니다.
그것과 행렬
에 그리고 우리는 이전
에 분할이 있는 일부 데이터 매개 변수에 의존하는 작업에 대한
사전
분포를 가지고 있습니다. 그러면 평소와 같이
상태는 이전 상태
와 이전 작업에 따라 달라집니다.
전환 확률을 정의하는 B 매트릭스
이므로
모델의 GP 부분에서와 같이 GP 버전에 있으며 이것은 계획이
진행됨에 따라 확장되는 트리 수명 구조입니다.
따라서 모델에서 확장된 모든 다중 인덱스 집합입니다.
예를 들어 여기로 돌아오면
확장된 3개의
다중 인덱스가 있으므로 I는 다중 인덱스와 동일합니다.
및 다중 인덱스 어 1 하나
좋습니다. 이제 각 군사
인덱스에 대해 일반성 모델에
전환 및 우도 매핑을 추가
하므로 확장된
전리품 인덱스 세트의 각 인덱스에 대해 정확히 수행하는 작업입니다.
미래에
있었으므로 이제 우리
는 환경에서 이 접근 방식을 테스트해야
하며 지금
은 미로 환경
에서 테스트할 것입니다. 여기에는 미로의 출구가 있고
여기에는 시작 위치가
있고 그 다음에는 이전 기본 설정이 있습니다.
항목은 우리
가 출구에서 가까울수록
청중이 더 행복해질 것입니다.
그래서 여기서 우리는 0의 거리를 갖게 됩니다. 하나
하나 둘 셋 넷
음 정말 중요한 한 가지 기능
은 이전 선호도가 통과한다는 것입니다.
4가 있고 여기
에는 3이 있고 여기에는 거리 측면에서 4가 있습니다.
5 6
7 8 우리는 4를 가지고 있습니다. 이것이
생성하는 것은 파란색 셀이고 이
파란색 측면 파란색 셀은 실제로
조심하지 않으면 에이전트가 멈출
수 있는 지역 최소값과 이 지역 최소값
을 피하는 방법은
보상 경로가 실제로 이 경로
이고 메모가
로컬 최소값이므로 이것은 기본적으로
우리가 작업에 uh를 추가하는 과제입니다.
여기에서 볼 수 있는 것은
기본적으로 확장되는 트리의 그림입니다.
여기에
우리가 증가함에 따라 볼 수 있는 결과 테이블
이 있습니다.  로컬 최소값 안에 갇혀
있는 에이전트에서 이동하는 계획 반복의 수
그래서
기본적으로 적절하게 작동하는 에이전트에 대한 한계에 도달하지 않습니다. 다음으로
0이 상단의 100을 설정
하는 경우 시간에 부분적인 묶음이 어떻게 활성화되는지 비교해야 합니다.
i  활성화된
이전과 같은 최신 기술에 대한 참조
플러스 기본적으로 우리
는 에이전트가 문제를 해결할 수 있도록 환경을 설계
했습니다. 발생한 일에 적극적인 영향을 미치기
위해 미래로 35, 8 시간 단계를 계획해야 합니다.
두 가지 더하기 작업을 제대로 해결할 수 있었지만 그 이후에 일어난 일은
미래에 대해 평가해야 하는 정책
의 수가
가장 큰 파쇄된 마지막 정책에 대해 계획해야 하는 횟수와 함께 기하급수적으로 증가하기 때문
입니다.
환경이 우리의 접근
방식과 얼마나 비슷한지, 그리고
계획 반복 횟수를 다시
한 번 늘리면 에이전트가 항상 정렬할 수 있게
되고 충돌이 발생하지 않는 것을 볼 수
있습니다.  영리한 패션 멀티 캐럿 연구를
사용하여 가능한 모든 정책의 공간
이것은 bti와 활성 입력 간의 약간의 비정형 비교였습니다.
이제 이 sl에서 하고 싶은 일입니다.  ide
는 훨씬 더 이론적 인 implicity 클래스와 같은 데모에서 비교하는
것이므로 기본적으로 여기에서 각 원
은 상태의 범주 분포에 해당합니다. 즉
, 해당 원 중 하나
를 저장하려면 상태 수를 저장해야합니다.  따라서
State 값의 수와 동일한 매개변수의 수는 괜찮습니다.
세 개의 값을 갖는 상태가 있는 경우
세 개의 매개변수를 저장해야 합니다.
그런 다음 미래로의 각 단계마다
매개변수를 하나 더 저장해야 합니다.
그것은 능동적
추론에 이르고 우리는 또한
각각의 가능한 사람에 대해 호출되는 범주를 하나 더 저장해야 합니다.
그래서 전체 복잡성
클래스는
시간 Horizon에
필요한 매개변수 수를 곱할 때까지 정책 수 곱하기 시간 단계 수와 같습니다.
최악의 시나리오에서 각 범주 분포에 대해 저장 BCI는
저장해야 하므로 가장 먼저 말할
것은 bti가 가능한 모든 단일 조합을 저장하지 않는다는
것입니다.  생성 모델의 트리 구조를 사용하여
과거와 현재에 대한 하나의 분포만 저장하므로 과거와 현재
에 대한 첫 번째 단계를 수행
한 다음
모든 거래를 확장하면 ex로 이동하여
어 작업 수를 저장합니다.  타이머의 힘
은 마이너스 G
이므로
저쪽의 변화로 인해 이것은 여전히 ​​기하급수적
이지만 실제로
는 거래 전체를 확장하지 않으므로 우리가 하는 일은
이것을 확장할 것입니다.
그러나 다른 두 가지가 아니므로
실제로 이 알고리즘의 실제 복잡도 클래스
는 우리가 외국에서 만들고 있는 확장 횟수에서 선형입니다.
이제 우리가 원하는 표준 작업만큼 많은 저장 공간이 필요하지 않습니다. 두 번째 접근 방식에 대해 이야기하고 싶습니다.
베이지안 필터링을 기반으로
하므로 먼저 편향과 필터링의
장점은
상태
와 우리가 실제로 알고 있는 관찰을 포함하는 간단한 생성 모델로 시작하는
추론 알고리즘입니다.  ch 관측
우리는 또한 이전 상태
와 가능성이 무엇인지 알고 있으며
예를 들어
소행성을 사용하여
일부 관측이 주어진 상태의 사후를 계산할 수 있습니다.
예, 우리는 일단 이렇게 완료합니다.
경험적 사전으로 사용할 수 있는 상태의 사후가
있으므로 여기에 경험적 사전
이 있으며 다음 시간 단계로 이어지는 전이 확률도 알고
있으므로 이 정보와 작업을 사용할 수 있습니다.
우리가 방금 수행한 작업(u0)과
이전
에 수행한 관찰 및 이것이 수행되는 방식이 주어진 시간 단계 1에서 상태에 대한 예측 사후를 계산하기 위해 환경에서 실제로 수행하는 것은 다음
을 통해 기본 및 예측을 수행하는 것입니다
.  전환 매핑과 같이
s0의 차원을 평균화
한 다음 또 다른 관찰이
나오고 이전 예측 단계에서 얻은 예측 포스트 채널을 사용할 수 있습니다.
이제
이 새로운 관찰에 따라 S1에 대해 음
, 그리고 증거를 통합하는 두 단계와
전이 매핑을 통한 예측 음은
필요한 만큼 반복될
것이므로 이것이 제가 원하는 두 번째 접근 방식으로 이어집니다
.  베이지안 필터링을
사용한 분기 시간 활성 추론인 오늘을 제시하기
위해 먼저 우리가 필요로 하는
모든 정보가
꾸란 타임스탬프 상태와 같은 초기 상태에 대한 신념 내에 저장되기 때문에 상태에 대한 과거 관찰을 더 이상 저장하지 않습니다.
강력한 시간 단계로
좋아 그래서 우리는 증거 단계
의 통합을 수행하여
시간 단계 T의 상태에 대한 믿음을 얻은 다음 확장하려는
각 어린이에 대해 전방 예측을 수행할 수 있습니다.
예를 들어 우리는 이것을 계산한 다음 이것 등등을 계산할 것입니다.
만약 다중 집단이 이 차트를 확장할 상태
라면 우리는
예측을 전달합니다.  ion 뿐만 아니라 이것에 대해서도
관련 관찰을 확장
하므로 이것이 주요 아이디어이므로
여기서 유일한 차이점
은 과거에 대한 결정 프로세스의 관찰 가능한 출발이 더 이상 없다는 것입니다.
확대 시간 단계 만 있고 우리는  또한
위반 전달에서 bazel patreon으로 추론 알고리즘을 변경
하고 여기
에 일반성 모델의 보다 공식적인 정의가 있으므로
여기에서 초기 다운스텝에
대한 가능성과 이전 과장을 볼 수 있습니다.
그리고 관찰 또는
각 루틴은 우리가 이미 확장되었다고 말합니다. 우리
는 성능 측면에서 관련 가능성 매핑 및
전환 매핑을 가지고
있습니다. 여기에서
Biogen 필터링을 사용하여 동일한 알고리즘에 대한 번칭 시간 활성 추론을 비교
하므로 btai하지만 다양한 시간 사람
과 우리  동일한 작업에 대해 그들 중 하나가 약 분 규모의 규모로 수행하고 있음을 확인하십시오.
4분에서 7분 사이에 4
분이 남았고 다른 연주자 중 한 명이
2초에서 11초 사이에서 빨라졌습니다.
따라서 이러한 성능 향상은
기본적으로 어 추론 알고리즘의 변경으로 가능해
졌지만 이제 우리가 원하는 것은
더 많은 것을 정의할 수 있게 되는 것입니다.  각 시점에서 하나의 관찰 및 상태보다
우리가 할 일은
보험
알고리즘을
필터링보다 나은
것에서 믿음 전파로 다시 한 번 변경하는 것입니다. 믿음 전파는 기본적으로
믿음 전파는
함수를 입력으로 취하는 알고리즘입니다.  일부
상태 변수
와 이 함수에 대해 우리는 그것이 우리가
fi라고 부르는 일련의 n 요인으로 분해된다는 것을 알고
있습니다. 질문은 우리
가 다른 모든 임의의 변수를 주변화할 때 이 함수의 주변에 대한 국가와 같은 주변 분포를 어떻게 계산할 수 있는지입니다.
하나의 SM을 제외한 변수는
괜찮으므로
모든 SM의 분포
와 전파가 해결한다고 생각하는 방식을 소외시키고 싶습니다.
이 작업은 기본적으로
계산 그래프를 통해 메시지를 전달하는
것이므로 그래프에는 두 종류의
노드가 있습니다. 예를 들어 F1과 같이 분포의 요소를 나타내는 요소 노드가 있습니다.
그런 다음 X1과 같은 임의의 변수
가 있고 그 중 여러 개가 있을 수 있습니다.  그래서 F2
와 X2는
좋습니다
. 둘 사이에 전환 매핑이 있을 수
있으므로 이것이 두 번째이며 이제 우리
가 원하는 것은 그래프를 통해 일부 메시지를 전달
하는 것입니다.
출력 메시지를 계산하기 위해
우리가 할 일은 이 음표를 향해 가는 다른 화살표에서 오는 입력 메시지
를 곱하고 모든 입력 메시지를 곱하고 다음
을 출력하는 것입니다.  요인
에 대한 메시지에 관한 결과
우리는 기본적으로
이 요인 노드에 연결된 이 요인
을 취하여 들어오는 모든 메시지를 곱하여 모든 inco를 취할 것입니다.
메시지를 생성하고
이 팩터 노드와 관련된 사실로 곱한
다음 모든
입력 차원을 주변화하여 이 메시지
와 정확히 동일한 모양의 메시지
가 대상 임의 변수로 출력
되도록 하므로 이것이 주변화 및
말하기입니다.  사진 내부에서
할 수 있는 모든 단일 메시지에 대해 그렇게
한 다음
해당 메시지를 사용하여
이 알고리즘의 목표인 한계를 계산합니다.
우리가 하는 방식
은 모든 입력 메시지를 받아서
곱하는 것입니다.  그것들을 함께 그리고 이것은
우리가 원했던 특정 상태에 대한 한계 분포를 제공
하므로 이에 대해 조금 더
말할 수 있도록 이전에 개발한 마지막 접근 방식인 다중 요소 분기 시간 활동에 대한 다중 모드로 이어집니다.
접근 방식 저는
시간적 스타일의 개념을 도입해야
했기 때문에 상위 작업 슬라이드는 단지 상태와 관찰의 집합일 뿐이며
우리는 영지와 모든
관찰
을 가지고 있습니다.  그의 판 회전
은 변수를 항상 또는 시간에 따라 복제하는
것입니다.
그런 다음 점선이 있습니다. 점선이 하는 일은
관찰을 저기 있는 상태의 하위 집합에 연결하는
것이므로 예
를 들어 관찰이 있을 수 있습니다.  이것은
1단계와 상태 2에 의존
하고 관찰도
있을 수 있지만 이 관찰 2는 상태 2에만 의존
하므로 점선인 이유
는 상태와 관찰 사이에 경로 희소 매핑을 가질 수 있기
때문입니다.
모든 가능한 연결이
정상일 필요는 없으며 총 2개의 슬라이드
는 이 화살표인 전환 매핑을 통해 연결될 수 있습니다. 이
화살표는 정확히 동일하지만
두 시간 단계
사이에 있음을 의미합니다.  관찰이 상태의 임의의 하위 집합에 의존하는 것처럼 임의의 방식
으로 이전 시간 단계로 상태에 의존할 수
있지만 이 표현은 약간
전체 생성 모델을 제시할 때 비실용적
이므로 우리가 하는 일은 이 상단
와이어 크기
를 t s t라고 하는 사각형으로 나타내는 것입니다.
그들이 실제로 관찰된다면
미래에는 배경
이 흰색이 될 것입니다. 어 관찰이 관찰되지 않기 때문입니다.
이제 이 더 간결한
프레젠테이션을 가져
와서 생성 모델을 제시할 수 있으므로 여기에서
초기 시간 단계
를 본 다음 거기에서 우리는
다중 컬트 연구가 우리에게 요청했을 때 정확히 일부 중립 플러스 크기를 확장할 수 있으므로
거기서 시작
하여 UC 기준
을 계산할 수 있습니다.  따라서
여기에서 상태를 계산하기 위해 순방향 예측을 사용하고 상태에서
다시 한 번 순방향 예측을 사용하여 futu를 예측합니다.  재
관찰 이 상위 한
슬라이스
외부
변수와 다시 한 번 연결
되며 시간 T의 시간 크기에 미래의
모든 시간 제어 크기
를 곱한 확률의 곱입니다.  현재 연구
각 관찰
은 슬라이드의 초기 유형에
따라 달라집니다. 따라서 이것은 이 관찰이 이 최상위 크기 내 상태의 하위 집합에 의존하는 초기 몇 번
이고 우리
가 트리의 맨 위에 있기 때문에
시간 단계 T의 상태입니다.  미래의
각 인기 있는 크기에 대해 그 이후에는 아무 것도 의존하지 않습니다.
우리는 여전히
관찰이 스톱워치 슬라이드 내의 상태에 의존
한다는 사실을 가지고 있지만 이 주제의 상태가
슬라이드는 현재 상단 슬라이드와 같이 이전 슬라이드의 상태에 따라 달라집니다.
예를 들어
이 상단 오른쪽 크기 내의 상태는
이 상단 한 조각 내부의 절반 균형입니다.
이것은 생성
모델이 정의
되는 방식입니다. 이제 인스턴스를 수행하는 방식
은 IP IP 알고리즘이라고 하는 것을 사용하므로 저는
추론을 나타내고 P는 예측을 나타냅니다.
따라서 이 슬라이드는 추론 탭
에 관한 것입니다. 목표는 다음을 계산하는 것입니다.
내 무대 뒤 uh
현재 템플릿 슬라이드와 같은 이니셜
은 관찰을 통해 이 유도를 거치지 않을
것이지만 YouTube에서 보고 있는 경우 비디오를 일시 중지할 수 있습니다.
우리
는 모든 플레이어와 함께 모든 전기적 매핑을 통해 제품을 가져간
다음 빌드
전파를 사용하여
이 기능
을 실제로 소외시키도록 지시하는 이 솔루션을 얻습니다.
타임스탬프 그래서 여기로 돌아가면
여기에 약간의 관찰이 있고
빌드 전파를 사용
하여 초기 지형 내에서 상태를 계산
하므로 이것이 ISTE의 각 단계입니다.
관심
있는 P는 다중
컬트 연구
에서 일반성 모델의 일부를 확장하라고 말할 때마다 p-단계를 수행해야
하므로 다시 한 번
이 유도를 거치지 않겠지만 기본적
으로 ID는 다음을 계산하는 것입니다.  현재 템플릿 슬라이드에서 관찰한 바에
따라 다음 구성 요소 크기의 상태에 대한 후방이
있으므로 여기에서 발코니를 다시 한 번
볼 수 있습니다
.
사후 형식을 계산하기 위해
이것은 우리가 알고 있는 전이 매핑
이고
이것은 이전 샘플 크기의 사후 분포
이므로 기본적으로 우리가 하는 것은
이
경우 우리가 할 수 있는 전환 수준의 기대치를 가지고 순방향 예측을 수행하는 것입니다.
이것은 단계에 대한 것이고
관찰을 일시 중지
하여 기본 그림으로 돌아가기 위해
먼저 ISTEP를 사용
하여 상태에 대한 후방과 초기
슬라이드 몇 개를 계산
합니다.  ISTEP이고 그런 다음
이 사후 분포를
사용하여 미래 상태에 대한 사후 분포를 계산할
수 있으므로 이 이중 슬라이드의 상태를
다시 한 번
사용하여 해당하는 미래 관측치의 분포를 계산할 수 있습니다.
나비를 멈추기
위해 그렇게 할 것입니다. 또는
슬라이드의 모든 상단과 같은 시간 단계를 미래에 확장하고 싶습니다.
이 접근 방식을 정의하고 마지막으로 해야 할 다음 사항은
예상되는 무료입니다.  발사는 기본적으로
우리가 할 곳입니다. 이것은
먼저 모든 관찰을 먼 하위 집합으로 그룹화하는
것이므로 기본적으로 o i는
이 이온을 음소거
하여 오른쪽 상단 크기 인덱스의 모든 관찰 집합입니다. 이제 한 번 설명하겠습니다.
예상 자유 에너지를 정의하는 방식은
가능한 모든
무작위 변수 그룹의 합계와 같으므로 각각
의 관측치가 반복될 것입니다.
en
사전
um 예측 포스트 스타일 프로세스
관찰 사이의 달력 버전으로
따라서 이것은
발생할 일과 우리가 원하는 것 사이의 색상 버전인 위험 용어입니다. 그런
다음
각 관찰에 대한 모호성을 계산할 것
입니다.  일반적
으로 우도 매핑의 예상 엔트로피로 정의
되므로 이 빌드 방정식은 종이를 작성
하지 않은 사람들에게는 아마도 새로운 것일
수 있지만 더 직관적으로 만드는 하나의 특정 사례를 볼 수
있으며
기본적으로 특정 사례는
각  하위 집합
은 상위 5개 중 하나의 관찰에 해당하며 이
경우
특정 처리에 대한 예상 frenergy이므로 하나의 특정
다중 지수
에 대한 위험은 특정 관찰에 대한 위험에
모호성 또는 특정
관찰을 더한 것이므로 여전히 모호성
과 위험이 있습니다.
이제 우리는
이러한 접근 방식을 함께 테스트하기 위해 um이 필요
하므로 분기
시간과 두 번째 기회를 다양한 시간
과 비교하십시오.  필터링하지 않는 테스트와
전파를 기반으로 하는 마지막 접근
방식은 기본적
으로 이 다섯 가지 데이터 세트의 분산을 사용하는 것입니다.
음 우리
는 환경을 가이드로 나타내
므로 이것으로 괜찮습니다.  환경에는
세 가지 다른 모양이 있습니다
. 이미지의 오른쪽 하단 모서리로 당겨야 하는 첨가제가
있고 사각형이 있고 사각형
은 이미지의 왼쪽 하단 모서리로 당겨야 합니다.
위치가 너무 많기 때문입니다.  X와 Y에서 우리가 하는
일은 어떤 형태의 상태 집계를 수행하는 것입니다
. 모양이 8개 위치 중 하나에 있으면 오른쪽 왼쪽 모서리 음 왼쪽 상단 모서리에 있는 8번째 첫 번째
위치에 대해 하나의 상태로 집계할 것입니다.
인덱스 0. 그리고 이것에
대해 그것은 인덱스 1에 있을 것이고 그
다음 등등 2 3 4
는 제곱에 대해 19에 더할 것이고 그것이 아프면 우리
는 20과 39 사이의 인덱스를 해당 상태에 할당할 것입니다.
그리고 s  예를
들어 우리가 하고 있는 것은 기본적으로
상태 공간을 줄이는 것이므로
이러한 접근 방식 중 일부는 전체 상태 공간
을 해결할 만큼 강력하지 않기
때문에 여전히 무언가를 할 수 있습니다. 재무 표현과 베이지안 필터링을 비교한 결과는 다음과 같습니다.
그리고
믿음 전파
연구 통과를 기반으로 하는 마지막
것은
4의 세분성을 사용해야 했습니다.
이 설정으로 우리는
96번의 시간
을 해결할 수 있었고 한 번의 시도에 대한 1um의 평균 시간
은 기본 및 필터링 접근 방식을 사용하여 약 5초입니다. 우리
는 2의 세분성으로 내려갈 수 있었습니다.
크기가 2 x 2
이고 이것으로 이
세분성으로 수소가
시간의 작업 98을 해결할 수 있게 됩니다.
하지만 문제는 우리가 그래뉼
의 크기를 줄이기 때문에  리티 우리는 또한
무대 공간의 크기를 증가시키고
이것은 계산 시간의 증가와 같은 결과를 가져옵니다.
즉,
이제 각 예고편
이 마지막 접근 방식을 위해 실행되는 데 약 17
초가 필요하다는 것을 의미합니다.
우도 및 전환 매핑
을 사용하면 멋진
범위를 단 하나처럼 취소
할 수 있으므로 이제 이미지 내부의
모든 단일 X 및
Y 위치를 구별할 수
있으며 이 세분성을 통해 해결할 수 있습니다.
작업을 완벽하게 수행
하고 분포의 인수 분해를 활용할 수 있기
때문에 이전의 모든 접근 방식보다 훨씬 빠르게 진행하고
약 2.5초 안에 작업을 해결할 수
있으므로 한 가지만 분명히 하고 싶습니다.
여기 이
접근 방식은
모든 y 위치를 직접
모델링할
수 있기 때문입니다.
모양 및/또는 스케일의 가능한 방향과
같이 기본적으로
각 모양은 서로 다른 크기를 가질 수 있으며
이 스케일 치수는
기본적으로 이것이 약 700,000개의 상태 공간 구성을 처리할 수 있는 신뢰할 수 있는 접근 방식임을 나타냅니다
.  결과
및 이 접근 방식이
매우 좋은 성능으로 이어질 수 있는 것과 같은 일상적인 성능에 접근한다는 것을 보여줍니다.
하지만 이제 우리는 그것을 어떻게 교환
할 수 있습니까? 아주 작은
코드 예제가 있습니다
. 환경에서 a b
c 및 d 행렬을 검색하고 있습니다.
C 매트릭스
대칭
은 에이전트의 이전 선호도에 해당하고
이미 여러 번 말했듯
이 a는 우도에 해당합니다. b는
전환에 해당하고 는 초기 상태의 이전 상태
이며 bti 3을 생성하는 방식입니다.
에이전트는
상단 와이어 슬라이드 빌더를 생성하여 밑줄 0
이라고 하는 하나의 작업이 있다고 말한
다음 수를 제공합니다.
이
명령어가 취할 수 있는 값은
시스템의 모든 단일 상태에 대해 하나의 상태를 추가하기만 하면 X
위치 y 위치 모양 크기
및 방향이 지정되고 두 번째
매개변수로 제공되는 팩은
상태에 대한 시험의 매개변수이므로  이제
생성 모델 내에 시스템의 상태
가 있습니다.
그런 다음
각 단계에 대해 직접 관찰을 추가해야 합니다
. 행렬을 통해 이 상태에 의존하는 하나의 다른 관찰을 추가
하므로 행렬과 상위 목록을 제공합니다.
거기
그리고 이것은 기본적으로
일반성 모델의 각 상태에 대한 관찰을 추가
하므로 마지막 단계 전에
전이를 추가하는 것이므로 기본적으로
시스템의 각 단계에 대해 우리
는 사용해야 할 B 매트릭스가
무엇인지, 프라임이 무엇인지 말합니다.  이 텍스트의 부모
이므로 예를 들어 에이전트의 X 위치는
이전 용어 시간 단계에서 X의 발음
과 수행 중인 작업에 따라
달라
집니다.  모델 내의 obabilities
와 오른쪽 상단 크기를 구축하기 전의 마지막 단계
는
이전 기본 설정을 정의하는 것입니다.
디스플레이 데이터 세트에서 우리가 수행하는 작업
에 대한 X Y 및 얼룩 모양에 대한 기본 설정을 적용해야 하기 때문입니다.
여기
에 하나의 요소가 있으므로 이것은 관찰의 X
하위 집합 중 하나
이며 우리는 여기에 연결된 세 개의 매트릭스를 제공
한 다음 함수 빌드를 호출
하여 맨 위 슬라이스 하나를 반환
하고 스톡을 사용하는 PCI 세 개의 맵 에이전트를 만듭니다.
가격 슬라이드 및 우리
는 알고리즘이 사용하기를 원하는 여러 계획 반복
과 Traders 탐색 대 탐색
표현 착취
의 탐색 상수를 제공합니다. 이것은 우리가 특히 여기에서 개발한 그래픽 사용자 인터페이스
입니다. 우리는
초기 공급을 볼 수 있습니다.
우리가 소프트웨어에 있다면 우리
는 관점 슬라이드를 클릭하고
모든 상태 변수에
대해 다른 게시물 스타일을 볼 수 있습니다. 또한 다른 것을 볼 수 있습니다.
스톱워치 스타일에 대한 t 정보 그래서
지금까지 방문한 횟수는
왼쪽 오른쪽에 있는 버튼을 사용하여
기본적으로 단계별
멀티캐리지 연구를 수행할 수 있으므로 어떤 일이 일어날지
인터페이스에서 우리는 아이들을
추가
할 것입니다. 그런 다음
그 아이들을 클릭하여 나무의 해당 부분을 탐색할
수 있습니다. 미래에 워터 슬라이드라는 용어에 대한 정보
를 얻을 수 있습니다.  에이전트의
계획과 신념을 모두 분석하는 데 사용합니다.
이제
음 다른
접근 방식을 제시했습니다. 이제 이 프레젠테이션을 마무리할 시간
이므로 세 가지 다른 접근 방식을 보았습니다
. 첫 번째는
바이오슬래시 통과에 기반하고 분명히
활성 입구 및 의료 예술
연구를 사용
하여 세 번째는 비즈니스를 기반으로
하고 마지막
은 신념
전파와 미래 예측
이 혼합된 IP 알고리즘을 기반으로 합니다.  s의 성능은 첫 번째이므로 bti
vnp는 기본적으로 두 번째 것보다 성능이 떨어지는 것처럼 느립니다.
한 번은 세 번째 것보다 성능이
떨어지지만 괜찮습니다. 하지만
다음 접근 방식에 대한 성능 능력 측면에서 증가하더라도
여전히
일부가 있습니다.  예를 들어
이미지 기반 문제를 어떻게 해결하는지
또는 현재 생성 모델의 구조를 어떻게 학습할 수 있는지 명확하지 않은 작업
은 모델러가 모델에 대한 설명을 제공해야
하지만 다음과 같은 경우 매우 좋을 것입니다.
데이터에서 배울 수
있으며 현재로서는 기본적
으로 유용한 일련의 작업과 같은 작업을 제공하고 있습니다.
예
를 들어 설명된 구획으로 돌아가면
우리가 올바르게 갈 때마다 모양을 밀기만 하는 작업을 상상할 수 있습니다.
오른쪽에 한 위치, 한 위치
더, 한 위치 더 있지만
계획을 교육할 수 있게 만들기 위해 우리가 해온
것은 모든 작업을
함께 청크하고 l을 실행하는 것입니다.  총 8개의
액션 또는 총 4개의 액션
이지만 여기에는 한계
가 있으며
이와 같은 일련의 기능을
자동
으로 실행할 수
있다면 정말 좋을 것
입니다.  발표에 감사드립니다. 발표에 감사드립니다.
실제로 우리의 반응을 잘 활용하세요.
매우 흥미로운 많은
자료와 논의
할 사항이 있습니다. 하나의 일반적인 질문부터 시작하겠습니다.
그런 다음 Jacob과 Ali는 약간의 맥락에 대한
귀하의 질문을 기대합니다.
어떻게 이 팀과 당신
이 이 문제를 해결
하게 되었나요? 당신이 능동적 추론에 대해 작업하고 있고
확장에 관심이 있었나요 아니면
다른 인접 영역에서 작업하고 있었고 이
알고리즘에 대해
괜찮았
나요?  저는 켄트
대학에서 박사 학위를 시작한 것처럼 시작했습니다.
음
기본적으로 전 세계와 이 프로
에 대한 두 개의 미생물 실험실인 마렉입니다.
저는 제 상사이기 때문에
박사 학위를 통해 함께 일하게 되었고 연구소인 현장에서 몇 가지 프레젠테이션을
했기 때문에 함께 일해 온 공동 작업자인 La Costa에게 졌습니다.
음 캘리포니아가 있는 곳은
프리젠테이션을 통해서입니다. 발음하는 동안
그가
저와 함께 일하는 데 관심이 있다는 것을 알고 있기 때문에
이것이 제가 Larson Acosta와 함께 일하기 시작한 방법입니다.
음, 시간이 지나면
배경을 적용하겠습니다.
학교와 같은 아주 컴퓨터 과학에서
코딩을 따랐다가 음 University of Kent에 도착하여
기계 학습에 대해 공부
하기 시작했고 여기에서
강화 학습 또는 적극적인
영향에 대한 경험을 쌓기 시작했고 어 저 여자
처음에는 마이클도
그랬고 제 선생님 두 명과 로봇
여성도 이미 능동적
추론에 관심이 있었고 어느 ​​날 그녀
가 수업을 맡았을 때 제가 현장에 와서
글쎄, 나는 사이드 프로젝트에 관심을 가질
것이고 그것이 물론
모든 것이 시작된 방법이고 그
후 나는 결국 박사 학위
를 받았기 때문에 기본적으로 둘 다
내 주소를 학습하는 기계에서 왔습니다.
어 긴 이야기는 순수에서 나옵니다.
수학 그리고
신경 과학과 같은 신경 과학 및
주제에서 테이블로 마케팅을 가져 오는 쉬운
사람 훌륭합니다.  놀라운 프리젠테이션 어
정말 많은 것을 배웠습니다 어 글쎄 제가 할
수 있다면 몇 가지 논평을 하고 싶습니다
음 그리고 아마도 많은 질문들 어
잘 아시겠지만 능동적
추론 슬래시 fep 연구가 최근에
진행되고 있습니다  음 기본적으로 두 가지
별개의 경로 어 이론적 작업
은 주로
근본적인 기본 원칙을
개발하는 데
맞춰져 있습니다.  공업과 좀 더
응용 지향적인 연구는
아마도 이론 물리학과 실험 물리학 연구자 사이의 구분과 다르지 않을 것
입니다. 어,
하지만 당신이 이것에 대해 제 생각에 동의
하실지는 모르겠지만 슬프게도
응용 지향적 연구와
특히  능동 임프린트의 작업 및 다양한
알고리즘 구현
은 적어도
연구 및 이론적 측면과 비교할 때 필요한 만큼의 인식을 얻지 못했습니다.
관련
출판 문헌의 양이 이전에
상대적으로 중요하므로 이러한
맥락에서 볼
때 귀하의 라인  의 연구가 훨씬
더 대담하고 훨씬 더
의미 있는
것 같아서 축하드리고 싶었지만 어, 저는
과학 기술 통일의 열렬한 팬이기 때문에
제 첫 번째 질문
은 어
예를 들어 방금 언급한
자동 임프린트의 서로 다른 알고리즘 구현을 통합합니다.  학습은 미래와 연구를
위한 가능한 주제로서의 생성 모델의 구조입니다.
여기에서 어를 본 적이 있는지 잘 모르겠습니다
. 몇 주 전에 나온 아주 최근의 논문,
즉
능동 각인에 대한 학습 생성 모델입니다.
내가 맞다면 텐서 네트워크를 사용하여
해당 작업에 대한 흥미로운 물리학 영감 접근 방식을 설명하지만
논문
이 당시 귀하의 작업을 인식하지 못했기 때문에 분기 시간 활성 추론에 대한 인용을 포함하지 않습니다.  그들의
글이지만 이 작업은 당신이 방금 언급한 한계 중 일부를 극복
하기 위해 btai와의 잠재적인 통합을 위한 꽤 좋은 후보로 저에게 보입니다.
어 또는 또 다른 최근
예는 어 아마도 어
Sanish 롤 종이가 될 것입니다 시간
평균 활성 영향력을 유도합니다.  제어
원리에서 어 무한한 지평선을 도출하려는 시도입니다
음 평균 어 능동적 추론의 놀라운 공식
음 그래서 저는 당신의 회사가 정말 마음에 들었습니다
분기 시간 활성 인쇄물,
특히 벤치마크 분석의 다양한 변형에 대한 적극적인 개요 및
음 분기 시간 활성 관심
의 하위 집합으로 작업에서 정교한 활성 추론을 설명한 것을 알고
있지만 이것들에 관계없이
방금 언급한 특정 예입니다.
각각의 이점 메시지를 손상시키지 않고
일부 제한 사항을 극복하기 위해 각각 고유한 장단점이 있는 능동적 추론 구현의 다른 변형과 가능한 통합 측면에서
btai의 미래를 어떻게 보십니까?
분기 시간 활성
각인이 언젠가
진정으로 통합된 종류의 프레임워크에서 어떻게든 다른 모든 접근 방식을 포함
할 가능성
으로 보십니까?  프랑스
에서 활발히 활동하고 있는 출시 시기 능동적 추론과의 연결고리를 탐색해
왔고 세련된 입구와 나는
아직  발음을 기반으로 실제로 이야기
했지만
어, 내 작업자가 어땠는지에 대한 아이디어를 빠르게 제공할 수 있습니다.
이것
의 결론은 기본적으로
음 우리가 지역 관중 에너지라고 부르는
것을 다시 전파하는 방법에 관한 것
입니다.  기본적으로 미래의 한 노드
와 관련된 에너지에 대해 예상되는
것과
같으므로 기본적으로 bandman의 방정식에서 나오는 다중 캐럿
연구와 강화 학습에 대한 이러한 모든 종류의 문헌과 같은 거래에서 상향 전파하는
경우
기본적으로
정교한 추론이
벤만 방정식에 약간의 영감을 주기 때문에
단지 보상을 받는 대신 예상되는 자유 에너지에 적용하기 때문에 정교한 임프린트에 매우 가까운 접근 방식을 과소증명하게 될 것입니다.
미래를 향한 지역 비용, 그러면
효과적으로 하고 있는 것은 경로와 같은 컴퓨팅일 뿐입니다
.  예상되는 자유
에너지의 테그럴
이므로 이것은 예상되는 우정의 모든 미래 시간 시작의 합계를 큰 것으로 간주하는 능동적
추론이 될 것이므로 이것은 정교한 추론이었으며
이것은
귀하가 언급한 다른 접근 방식에 대한
적극적인 영향이 될 것입니다.
그 논문들을 읽지 않았기 때문에 의식적
으로 그것에 대해
진술하지만 예 저는 펀칭 시간이
실제로 실행되는 것은 매우 일반적인
프레임워크라고 생각하므로
그들 중 일부가 관련될 수 있지만 이것에 대한 더 많은
연구가 없습니다.
감사합니다.  대단히
훌륭한 의견입니다. Jakob
질문이 있으신
가요? 예 음 다시 한 번
멋진 프레젠테이션에 감사드립니다. 확실히
제가 이해하지 못한 많은 것들을 확실히 설명했습니다.
당신이 언급한 논문
에서 생성 모델의 다른 구성 요소의 구조를 배우는 문제로 다시
돌아가서 궁금합니다.  상태 공간 표현을 학습하기 위해
깊은 신경망을 일반 함수 근사자로 사용
하고
있습니다. 신경망이 생성 모델의 이 팩토리 그래프 표현에 어떻게 적합할 수 있는지
생각해 보셨는지 궁금합니다.  이러한 서로 다른 구성 요소
의 구조를 학습하는 방법에는 두 가지가 있을 수 있습니다.
하나는
슬라이드
에서 모델 초기화의 종류를 보여
주었을 때의 초기 단계입니다.
기본 설정 및 음 이전 신념
은 표현을 학습하기 위해 깊은 신경망으로 해당 단계를 uh로 대체
하지만 아마도 아시아인이 관찰을 받는 것처럼 이러한 다양한 구성 요소의 차원을
동적으로 변경할 수 있는 또 다른 측면이 있을 수 있습니다
.
텐서
의 우도 매핑에서 캡처되지 않았
거나
O가 있는 다중 에이전트 설정일 수 있습니다.  한 에이전트는
다른 에이전트에 없는 어포던스를 가지고 있으며 관찰을
통해 새로운 전환 매핑을 학습해야 합니다.
음 음 음 이에
대한 귀하의 생각과 이것이 분기 시간 활성 추론
과
어떻게 호환될 수 있다고
생각하는지 궁금합니다.  딥 러닝
음 영역은 제 생각에 꽤 흥미롭고
활성 인턴
이 보다 복잡한 작업으로 확장할 수
있도록 해야 하며 최근에는 이 문서가 아직
나오지 않았지만 활성 추론의 딥 러닝 버전을 작업하고
있으므로
현재로서는  그림 내부에 분기 시간
이 없으므로 더 이상 테이크 아웃 연구가 없습니다.
그 이유는 적극적인 영향력을 위해
작동하도록 만드는 것이 이미 놀랍도록 어렵 기 때문입니다.
음 기본적
으로 Etc에 일부 논문을 검토하고 어
다음  Deep
Active 시작을 직접 구현했지만 예를 들어
디스플레이 데이터 세트에 대해 이야기했지만 이러한 Appr
에 Deep Active 영향을 미칠 수 없었습니다.
이러한 환경에서 이것에 대한 oaches
그래서 네 그리고 저는
이것에 대한 필드로 프레젠테이션을 해왔습니다 어
그러나 기본적으로 인터넷의 일부 구현
에는 실수가 포함되어 있습니다
음 그리고 예 일부 논문
에는 내가 의미하지 않는 것과 같은 일부가 포함되어 있습니다  제가 이해
하지 못하는 종이상의 정확한 실수가 있을 수
있고 음
다른 주터들에게는 제 질문에 대답할 수 없었습니다
음 그래서 기본적
으로 제가 말하려는 것은 깊은 능동적 추론에 자금을 지원하려고 노력해 왔다는 것입니다
그리고
놀랍게도
최소한 환경에도 불구하고 작동하게 만드는 것은 상당히 어렵습니다.
따라서
심층
신경망이 실제로 학습하는 것과
이 환경에서 실패하는 이유를 분석하는 분석에 대한 첫 번째
논문이 있을 것입니다.
내가 옳기를 바라는 이 구현을 적용하려고 시도
합니다
음 두 가지 다른 작업 어 가장
특히 대상 게임과
이와 같은 것 그리고
예상 f  reemergy 그리고 아시다시피
효과적인
추론의 구현은 실제로 작업을 해결할 수
있으며 이 음에 대한 매개변수 예비 결과는
일부 작업이 있는 것 같
거나 어떤 깊은 활성 영향
이 실제로 예를 들어 dqm보다 더 잘 수행
되고 있는지입니다.
강화 학습 문헌의 벤치마크입니다.
음, 제가 구현하기가 상당히 어려웠을 때 이후로 그것은 단순한 바구니가 아닙니다. 그것은
큰 음 딥 러닝 측면에 더 적합
했습니다.
벤치마크와 같은 표준 강화 학습을
능가할 수 있는 매우 강력한 것을 만들려면
지금까지 조사하지 않은 것처럼 구조적 학습에 대한 다른 기회를 얻을 수 없었기
때문에 더 강력한 답변에 대해 생각할 시간이 더 필요합니다.
당신의 질문
에 그것은 기본적으로 제가 말해야 했던
것입니다. 우수성에 감사드립니다
. 프레젠테이션의 정말 놀라운 측면 중 하나입니다.
계산 복잡성의 분석
이었기 때문에 우리가 궁금해하고 몇 차례 논의한 것이기 때문에 여기로 돌아갈 수 있습니다.
네
, Big O 표기법으로 이론적 복잡성 클래스를 제시
한 다음 몇 가지 실용적인 측면에 대해서도 논의했습니다.
주어진 하드웨어의 실제 시간과 같은 시간은
어떤 언어 또는 음
하드웨어에서 실행했는지 정확히 확신할 수 없었지만
이론적 복잡성 클래스와
일부 런타임 프로비저닝을 제공했기 때문에
이 큰 O가 어떻게 작동하는지에 대한 몇 가지 생각을 듣고 싶었습니다.
전산 복잡성 분석
은 활성
추론의 다양한 변형과 ​​분기형 시간 활성
추론에 빛을 비추고 분석에서 실제 계산
리소스에 과세된 것은 이전에
언급한 충돌을 일으킨 램 오버플로
였습니다.
이론적으로 계산
복잡성과 기하급수적으로 발생하는 것과 같은 임시 파일이 필요합니다.  폭발
한 다음 실제로
이러한 종류의 분석을 용이하게
확장
할 수 있는 것은 알다시피 상태 분포의 모든 매개변수를 저장하는 데 필요한 공간 측면에서 이 복잡성 분석과 같은 첫 번째 작업
이 수행되었습니다.
여기에서 우리는
상태의 모든 사후 분포와 같은 상태의 모든 분포를 저장하기 위해 얼마나
많은 공간이
필요한지 정말로 관심이 있습니다.
에이전트에게 두 가지 작업이 있다고 가정해 보겠습니다.
여기에 하나가 있습니다. 하나는 여기에 있습니다. 하나는 여기에 있습니다.
하나는 여기에 있습니다. 첫 번째
단계에는 두 번째 단계에 두 개의 작업
이 있습니다. 우리는
기본적으로 에이전트가
음
실제로 수행할 수 있는 블랙 정책을 변형했습니다.  그것은 0
0 0 1 1 0과 1 1로 갈 수 있고
이 클래스 수는 기본적으로
각 단계마다 2를
곱할 것입니다.
이제 이전 프로세스 각각에 대해 각 작업을 다시 클릭할 수 있을 때마다 사용
하고 이 기하급수적 성장은
예를 들어 정책 사회 구성원의 이전과 같이 상당히 문제가 됩니다.
음
우리가 보는 정책의 이전에 대한 이 정의는  각 보너스에 대한 예상 자유 에너지
를 혼동해야 하는 정책보다 사전을 정의해야
하지만
타이머가 증가를 적용하지
않았기 때문에
기하급수적인 숫자에 대해 그렇게 해야 합니다.  기하급수적
폭발은 정책의 수에 국한되지 않습니다.
왜냐하면 우리는 여전히 괜찮다고 기억하기 때문입니다.
그래서 아마도 이것
에 대해서는 구매자 스타일 추론에 사용되는 변이 분포를
살펴봐야 할 것
입니다.  상태는 정책에 따라 다르
므로 각 정책
에 대해 상태 분포를 저장해야
하며 이것은 다시 한 번
문제가 됩니다.
이것은 우리가 저장해야 하는 스테레오의 기하급수적인 수가 있다는 것을 의미
하므로 이것은 음 표준 북극 추론 내에서 나타나는 문제의 종류
입니다. 정책의 수가 기하급수적으로 증가
하고 있으며 상태 분포도 저장해야 합니다.
이제 시작 시간 활성
추론이 유용해지는 각 시간 단계에
대해 그래프 구조와 같은 구조를 사용하여
시간 단계와 정책의 가능한 모든 단일 조합을 저장
해야 하는 것을 방지할 수 있습니다.
선형적으로 성장하는 이유는 과거와 존재의
각 상태에 대해 하나의 분포를 메모리에 유지하기 때문입니다
. 현재 시간 단계가 올 때만
미래에 일어날 일을 상상하기 시작
하고 이 성장은 여전히 ​​기하급수적입니다.
미래에
가능한 극지방을 모두 탐색
해야 한다면 여전히 기하급수적으로
성장할 것이지만 다중 차량 연구를 사용하고 있기 때문에
h
기본적으로 우리는
작은 양의 트리만 탐색할
것이며 여기에서 모델의 확장 횟수와 관련하여 복잡성
이 지수에서 선형으로 이동
하므로
이 모델에서 새 분기를 확장할 때마다 필요합니다.
이 어 미래 타임스탬프에 대한 범주를 하나 더 저장
하는 것이 좋습니다.
따라서 생성 모델의 확장 횟수와 관련
하여 기하급수적
[음악]
복잡성에서 선형 복잡성으로 이동할 수 있는 방법과 같습니다.
하드웨어 측면에서 클래스는
기본적으로 내 컴퓨터에 있었습니다 어 일부 진짜
중요한 어 GPU는 이와 같은 것을 사용하지 않았습니다.
CPU는 기본적으로
매우 흥미롭고 하드웨어
또는 구현 측면
에서 Python이나 Forney 연구소와 같은 Julia의 패키지를 볼 수 있습니다.
Paradigm을 통과하는 반응 메시지가 개발되고 있거나
gpus가 이와 관련이 있다고 보십니까?
스토리지 고려 사항은 어떤 종류의
스케일링 관계 또는 이론적이며
공간 요구 사항이 아닌 컴퓨팅의 운영 측면이 어떻게 계산되는지 연습하십시오.
그래서 가장 먼저 말할 것은
공간 복잡성이 시간과도 연결되어
있고 계산
복잡성을 알고 있다는
것입니다
.
기하급수적인 수의 제품이 있는 경우 정책에 비해 사전
에 각 정책에 대해 예상되는 자유 에너지
의 기하급수적 수를 계산해야 합니다.
그것들의 기하급수적인 수가 있고
우리는 또한 그것들을 계산해야 합니다 그래서
이것은 또한 솔루션에서 추출할
수
있고 음 구현 측면
에서 일부 사람들이
Julia에서 전화 연구실을 개발하고 있다는 것을
알고 있습니다.
파이썬에서
음 그래 그것들
은 uh gpus 측면에서 가능성
이 있습니다. 그들의 사용법은 isographical 모델이 허용
하는 경우에만 음 정말 유용할 것 같아요
예를 들어 병렬화의 경우 GPU가
매우 유용한 경우는 이미지의 각
위치가 일반적으로 병렬로 처리될 수 있기 때문에 이미지의
경우입니다.
이미지의 패치와 같이 서로
가 모든 이미지에 대한 모든 후방을 계산해야
하므로 병렬화의 가능성이 매우 큽니다.
하지만 예를 들어 메시지
가 이전 메시지에 대한 종속성인
경우 음 그냥
입력
메시지가 도착하기를 기다리는 GPU의
일부이므로 일부 분석 솔루션에는
다른 메시지가 필요하므로
그래픽 모델과 같은 종속성 전체에 일부 종속성이 있기
때문에 기본적으로 제한이 있습니다.  GPU를 사용하는 경우 예, 하지만 이미지 기반 생성 모델과 같은 유용한
특정 생성기 모델에서 가능
하거나 음, 예 할인이 있는 경우
매우 간단합니다. 그러면 gpu의 합병증으로 인해
많은 이점을 얻지 못할 것 같습니다.
훌륭합니다.
감사합니다.
[음악]
음
다시 Ali 또는 Jakob 다른 질문을 원하시면
하나 물어볼 수 있습니다.
네 저도 다른 점에 대해 물어보고 싶었습니다
음
분기 시간 사고의 가능한 향후 구현 Prince
음 Daniel과 Jacob은
내가 큰 Julia 팬이라는
것을 알고 있으므로 주얼리 구현 계획이 있는지 알고 싶었습니다
. 분기 시간 활성
추론 왜냐하면 우리는 이미 C가 있다고 생각하기 때문입니다.
플러스 플러스와 파이썬 내가
옳다면 첫 번째 분기 시간
활성 추론은 C
플러스 플러스에서 구현되었고 다중 모드는
파이썬에서 구현되었으므로 향후 계획은 무엇입니까?
어 다른 다른 형태의 btai 구현
그래서 지금은 계획 중이었습니다  그냥
Python을 사용하는
것이 음, 하지만 Julia에서 보고하는 것이 너무 어렵지는 않을 것
같고 지금
은 사용 목소리가 없습니다
음 그것을 공유하고 또한
미래의 가능성에 관해서도
펀칭 시간 활성 추론 기울기 알고리즘
을 구현하는 작업을 시작했습니다.
음,
이것은 동시에 위치 및
매핑이므로 탐색할 때 이러한 환경의 맵을 생성하면
이것도
가능성과 같지만  이 어 컨텍스트 내에서
기본적으로 저는
우리가
매우 많은 수의 상태에 의존하는 관찰을 할 수 있다는 기하급수적으로 갈 것입니다.
따라서
우리가 가져야
할 것은 트리로 저장되는 조건부 확률표와 비슷
하므로 생물학적으로
음  조건부 확률표가 있는 규칙을 권장할 수 있습니다.
예를 들어
a와 b가 주어지면 C의 확률이 괜찮은 학교가 있고
a가 1
이면 B에서 분기를 원
하고 0 1이 될 수 있습니다.  실점은 오케이 아홉
오케이 그래서 이것이 의미하는 바는 a
가 1이고 B가 0이면
a c의 확률 분포는 0.9인치
의 첫 번째 값에 대해 0.1이 된다는 것입니다.
es는 두 번째 값이므로
기본적으로 아이디어는
전체 테이블을 나타내지
않고 트리 구조를 선택
하여 세계의 역학과
우도 함수에 대한 규칙을
자르지 않은 다음 수행할 수 있도록
하는 것입니다.  이
트리에서 그리고 프랑스에서는 스트림에서도 앞으로 예측합니다.
그래서 이것은 미래의 UI에 통합될 수 있는 또 다른 그림입니다.
확실히 이러한 많은 토론을 통해 실행되는 주제는
객체를 나무로 표현한 다음 트리를 취하는 것
입니다.
트리 구조를
통해 중복을 방지하고 몇 가지 새로운
유형의 분석을 가능하게 하므로 심각하게 방향을 바꾸거나 숲 방향으로 전환합니다. Jacob
질문이 있거나 하나 물어볼 수
있습니다.
um 이미지 분류 문제에 대한
Slam의 적용을 고려하고 이미지 분류
문제가 이것에 맞도록 재구성되어야 하는 방법을 고려
하십시오 uh w  무엇보다도 분기 시간
능동 추론 체계이지만 전반적인
능동 추론 체계는
음 에이전트가 조치를 취할 때마다 생성 프로세스가 변경되는
이러한 종류의
지속적으로 진화하는 문제에 전반적으로 능동 임프린트가 훨씬 더 적합한 것으로 보이기 때문입니다.
반면
이미지 분류 문제는
어
적어도 기계 학습
체계
에서는 입력과 출력일
뿐이고 아마도 어
음 오류가 네트워크를 통해 다시 전파됩니다
음 그래서
어떻게 생각하는지 궁금합니다 음 어떻게 생각하는지 궁금합니다
어 능동적 추론을 통한 음 이미지 이미지 분류에 대해
그리고 전반적으로
이미지가
음 동적 환경에서 어떻게 입력으로 작용할 수 있는지에 대해
다시 한 번 인상에 감사드립니다
음 이것은 어 그래서 기본적으로
이미지 분류와 같은 것은 우리가
하지 않는다는 것입니다  방금 언급한 것처럼 이 스톱워치 구조를 가지고
있어 프랑스 엔진이 작동하기가 매우 어렵습니다.
어떤 의미에서 이것은
트랜지션 매핑
과 비슷합니다.
예를 들어 각 단계가 하나의 이미지가 될 수 있기 때문에 어떻게 가져올 수 있는지 생각하기
가 약간 어렵습니다.  분류
음 하지만 능동적 추론은 분류
를 위해 이와 같은 것에 정말 적합하지 않다고
생각합니다.
공명
하는 것이 무엇이든 또는
기본적으로 능동적 추론을 적용해야 하는 경우 음 기본적으로 훨씬 더 적합한 것을 알고 있는 것과 같은 분류 모델과 같다고 생각
합니다.  모델
의 구조를 변경해야 합니다
어 상단 벽이라는 것을 제거하고
어 전환을
관찰하고 그렇지 않으면 Atari 게임 블랙 매뉴얼
과 같은 일종의 역동성 또는 폭력이 필요합니다
이 경우 환경의 시간적 역학을
모델링할 수
있으므로 여기서 능동적 영향은 다음과 같은
이유로 정말 도움이 됩니다.
동작에 대해 생각하고 전환에 어떤 영향을 미치는지 알고
있으며
기본적으로 이미지를 압축하는 인코더를
가질 수 있으므로
기술적으로 여기에 이미지가 있을
것입니다.
매개 변수
는 상태 분포의 평균과 분산이며
기본적으로 잠재 변수에서 또 다른 이미지를 생성하는 디코더
를 가질 것입니다. 그런 다음 출력
하는 디지털 네트워크이기도 한 전환 네트워크와 같습니다.
다음 단계로 상태에 대한 분포의 평균 및 분산으로
그리고 예, 여기
에 미래 이미지를 위한 또 다른 인코더와 미래 이미지를 위한 또 다른
디코더가
있으며 이러한 전환 네트워크는
기본적으로 고려해야 합니다.  다음
상태를 예측하기 위한 작업과
상태이므로
깊은 활성 추론 주소
를 생성하는 데 필요한 아키텍처입니다.  ID 또는 정적 환경
에 대한 공격과 같은 동적 환경에 더 적합하다고
생각하며
정적 분석 및 동적 분석에 대한 이미지 슬램에 대한 매우 흥미로운 점에
대해 몇 가지 생각을 할 수 있다면 실제로 적용하기가 훨씬 더 복잡합니다.
이미지 분류 작업을 의사 동적화할
수 있는 방법으로 그 중 몇 가지 옵션은
대규모 이미지 데이터베이스 사이를 탐색하는
것이므로 잠재적
으로
대규모 경험적 이미지 데이터베이스 또는
비디오의 프레임 또는
AI를 위한 즉각적인 엔지니어링을 통한 동적 피드백에서 교육을 위한 유익한 예를 선택할 수 있습니다.
이미지를 생성한 다음 이미지 전체
에서 Dynamics를 사용
하지만 여전히 전체 이미지
를 받아들이는 동적 질문 응답 작업으로 만듭니다.
소량의
이미지에서 잠재적으로 상태
공간 또는 구성 요소를 줄입니다.  매우 복잡
하고
눈의 움직임이나 주의에 대한 정책 선택
과 관련된 일부 하위 수준 엔터티의 역학을 만든 다음
하위 수준의 슬램 및 분류와 같이 처리하여
어떤 종류의 이미지를
상위 수준으로 보고 있는지 분류합니다.  슬램
이지만 정책
은 이미지의 어느 부분
이 스캔되고 있는지 수준에서 제정되고 있습니다.
예 그것은 실제로
작업으로 등록해야 하는 다른
아이디어에 대한 매우 좋은 설정입니다.  적극적인 영향
음 너무 흥미로워요.
저는 모델의 계층적 중첩과 학습인
다양한 다른
활성 제안이 가지고 있는 두 가지 모듈 또는 기능에 대해 묻고 싶었습니다.
중첩과 학습
이 이론적 및 실현된
계산 복잡성에 어떤 영향을 미치는지
그래서 저는 다음과 같이 생각합니다.  나는 당신이
실제로 도움이 될 수 있지만
활성 유아 에이전트의 계산 복잡성을 사용할 수 있다고 생각합니다
음 예를 들어 하나의 아이디어  그래서 저는
이미지에 대한 생성 모델에 대해 이야기하고
있었습니다. 어 여러분이 이미지를 좋아한다고 상상해보세요.
그러면 이미지가
수백만 개의 가능한 조합 권한
과 같을 수 있습니다. 그 이상은 아니지만
아마도 우주의 원자보다 더 많
겠지만  컨볼루션 신경망
의 구조를 모방하여
할
수 있는 것은 픽셀 패치를 통해
예를 들어 다른 선 패턴을 추출하는 생성 세계
를 만들 수 있습니다.
계층 구조의 첫 번째 수준에서
해당 정보를 추출한 다음
패턴의
패턴 등
을 알게 될 것입니다. 범주 분포로 알고 있는 이것을 만들 수 있다고 생각
하지만 VR 다른 모델에서는
기본적으로 시작 단계입니다.
픽셀이 있고 작은 가장자리와
이와 같은 것들이 있고 가장자리의 조합이 있고
기본적으로 개체를 갖는 데 이르기까지
음 하지만 이것은  구현 측면에서 음과 같이 매우 복잡
합니다. 매우 많은 수의 패치가 있을 것이기 때문에 추론 프로세스에 GPU를
사용해야 하므로 훈련 속도를 높여야
하지만 여전히 이것이 감소를 위한 매우 좋은
방법이라고 생각합니다.  에이전트의 상태 공간은
기본적으로 이미지를
표준 활성 영향 에이전트의 입력으로 넣으려고 하면
더 많은 가능한 이미지와 같은 예와 같이 있어야
하고 우주에서 번호가 매겨지거나 패턴이
작은 이미지로도 확률이 높아야
하기 때문입니다.  계층 구조는 그 부분에 정말 도움이 될 수 있습니다.
그래서
다른 질문이 있습니다. 두 번째 측면은
예를 들어
트리가 계속
될 때 이전 항목
을 업데이트하거나 이전 항목 또는 다른 유형의 업데이트에 대한 정책을 고려하려는 경우 학습에 관한 것입니다.  다른 설정에서
수정될 수 있는 우리의 다른 매개변수
예 그래서
학습 가능한 기도를 갖는 것에 대해 말할 수 있는 한
가지는 어떤 경우에는 이것이 정말 잘못될 수 있다는 것입니다.
f 당신은
관찰이
있고 당신이 상태를 가지고 있다고 상상해보십시오 그래서 그것들은
관찰입니다 어 또는 죄송합니다 이것은
상태이고 이것은 관찰이 될 것입니다
그래서 세 가지 가능한 상태 두 가지 가능한
관찰 그리고 만약 당신이
유대인 층으로 시작한다면 그 이전에  완전히
균일하므로 매개변수가 모든
곳에서 모두 하나일 수 있습니다
. 관찰 중 하나를 수행하면 상태
의 균일한 분포 내에서 진입 프로세스와 같은 양을 제공할 것
입니다.
매트릭스
는 기본적으로 모두 하나이므로
각 관찰
에 대해 기본적으로 생성할 가능성이 더 높은 실제 유사 상태가 없습니다.
즉, 추론 프로세스
가 상태의 균일한 분포를 갖게
되며 기본적으로
이것은 문제입니다.  결국
에는 일부
상태가 더 가능성이 높지만 각 상태가
다른 관찰을 생성할 가능성이 더 높지 않은 매트릭스와 같습니다
.  따라서 기본적
으로 학습 실패가
있습니다. 다시 발생하면 좋아할 수 없기
때문입니다. 매개변수를 업데이트하는 방법을 기억한다면 관찰하고 있는
상태 관찰 쌍의 수를 세는 것
입니다.
관찰되는 것은 이미 항상
1/3과 같은 1점과 같습니다. 예를
들어 균일한 분포인 경우
모든 상태에 대한 관찰의 1/3을
동시에 계산할 것이며 어떤 상태가 가능했는지 식별할 수 없습니다.
이 관찰
을 생성하는 것은 모두 이러한 관찰을 생성할 가능성이 높기
때문에 어떤 상태가 어떤 관찰을 생성
하는지 알 수 없는 일이 일어날 것입니다.
이것은
예를 들어
미분 및 이와 같은 항목으로 행렬을 추가해도
환경의 역학을 망치지 못할 수 있음을 보여주는 비전 사례입니다.  nts
와 환경의 가능성
도
있으므로 디지털 네트워크를 사용하면
이 문제를 피할 수 있습니다. 하지만
전기 영향 모델 내에서 매개변수를 학습
하는 것과 같은 실제 도전인 것 같습니다.
모델이 실행될 수 있는 경우 유대인 국기에 관해서는 cryo와 같은 가능성이 균일하지
않으므로 이것은 적극적인 영향을 학습하기 위한 과제 중 하나입니다
. 상태 공간을 지정하는 과정에서 우리가 접한 것입니다.  그리고 어떤
정책이 가능하고
흥미로운 대화입니다. 왜냐하면
모델러로서 우리를 모델에 참여
하게 하고
스캐폴드와 제약을 어디에 설정하고
있는지 명확히 하는 데 도움이
되기 때문입니다.
로컬
컨텍스트가 상태 공간에서 여전히 거대하더라도 일부 슈퍼 로컬 컨텍스트 내에서 내리막 길을 굴러가는
것은 여전히 ​​끝일 수 있습니다.
전체 모델 구조의 관점에서 보면 빙산이며 실제로 전체 모델
구조를 탐색해야 한다는 말
은 아니지만 이론상으로는
매우 중요합니다. 아니면
빛이 있는 곳을 보고
모자에 토끼를 넣어 이러한 작업을 수행할 수도 있습니다.
특정 방식으로 작동하는 모델은 처음에 비밀
을 들었기 때문에 결정론적일 수도
있습니다. 음 질문이 하나 더
있습니다. 그래서
음
, 세 가지 다른 접근 방식을 병치하고 대조했습니다.
변형 메시지 전달
베이지안 필터링 및 신념
전파
그리고 교훈적 또는 실용적인 사용 여부
이러한 다양한
접근 방식이 유용하거나
특수한
것으로 어디에서 볼 수 있습니까?
우리는
특히
과거를 추적
하고 내부에 대한 새로운 관찰을 얻을 때마다 편견 언어로 모델을 구성합니다.
미래로 그래서 그냥 여기로 가겠습니다
음
오 아니오 예 그래서 좋아요 그래서 투자 시간은
예를 들어 우리가 과거를 유지
한다는 것을 표현하는 것입니다.  새로운
관찰을 통해 연결된 상태와 같은 네트워크를 갖게 될
것이며 앞으로 일어날 일은
이와 같은
메시지를 갖게 될 것이며 또한 시간을 거슬러 올라가는
메시지를 갖게 될 것입니다.
과거에 일어난 일에 대한 이해
그래서 다시 방문하거나 과거
에 대한 이해를 업데이트
하는 이 기능
은 다양한 시간 마사지 전달 알고리즘에 매우 특정한 것이며
예를 들어 분지 필터링의 기본 및 필터링
에 나타나지 않습니다.  우리
는
현재 임의의 실행 가능한 믿음 상태만 유지하고 확장
할 때 새로운 관찰과 관련된 새로운 상태를 얻을 때와 같이 설정
하기 때문입니다.  우리는 사후
를 얻기 위해 예측을 수행할 것입니다.
그런 다음 우리는 그것을
제거할 것입니다. 그래서 우리는
과거 상태에 대한 당신의 믿음을 다루기 위해 나쁜 게시판 메시지를 가질
수 없습니다. 그래서 우리는 이제 이런 종류의 위조 능력을 가질 수 없습니다.
신념 전파
알고리즘을 사용하면
수행되는 작업과 ID가 매우 유사합니다.
어 신념 전파 설정에서 신념 전파
를 사용하면 이 ptibf 접근 방식이 다른 항목 상태와 다른 관찰을 가질 수 있게 하는 보다 확장 가능한 접근 방식일
뿐입니다.
하나의 관찰과 하나의 상태로만 제한되며
, 예를 들어 표시된 환경
으로 텍스트의 X 위치 중립 응용 프로그램
이
있는 경우 이러한 X 및 Y 위치의 모든 조합에 해당하는 하나의 랜덤 변수를 생성해야 합니다.  위치를
설명하는 임의의 실행 가능 항목이 될 것이며
설명과 Y 위치에 대해 알고 있는 각각에 대해 두 개의 값이 있는
경우 al  l
조합은
모든 암호의 1배에 대한 각 값
과 같을 것이며 이것은 많은 변수와 함께 기하급수적으로 진행
되므로 이제 확장
가능하고 이 변수가 두 개의
추가 값을 가질 수 있고 조합의 총 수를 가질 수 있다고 가정합니다.
이 3개의 무작위
변수 중 8
개 가능한 조합
과 같을 것입니다.
관찰 및
여러
상태는 모델링하려는 상태 및 관찰의 수에 확장 성장
이 있기 때문에 실제로 Alexa의 다른
다중 다중 요소 및
다중 양식
접근 방식은 더 많은 상태로 더 복잡한 접근 방식으로 확장하는 데 정말 유용합니다.
그리고 관찰력
이 훌륭합니다. 제이콥에게 마지막
질문이나 생각
이 있습니까? 음 글쎄요, 제가 몇 달 전에 당신의 작업을 접한 것을 보셨군요.
정말 흥분
해서 당신의 논문 5개를 모두 읽었습니다. 어
그게 5번째 권리입니까 제 말은 어 당신이
예 5개의 논문을 노트까지 출판했습니다
uh 왜냐면 당신은
사람들이 능동적 추론을 더 자주 보기 때문입니다.
자유 에너지 원리는 기본적으로
추측에 불과하고 생각과 노력
은 실제 응용 프로그램에 그다지 실용적인 가치가
없기 때문에 제 생각
에는 제가 언급한 귀하의 작업에 매우
환영할 만한 추가 사항이 있습니다. 어 초기이지만
기하급수적으로 어 성장하는 느낌이 듭니다.
어
분기 시간 능동적 추론에 대한 미래의 더 흥미로운 개발 또는 미래에 나올
수 있는
다른
어 변종
어 그리고 어
지금부터 확실히 계속해서 여러분의 작업을 따라갈 것입니다
정확히 오늘 우리와 함께 해주셔서 정말 감사합니다
오  문제 없습니다 초대해 주셔서 감사합니다
여기에서 발표할 수 있어서 정말 기쁩니다 초대해
주셔서 감사합니다
제이콥 최종 생각이 있다면
예 어 음 정말
훌륭한 발표였습니다  ion 및 토론 uh
Ali도 uh 연결했습니다 uh 당신의
몇 달 전 작업과 또한 uh
능동적 추론 모델링의 um 미래에 대해 매우 흥분하게
만들었고 그것은 우리가 um 논의하고 있는 주제입니다
연구소에서 그리고
음 점점 더
복잡해지는 상태 공간에서 능동적 추론을 수행하는 계산 비용
을 줄이는 이 접근 방식이 아마도
이러한 모델의 채택에 도달하는 가장 좋은 방법이라고 생각합니다.
서로 다른 도메인에서 서로 다른 영역에 있으므로 예
오늘 가입해 주셔서 대단히 감사합니다
. Deep active inference에서 해당 논문을 읽을 수 있기를 기대합니다.
Deep Branching 시간 활성
인턴 확실히 감사합니다.
환영합니다.  언제든지 돌아와서 우리
는 음 확실히 관찰 할 것입니다
감사합니다 감사합니다
안녕 감사합니다 안녕
완벽합니다