ciao e benvenuti a tutti è
il 1 settembre 2022.
e siamo qui nel flusso di modello numero
6.1 discuteremo
dell'inferenza attiva del tempo di ramificazione la teoria e la sua
generalità
avremo una presentazione
seguita da una discussione quindi grazie
Ali e Jacob per essersi uniti e chiunque
altro per aver aggiunto le proprie domande nella
live chat
senza ulteriori indugi a geophilia
Champions
e grazie mille per essersi unito lo
apprezzo davvero
ciao grazie mille per la gentile
introduzione uh e grazie per
avermi invitato a  presente oggi sono molto
contento di aver avuto questa opportunità
quindi oggi
parlerò dell'inferenza attiva del tempo di ramificazione
um fondamentalmente è una versione davvero diversa
dell'approccio il
primo motivo è Dash che passa quindi secondo
usando il filtro belga e il
terzo è  utilizzando la propagazione della credenza e
consente al modello di contenere diverse
osservazioni e diversi stati degli elementi
questo lavoro è stato realizzato in
collaborazione con we've l  ost Acosta Mike
Josh e Hogwart Bowman
quindi prima di tutto voglio parlare un po
' del ciclo di percezione dell'azione che
è un ID centrale nell'inferenza attiva
e il secondo è l'agente che è
tutti loro gli ambienti forniscono
l'osservazione all'agente per esempio
un'immagine degli ambienti
e quindi l'agente deve prendere questo
input ed eseguire l'inferenza su di esso e
l'obiettivo del processo di ingresso è
estrarre stati di ferro di alto livello come
la posizione dell'uomo nero in X e Y
o la posizione del  fantasma o qualsiasi altra
informazione possa essere rilevante,
quindi sulla base di quegli Stati possiamo
eseguire la pianificazione e la selezione dell'azione e la
selezione dell'azione come mette l'
azione da eseguire forse l'azione che
sale che viene immessa nel suo ambiente
che produce un'altra osservazione e
questo ciclo continua fino a quando il  Trail
Ends
ora che abbiamo il
nucleo c'è un'idea centrale dell'inferenza artica
che è il ciclo di percezione dell'azione
Parlerò dell'inferenza attiva tra un
po' di più  la profondità
quindi l'inferenza fondamentalmente attiva riguarda
un agente che è dotato di un modello che
questo agente fa come ho detto osservazione
che sono rappresentate qui nella parte inferiore
dello schermo
e quell'osservazione dipende dagli
Stati insulari
attraverso la matrice in modo che sia una
matrice
fornire una distribuzione
dell'osservazione per ogni possibile stato latino,
abbiamo anche il vettore G che contiene
il parametro degli
stati dell'elemento precedente rispetto all'elemento iniziale
, nonché la matrice B che spiega
come funziona la transizione
dell'ambiente, quindi in pratica spiega come dato
uno stato e un'azione otteniamo il nuovo
stato
all'istante t più uno
noi come ho detto uh abbiamo un'azione o
ecco una variabile politica e questa
variabile azione o politica dipende dal
parametro Precisione che si chiama
gamma e come vedremo influenza  quanto sarà
stocastica o deterministica la politica
degli agenti
quindi
qui vediamo come viene definita l'azione precedente
quindi dipende come ho detto dal
parametro del gioco  ter ed è ed è definita come
una funzione Soft Max di meno
la gamma il parametro Precision moltiplicato per
l'energia libera prevista
e l'energia libera prevista per una
particolare politica è fondamentalmente una somma di
tutti i passi temporali futuri quindi da t più 1
che è il  primo passo nel
futuro al team in maiuscolo che è un orizzonte temporale
e per ogni passaggio temporale l'energia libera prevista
è definita come il costo previsto
Plus xiaomi equity
il costo previsto è la divergenza K
tra come un post trial predittivo o
l'osservazione futura
e  le preferenze precedenti ma le
preferenze precedenti definiscono quale osservazione
l'agente desidera osservare e questo
il posteriore predittivo definisce quanto è
probabile la sua osservazione
e quindi ciò che vogliamo fare è ridurre al minimo
la divergenza tra la distribuzione in
modo da osservare effettivamente ciò che abbiamo
appreso
ok e il secondo termine riguarda l'
entropia della mappatura di verosimiglianza uh
prevista sotto il posteriore direzionale
di uno stato
quindi sto parlando  g sul
posteriore direzionale Spiegherò di cosa si tratta tra
un minuto uh questa è la definizione
del rischio energetico atteso più l'
ambiguità o anche chiamato costo atteso
per solubilità
quindi ho presentato il modello ecco una
definizione più formale qui abbiamo un giunto
su tutto il  variabile nel modello abbiamo
visto che la politica dipende dal
parametro Precision abbiamo una
distribuzione gamma per Precision
per ciascuno dei tonsor di parametri quindi
a b e d e vediamo che s
dipende effettivamente da D
e questa è l'osservazione dipende
dallo stato  attraverso la matrice a
e la cosa 10 per la mappatura della transizione
abbiamo uno stato che dipende dagli
stati precedenti e dalla matrice B,
nonché dall'azione eseguita negli
ambienti
ok, quindi ora abbiamo il modello che ciò
che vogliamo fare è dato  alcune osservazioni
vogliamo essere in grado di calcolare le
credenze a posteriori sulle variabili laterali
in una probabilità in probabilità
che chiamiamo Calcolo della
distribuzione a posteriori
e lo facciamo attraverso un processo che
si chiama inferenza
possiamo ad esempio usare l'inferenza esatta
che si basa sul teorema di bias quindi questo è
un complesso il posteriore è uguale alla
probabilità per il precedente e poi
normalizziamo usando l'evidenza
e fondamentalmente l'evidenza è  appena
ottenuto dai numeratori
sommando tutta la variabile latina X
il problema è che quando X è una
variabile casuale continua poiché questa
sommatoria si trasforma in un integrale e
potremmo non avere una soluzione analitica per
questo intervallo,
quindi questo metodo l'inferenza esatta può
diventare intrattabile  per questo motivo,
ciò che facciamo invece quando usiamo l'inferenza tramite snap
è che forse questo Trooper
stereo è molto complesso ma
lo approssimiamo usando questa Q questa
distribuzione viazionale
e proviamo a rendere la divergenza tra
queste due distribuzioni il più vicino
possibile quindi qui  abbiamo lo stereo del soldato
sul tuo scrittore e qui abbiamo
un esempio di come
il posteriore direzionale può adattarsi
al  vero posteriore in rosso
nel contesto dell'inferenza attiva la
distribuzione della direzionalità è definita
come segue quindi è una distribuzione congiunta
sebbene tutta la variabile elettronica
del modello e stiamo facendo quella che chiamiamo
approssimazione del campo medio
che significa che tutta la variabile all'interno di
questo  si presume che la distribuzione sia
indipendente quindi non c'è più
dipendenza per i parametri pi a b d e Gamma
e facciamo una leggera eccezione in
cui lo stato dipende ancora dal
punto di politica
ok quindi questa è la definizione della
distribuzione
violativa e ora che abbiamo il virale
distribuzione e il modello generativo
possiamo definire il primitivo biazionale in modo che
l'obiettivo dell'energia libera violativa
sia assicurarsi che il
post child approssimativo in modo che la nostra
distribuzione variazionale rimanga il più
vicino possibile al super stile
ed è definita come la divergenza della scala
tra la domanda approssimativa e il
modello generativo
c'è anche questa energia libera dallo stile
chiamato come l'evidenza negativa
limite inferiore o gomito nell'apprendimento automatico e
si scompone in
due termini intuitivi quindi questo è lo stile del filo
per l'energia lo scompongo nella
divergenza K
tra l'approssimativo e il vero
posteriore questo è il termine che
renderà l'approssimativo  il booster sarà il
migliore possibile rispetto al vero posteriore
e qui abbiamo come prova ma che
è una costante rispetto alla
distribuzione viazionale per la quale stiamo
ottimizzando quindi sì davvero la Via
Sharp Energy è un proxy per il primo
termine laggiù
ok  quindi ciò che sta
passando è un algoritmo di inferenza
fondamentalmente si basa su quello che viene chiamato
Il segno delle coperte quindi supponiamo di
voler calcolare come il
posteriore virtuale per un nodo specifico in un
modello grafico di
cosa si tratta l'espressione nazionale sta
dicendo che questo nodo  a dipende solo dal
suo segno di coperte
più specificamente dipende dal
figlio di a quindi qui D e
C dipende dal saldo di a qui f
e g  e anche nel coequilibrio di a
per esempio e e B in questa immagine
e ciò che questa macro coperta dice che in
realtà abbiamo solo bisogno di conoscere i valori
della variabile all'interno della
parentesi di Markov per poter eseguire l'inferenza
su a
qui è un po '  di una visione un po' più
formale su questa domanda
quindi qui abbiamo la
distribuzione virale ottimale per una
variabile casuale quindi questo potrebbe essere ad esempio a
e la query a destra ci dà una
soluzione analitica per questo uh
posteriore e vediamo che dipende solo
sul Nodo stesso i suoi genitori i
suoi figli e il cobilanciamento
e questo è tutto ciò che ci serve sapere
um ok allora perché
dicendo che i bit del messaggio derivano dalla
scomposizione di questa
soluzione iatica in messaggi che vengono
sommati insieme per formare il posteriore variazionale
qui possiamo vedere  il primo messaggio che
fondamentalmente viene dai genitori qui
possiamo vedere un messaggio per ogni capitolo e
cosa facciamo e che tutti quei messaggi
verranno aggiunti per formare il parametro di
la tribù più approssimativa
ecco un esempio pratico fondamentalmente
stiamo cercando di esercitare un'influenza sulla
variabile casuale y quindi vogliamo calcolare
il parametro di
um la distribuzione come la
distribuzione a posteriori di a y e il modo in cui lo
facciamo è inviare
messaggi  dai genitori
fino alla variabile casuale y
e la stessa cosa per il bambino
e i componenti e ogni volta che
raggiungiamo il nodo fattore combiniamo i
messaggi di input e inoltriamo i risultati
verso y
quando abbiamo ricevuto tutti i messaggi
li aggiungiamo semplicemente  insieme e questo
ci fornisce il parametro della
distribuzione violativa su y
quindi questo era il diamante dell'acquirente che è
fondamentalmente l'algoritmo che usiamo per
esibirci in Francia
ora parlerò della
ricerca multicarage che è un algoritmo di pianificazione
che usiamo per guardare avanti  nel
futuro e stimare la qualità di ogni
prodotto,
quindi prima di farlo voglio solo
introdurre la nozione di indice di comunità
um quindi qui possiamo vedere le radici
dell'albero che è uno stato al
passo temporale presente
e poi da lì vediamo
[Musica]
um
che non abbiamo nel futuro che sono
indicizzati da sequenze di indici per
esempio ecco una sequenza di  sequenza di
dimensione 1 che contiene solo l'azione
dell'indice uh uno
quindi questo è uno stato che dopo aver preso
uno effettivo
e quindi qui
abbiamo gli stati che quando si esegue l'
azione 1 seguito dall'azione 2. e questo
quegli indici sono chiamati multi-indice
perché siamo loro sono composti da
diversi indici
che qui rappresentano le azioni
ok quindi ora che abbiamo questo in mente
posso discutere la ricerca multi-chiarativa quindi
il modo in cui la ricerca multiculturale è
strutturata è in quattro fasi prima abbiamo
la fase di selezione da cui iniziamo  il
nodo radice e calcoliamo i criteri UCT
quindi questo è solo un valore reale che posso
ricordare per ciascuna traccia
e quindi selezioniamo il nodo che
ha effettivamente il valore di velocità più alto,
ad esempio forse è S1 quindi t  lo stato
con cui dopo aver agito
allora da questo possiamo calcolare la
velocità di ogni figlio e forse questo
nodo sarà il valore più alto
ok una volta raggiunto il nodo sinistro
possiamo muoverci verso la seconda fase
che riguarda l'espansione dei
figli di  questo nodo e per ogni figlio
ciò che faremo è solo
simulare alcune esclusioni da questo nodo
Sto calcolando la frequenza media prevista
per questo nodo
una volta che abbiamo questo c'è una quarta base
che riguarda l'aggiornamento della
finitezza prevista del  antenato di uh allora che
abbiamo appena
ampliato oltre a un numero di visite perché
vogliamo esplorare parte dell'albero
che non è stata esplorata molto in passato
quindi dobbiamo tenere traccia di quante
volte ogni ramo è stato esploso ok
quindi quello era l'algoritmo per la pianificazione
e ora ho sempre introdotto un
background necessario per discutere il primo
approccio che è la ramificazione dei bambini attivi nel tempo
con la persona del massaggio bilazionale,
quindi prima abbiamo bisogno  per definire il modello
è fondamentalmente diviso in due parti la
prima
rappresenta il passato e il presente
ed è fondamentalmente un
micro processo decisionale osservabile parziale che è solo una
parola offensiva per dire che abbiamo
osservazioni che dipendono dallo stato questo
è con una matrice
abbiamo variabili di azione laggiù e
abbiamo Stati
come ho detto,
quindi la macchina elettrica come ho detto sta
aggiungendo come se fosse parametrizzata dalla
matrice a la transizione come al solito è
parametrizzata dalla metrica B e
qui abbiamo anche
il vettore Z che definisce a  prima
degli stati ionici iniziali, quindi questo
proviene dall'artificiale standard e quindi la
novità è che stiamo espandendo
fondamentalmente bene il futuro
ogni volta, quindi va bene, quindi abbiamo
questo modello, quindi eseguiamo una ricerca attiva come
um multi-carot e ogni volta
vogliamo espandere il nodo cosa
facciamo che aggiungeremo alcune parti alcuni bit
al modello generativo quindi, ad esempio,
se vogliamo aggiungere questa parte del
v generativo  olume aggiungeremo
una mappatura di transizione
B questo aggiungerà una variabile casuale uh è
qui è come S12 e quindi aggiungeremo
l'osservazione associata usando la
mappa di verosimiglianza
quindi è così che espandiamo il
modello generativo man mano che procediamo
matematicamente questo è definito  così
quindi vediamo qui un modello generativo di tutte
le variabili nel modello abbiamo il
precedente originale sui parametri come
dei modelli quindi le matrici A B e G
lo stato a volte tipo zero dipende da
D ogni osservazione dipende dagli stati
Associati  ad esso e alla matrice a
e quindi abbiamo una distribuzione a priori sulle
azioni che dipende da alcuni
parametri di dati per i quali abbiamo una divisione
prima
grazie ok e quindi lo stato come al
solito dipende dallo stato precedente e
dalle azioni precedenti nonché dal  B
Matrice che definisce le
probabilità di transizione
quindi questa è sulla versione GP in questo modo
dalla parte GP del modello e questa è una
struttura di vita ad albero che si espande man mano che la
pianificazione procede  su
quindi è un insieme di tutti i multi-indici
che è stato espanso nel modello per
esempio se torno qui
vediamo che ci sono tre multi
indici che sono stati espansi
quindi I è uguale
al multi indice è quello che dice il militante
due
e il multi-indice uh uno uno
va bene e ora per ciascuno di questi
indici militari aggiungiamo al modello di generalità una
transizione e una mappatura della probabilità,
quindi è esattamente quello che stiamo facendo per
ogni indice nell'insieme dell'indice del bottino
che è stato ampliato noi  avuto
in futuro
quindi ora
dobbiamo testare questo approccio in un
ambiente e per ora lo
testeremo all'interno di un ambiente labirinto
dove abbiamo qui è l'uscita del
labirinto qui la posizione di partenza
e quindi le preferenze precedenti di  gli
elementi saranno che più siamo vicini
alle uscite più il
pubblico sarà felice
quindi qui abbiamo una distanza pari a zero uno
uno due tre quattro
um una caratteristica che è davvero importante
è che le preferenze precedenti
volino attraverso  quattro quindi qui abbiamo
un tre e qui abbiamo quattro in termini
di distanza non abbiamo tipo cinque sei
sette otto abbiamo quattro e ciò che
produce è una cella blu e ciò che questa
cella blu del lato blu è in realtà è un
minimo locale in cui l'agente può essere
bloccato se non è attento e il modo
per evitare questo minimo locale
sarà poter pianificare il
finale nel futuro per vedere che il
percorso gratificante è effettivamente questo
e le note sono quelle che portano a  il
minimo locale quindi questa è fondamentalmente una
sfida che stiamo aggiungendo uh al
compito
e qui quello che possiamo vedere quindi ecco
fondamentalmente un'illustrazione dell'albero
che viene espanso e qui abbiamo
la tabella dei risultati che vediamo che man mano che
aumentiamo  il numero di iterazioni di pianificazione
che andiamo dall'agente
bloccato all'interno del minimo locale, quindi senza mai
raggiungere i limiti, a un agente che
sostanzialmente si comporta correttamente su cui
zero imposta 100 del massimo,
quindi dobbiamo confrontare come un
gruppo parziale nel tempo è attivo i  In riferimento al
precedente come stato dell'arte che è
attivato Plus
e fondamentalmente abbiamo progettato un ambiente
in cui affinché l'agente sia in grado di
risolverlo deve pianificare tre cinque e
poi otto passaggi temporali nel futuro
per un'influenza attiva quello che è successo è
che è stato in grado di risolvere correttamente il
compito due più ma poi quello che è successo è
che, poiché il numero di politiche che
deve valutare nel futuro cresce in modo
esponenziale con il numero di volte
che deve pianificare per l'ultimo
che è il più grande schiacciato
con come
um ambienti come con il nostro approccio
che è esattamente la stessa cosa e dove
aumentiamo ancora una volta il numero di
iterazioni di pianificazione vediamo che l'
agente diventa in grado di ordinarlo tutto il
tempo
e non va in crash perché è in grado di
esplorare in un  moda intelligente lo spazio di
tutte le possibili politiche possibili utilizzando la
ricerca multi
-carot questo era un confronto un po 'non sferico
tra bti e input attivi
ora cosa voglio fare in questo sl  ide
è confrontarli in demo come in termini di
classi implicite che è molto più
teorico
quindi in pratica qui ogni cerchio
corrisponde a una
distribuzione categorica degli stati il ​​che significa
che per memorizzare uno di quei cerchi
dobbiamo memorizzare il numero di stati così  quindi
un numero di parametri che è uguale
al numero del valore dello stato va bene quindi se
abbiamo uno stato che accetta tre valori
dobbiamo memorizzare tre parametri
quindi per ogni passaggio temporale nel futuro
dobbiamo memorizzare un parametro in più uno
più categorico quando  si tratta di
inferenza attiva e dobbiamo anche
memorizzare un'altra categoria chiamata per ogni
possibile persona, quindi la
classe di complessità totale è uguale al numero di politiche per
il numero di passaggi temporali fino
all'orizzonte temporale per
il numero di parametri di cui abbiamo
bisogno  memorizza per ogni distribuzione categoriale
ora nello scenario peggiore BCI
deve memorizzare quindi la prima cosa da dire è
che bti non memorizza ogni singola
combinazione possibile  su sta usando la
struttura ad albero del modello generativo per
memorizzare solo una
distribuzione per il passato e il presente
quindi la prima volta passo nel passato e nel
presente e poi è se espandiamo tutto
il commercio allora ex per memorizzare
uh il numero di azione  alla potenza
del timer è su G
meno  ma non gli altri due quindi in
pratica la vera classe di complessità di
questo algoritmo è lineare nel numero
di espansioni che stiamo facendo
straniero
non richiede tanto spazio di archiviazione
quanto le occupazioni standard
ora vogliamo voglio parlare del
secondo approccio che  si basa sul
filtraggio bayesiano,
quindi per prima cosa cos'è il bias e filtrare bene il
vantaggio è un algoritmo di inferenza che
inizia con un semplice
modello generativo con uno stato
e un'osservazione che effettivamente sappiamo
quale  ch stiamo facendo e
sappiamo anche qual è lo stato precedente
e la probabilità e quindi possiamo
ad esempio usare
l'asteroide per calcolare il posteriore
degli stati date alcune osservazioni
e noi semplicemente sì, lo completiamo in
questo modo
una volta che  abbiamo un posteriore di uno stato
possiamo usarlo come un precedente empirico
quindi ecco il nostro precedente empirico e
conosciamo anche la
probabilità di transizione che ci porta al passo temporale successivo in
modo da poter usare queste informazioni così
come l'azione che stiamo  effettivamente
eseguendo nell'ambiente per calcolare
il predittivo posteriore sullo stato
al passo temporale uno data l'azione che
abbiamo appena fatto che è u0 e l'
osservazione che abbiamo fatto prima
e il modo in cui questo viene fatto è semplicemente
eseguendo base e previsione come
attraverso il  come la mappatura della transizione
quindi calcolando la media della dimensione
di s0
e poi arriva un'altra osservazione e
possiamo semplicemente usare il nostro canale post predittivo
che abbiamo ottenuto dal precedente
passaggio di previsione  ad ora
um
su S1 in base a questa nuova
osservazione e quei due passaggi di
integrazione delle prove e quindi previsione
um attraverso la mappatura della transizione
verranno iterati tutte le volte
che è necessario,
quindi questo ci porta al secondo approccio
che voglio  per presentare oggi che sta
diramando il tempo inferenza attiva con
filtraggio bayesiano
quindi per prima cosa non stiamo memorizzando
più uh il
passato l'osservazione passata sullo stato perché
tutte le informazioni di cui abbiamo bisogno sono memorizzate
all'interno delle credenze sullo
stato iniziale come il timestamp
del Corano lo stato  come passo temporale forte
va bene quindi abbiamo un tentativo di osservazione
possiamo eseguire l'integrazione della
fase di evidenza per ottenere una credenza su questo
lo stato al passo temporale T e quindi possiamo
eseguire la previsione in avanti per ciascuno
dei bambini che vogliamo espandere
per  esempio forse calcoleremo questo
e poi questo e così via e così via
e se le multiculties sono lo stato per espandere
questo grafico, allora ci limiteremo a
prevedere  ion anche per questo ed
espandere le sue osservazioni associate in
modo che questa sia l'idea principale, quindi davvero l'
unica differenza qui è che non
abbiamo nemmeno più alcuna partenza osservabile
mancanza di processo decisionale per il passato
abbiamo solo un
ingrandimento temporale e siamo
cambiando anche l'algoritmo di inferenza da
violazione che passa a bazel patreon
ed ecco una definizione più formale
del modello di generalità così possiamo vedere
qui
la probabilità e la sovrastima precedente per
il downstep iniziale ecco il
team di esempio e poi per ogni uh
come
per ogni stato futuro  e l'osservazione o
ogni routine dice che siamo già
espansi abbiamo
la mappatura della probabilità e la mappatura della
transizione associate ad essa
in termini di prestazioni Confrontiamo qui l'
inferenza attiva del tempo di raggruppamento utilizzando il
filtro Biogen con lo stesso algoritmo
quindi btai ma con varie volte persona
e noi  vedi che per lo stesso compito uno di
loro sta eseguendo con un ordine di
grandezza che è su scala minuscola così
ar  ound quattro minuti tra quattro e
sette minuti uno degli altri
esecutori più veloce tra 2 e 11
secondi
quindi questa accelerazione nelle prestazioni è
fondamentalmente resa possibile dal cambio
dell'algoritmo di inferenza
ma ora quello che vogliamo fare è essere in grado
di definire di più  di un'osservazione e di uno
stato in ogni punto temporale
quindi quello che faremo è
cambiare ancora una volta l'
algoritmo di assicurazione da
migliore del filtraggio a credere
propagazione
quindi cos'è la propagazione delle credenze fondamentalmente la
propagazione delle credenze è un algoritmo che
prende come input una funzione  su
alcune variabili di stato
e questa funzione sappiamo che
fattorizza in un insieme di n fattori che
chiamiamo f i
e la domanda è come possiamo calcolare
la distribuzione marginale come quella
nazionale sul marginale di questa
funzione quando emarginiamo tutte le
altre variabili casuali  variabile ad eccezione di un SM
va bene, quindi vogliamo marginalizzare la
distribuzione di tutto ciò che SM
e il modo in cui credo che la propagazione stia
risolvendo  questo compito consiste fondamentalmente nel
passare i messaggi
attraverso il grafico computazionale
quindi nel grafico abbiamo due tipi di
nodi abbiamo nodi Fattore che
rappresentano i fattori della distribuzione
per esempio F1 e quindi abbiamo una variabile casuale
forse un X1
e potremmo averne diversi  quindi F2
e poi X2
va bene e forse
abbiamo una mappatura di transizione tra i
due
quindi questo è il secondo e ora quello che
vogliamo fare è passare alcuni messaggi
attraverso il grafico quindi quando si tratta di un
messaggio da un nodo X a un fattuale
quindi è perché ne abbiamo un'altra qui
quello che faremo per calcolare il
messaggio di output è semplicemente moltiplicare i
messaggi di input
che provengono dalle altre frecce che
sai vanno verso questa nota e
moltiplichiamo semplicemente tutto il messaggio di input
e restituisce il  risultato
quando si tratta di un messaggio da
per un fattore
che in pratica
prenderemo quindi i fattori per questo
nodo Associato a questo fattore
e moltiplicalo per tutti i
messaggi in arrivo quindi prendiamo tutti gli inco  ming
messaggi e li moltiplichiamo per il
fattuale associato a questo nodo Fattore
e quindi marginalizziamo tutte le
dimensioni di input in modo che il messaggio abbia
esattamente la stessa forma di questo l'
output come variabili casuali Target
quindi questa è l'emarginazione e
parlando di  che
lo facciamo per ogni singolo messaggio che
possiamo all'interno della fotografia e poi
usiamo quei messaggi per calcolare il
marginale che era l'obiettivo di uh di questo
algoritmo e il modo in cui lo facciamo è
che prendiamo tutti i messaggi di input
e li moltiplichiamo  li insieme e questo
ci dà la distribuzione marginale
sullo stato specifico che volevamo,
quindi questo ci ha portato ad attività multimodali su
tempo di ramificazione multifattoriale
che è l'ultimo approccio che
abbiamo sviluppato
prima per poter parlare un po' di più
di questo  approccio ho dovuto introdurre
la nozione di stili temporali in
modo che le diapositive di lavoro in alto siano solo un insieme di
stati
e osservazioni che abbiamo Stati e tutte le
osservazioni
che così t  la sua è una rotazione del piatto che
duplica semplicemente una variabile tutto il tempo o
come tempo
e poi abbiamo quella linea tratteggiata quello
che stanno facendo quelle linee tratteggiate è semplicemente
collegare l'osservazione a un sottoinsieme
sugli stati laggiù quindi per esempio
forse abbiamo un'osservazione uno  che
dipende dalla fase 1 e dallo stato due
e quindi forse abbiamo anche l'osservazione
ma questa osservazione 2 dipende solo dallo
stato due quindi il motivo per cui è una
linea tratteggiata è perché possiamo avere una
mappatura sparsa del percorso in uh tra lo
stato e l'osservazione che noi  non è necessario
avere tutte le connessioni possibili
ok e due diapositive in totale le diapositive del prodotto
possono essere collegate attraverso la
mappatura di transizione che è queste frecce e questo
significa che le frecce sono esattamente le stesse ma
tra due passaggi temporali quindi ad esempio
questo uh lo stato laggiù  può dipendere
dallo stato come un passo temporale precedente in
modo arbitrario esattamente come l'
osservazione dipende da un
sottoinsieme arbitrario degli stati
ma questa rappresentazione è un po'
poco pratico quando si tratta di presentare
l'intero modello generativo, quindi quello
che facciamo è rappresentare queste
dimensioni del filo superiore
come un quadrato che si chiama t s t quindi l'
attenzione in alto a destra e lo
sfondo qui qui è grigio perché l'
osservazione all'interno delle diapositive superiori è
a condizione che vengano effettivamente osservati
mentre in futuro lo sfondo
sarà bianco uh perché l'
osservazione non viene osservata
ok quindi ora prendiamo questa presentazione più compatta
possiamo presentare il
modello generativo quindi qui vediamo il
passo temporale iniziale
e poi da lì noi  può espandere una
dimensione più neutra esattamente quando una
ricerca multicult ci ha chiesto di farlo, quindi
iniziamo da lì forse calcoliamo il
criterio UC questo è il nodo più alto uh
con il criterio più alto quindi in
pratica ci viene chiesto di espandere quei
bambini
e possiamo farlo  quindi usando semplicemente la
previsione in avanti
per calcolare lo stato qui e poi
dallo stato usiamo
ancora una volta la previsione in avanti per prevedere il futuro
riosservazione Associata
ancora una volta a questa variabile estranea di una fetta superiore ed è un prodotto
della probabilità della dimensione
temporale all'istante T moltiplicata per tutte le dimensioni future del
controllo temporale ok quindi tutte le
dimensioni in alto a destra che abbiamo già
espanso durante il multi-  ricerca attuale
ogni osservazione dipende uh quindi nel
tipo iniziale di diapositiva quindi questa è la
coppia iniziale di volte in cui questa osservazione
dipende dal sottoinsieme dello stato
all'interno di questa dimensione più alta e poiché
siamo in cima all'albero lo stato al
passo temporale T  non dipende da nulla
dopodiché per ogni dimensione popolare in
futuro abbiamo ancora la dipendenza
da uh che abbiamo ancora il fatto che
l'osservazione dipende dallo stato
all'interno delle diapositive del cronometro ma abbiamo anche
il fatto che lo stato in questo
argomento  le diapositive dipendono dallo stato della
precedente come l'attuale diapositiva in alto
quindi, ad esempio,
lo stato all'interno di questa dimensione in alto a destra si
bilancia a metà all'interno di questa
fetta in alto
va bene così th  questo è il modo in cui il
modello generativo è definito
ora il modo in cui eseguiamo l'istanza utilizza
quello che chiamiamo algoritmo IP IP quindi io
sto per inferenza e P sta per
previsione
quindi questa diapositiva riguarda l'inferenza Tab
e l'obiettivo è calcolare il  posteriore
sul palco all'interno uh l'iniziale
come il modello corrente scorre date
le osservazioni Non ho intenzione di passare
attraverso questa derivazione ma puoi
mettere in pausa il video se lo stai guardando
su YouTube
um
ma sì quindi in pratica facciamo qualche
derivazione e poi  otteniamo questa
soluzione
che ci dice semplicemente di prendere il prodotto
su tutta la mappatura elettrica con tutti
i giocatori e quindi utilizzare la propagazione della build
per marginalizzare effettivamente
questa funzione
ed è esattamente quello
che faremo usiamo una grande propagazione all'interno della
corrente  timestamp quindi se torno qui
abbiamo qualche osservazione qui e usiamo la
propagazione della build per calcolare lo stato
all'interno delle topografie iniziali
quindi questo è ogni passaggio dell'ISTE  P che
è l'interesse di
allora dobbiamo eseguire il passo p ogni
volta che la ricerca multicult ci dice di
espandere una parte del modello di generalità
quindi ancora una volta non ho intenzione di passare
attraverso questa derivazione ma fondamentalmente
l'ID è da calcolare  il posteriore
sullo stato nella dimensione del componente successivo
data l'osservazione che abbiamo fatto nelle
diapositive del modello corrente,
quindi qui vediamo ancora una volta quel balcone
abbiamo una sorta di sommatoria su tutti
i genitori degli stati
nelle prime cinque diapositive che vogliamo  a
per calcolare la forma posteriore
e questa è la mappatura della transizione che
conosciamo e questa
è una distribuzione posteriore dalla
dimensione del campione precedente,
quindi sostanzialmente quello che stiamo facendo è solo
fare una previsione in avanti in questo caso
prendendo l'aspettativa del livello di transizione
che possiamo fare  questo per il palco
e sospendi le osservazioni in
modo da tornare all'immagine principale,
prima usiamo l'ISTEP per calcolare il
posteriore sullo stato e la
coppia iniziale di diapositive,
quindi questo io  è l'ISTEP e quindi possiamo usare
questa distribuzione a posteriori per
calcolare il posteriore sugli stati
in futuro quindi forse lo stato in questa
doppia diapositiva e quindi possiamo usare ancora una
volta il passaggio chiave
per calcolare la distribuzione delle
osservazioni future che corrispondono
per fermare le farfalle e lo
faremo per farlo o passo temporale come una parte
superiore delle nostre diapositive che vogliamo espandere
in futuro
ok e la prossima cosa che dobbiamo
definire e durare per questo approccio è il
libero previsto  lancio quindi sostanzialmente è
dove definiremo questo è
raggruppando prima tutte le osservazioni in
sottoinsiemi distanti
quindi sostanzialmente o i è un insieme di tutte le
osservazioni nell'indice di dimensione in alto a destra
dal silenziamento di questo ione ok
e ora spiegheremo
una volta  abbiamo raggruppato quelle osservazioni
in sottoinsiemi nel modo in cui definiamo l'
energia libera prevista è proprio come una somma
su tutti i possibili
gruppi uh di variabili casuali, quindi ognuno di
questi sarà iterato su quelli
e th  en
nelle versioni del calendario tra il
precedente
um il predittivo post osservazioni del processo di stile
quindi questo è il termine di rischio la
versione a colori tra ciò che accadrà e
ciò che
vogliamo e quindi calcoleremo l'
ambiguità per ciascuna delle osservazioni
che è  come al solito definita come
entropia attesa della mappatura di verosimiglianza
quindi questa equazione di costruzione è probabilmente nuova
per le persone che non hanno
creato la carta,
ma possiamo esaminare un caso specifico
che lo rende più intuitivo e
fondamentalmente il caso specifico è proprio quando
ciascuno  il sottoinsieme corrisponde a
un'osservazione tra i primi cinque e in questo
caso la frenesia attesa per
un'elaborazione specifica quindi per uno specifico
multiindice
è solo il rischio per l'osservazione specifica
più l'ambiguità o l'
osservazione specifica quindi abbiamo ancora ambiguità
più rischio
e  ora abbiamo
bisogno di presentare come testare questi
approcci insieme, quindi confrontare il
tempo di ramificazione e la seconda possibilità con vari
tempi  tale test che non sta filtrando e
l'ultimo approccio che si basa sulla
propagazione
il modo in cui lo faremo è
usando una varianza di questi cinque set di dati
fondamentalmente
um rappresentiamo
l'ambiente come guida
e
quindi va bene in questo  ambiente abbiamo
tre forme diverse abbiamo additivi
noi che devono essere tirati verso l'
angolo in basso a destra dell'immagine e
abbiamo quadrati e i quadrati devono essere
tirati nell'angolo in basso a sinistra
dell'immagine
e perché ci sono troppe
posizioni  in X e Y ciò che facciamo è
eseguire una qualche forma di aggregazione dello stato e
per l'ottava prima posizione
nell'angolo destro sinistro nell'angolo in
alto a sinistra
se la forma è in una di queste otto
posizioni le aggregheremo
in uno stato  con indice 0. e per
questo sarà nell'indice uno e poi
e così via due tre quattro aggiungi a
19 per i quadrati e se fa male
assegneremo solo quegli Stati
um gli indici tra 20 e 39.
e s  qualcosa, ad esempio,
quindi quello che stiamo facendo è fondamentalmente
ridurre lo spazio degli stati in modo che alcuni di
questi approcci possano ancora fare qualcosa
perché non sono abbastanza potenti da
risolvere l'intero
um Spazio degli stati
quindi ecco i risultati in cui confrontiamo l'
espressione finanziaria ma il
filtro bayesiano  e l'ultimo che si
basa sulla ricerca sulla propagazione delle credenze che
passa abbiamo dovuto usare una
granularità di 4 il che significa che la
lunghezza come la dimensione del quadrato
è come un insieme 4x4 di come un quadrato così come
una cella ha una dimensione di quattro per  quattro
e con questa impostazione siamo stati in grado di
risolvere 96 volte
e il tempo medio per un
um
per una prova è di circa cinque secondi
con l'approccio di base e di filtraggio siamo
stati in grado di scendere alla granularità
di due quindi questa volte le celle  ho una
dimensione di due a due
e con questo ho con questa
granularità l'idrogeno diventa in grado di
risolvere il compito 98 volte
mentre
um
ma il fatto è che perché riduciamo
la dimensione della granula  rity aumentiamo anche
le dimensioni dello spazio del palco e
questo produce un simile aumento dei
tempi di calcolo uh il che significa che
ogni trailer ora richiede circa 17
secondi per essere eseguito
per l'ultimo approccio probabilmente usiamo il
fatto che ora conosciamo la fattorizzazione
di  la verosimiglianza e la mappatura delle transizioni
e questo ci consente di scendere fino in
fondo per non gradire solo una gamma di una
che è interessante, quindi ora siamo in grado di
distinguere tra ogni singola posizione X e
Y all'interno dell'immagine
e con questa granularità possiamo risolvere
il compito perfettamente e poiché possiamo
sfruttare la
fattorizzazione simile della distribuzione
andiamo molto più veloci di tutti gli
approcci precedenti e possiamo risolvere il
compito in circa 2,5 secondi
quindi vorrei solo chiarire una
cosa uh  ecco perché questo
approccio è stato in grado di modellare direttamente
ogni posizione ogni esposizione ogni
forma all'interno
come sai forme uh della visualizzazione
degli ambienti cos'è l'oriente  zione
come il possibile orientamento della forma
e/o la scala
um quindi in pratica
ogni forma può avere dimensioni diverse e
questa dimensione della scala rappresenta che quindi in
pratica questo è un approccio affidabile
per affrontare circa
700.000 configurazioni dello spazio degli stati
ora abbiamo presentato il  risultati e
mostra che questo approccio si avvicina alle
prestazioni quotidiane come può portare a
prestazioni molto buone ma ora come lo
scambiamo uh bene qui ho un
esempio di codice uh molto piccolo beh direttamente sto
recuperando dagli ambienti le matrici a b
c e d
le simmetriche C Matrix
corrispondono alle
preferenze a priori dell'agente e come ho
già detto più volte a corrisponde
alla verosimiglianza a b corrisponde alla
transizione e the è a priori degli
Stati iniziali
e poi il modo in cui andremo a creare
i bti tre  agenti è semplicemente creando
il generatore di diapositive di filo superiore dicendogli
che abbiamo un'azione chiamata
zero di sottolineatura e quindi dandogli il
numero di  valore che è che questa
istruzione può assumere
quindi aggiungiamo solo uno stato per ogni
singolo stato del nostro sistema quindi la
posizione X posizione y scala forma e
orientamento e forniamo come secondo
parametro il pacchetto è il parametro
della prova sullo stato quindi  ora all'interno del
nostro modello generativo abbiamo lo stato
del sistema,
quindi dobbiamo aggiungere l'osservazione
direttamente per ciascuna fase,
aggiungiamo un'osservazione diversa che
dipende da questo stato attraverso una matrice,
quindi forniamo una matrice e l'elenco dei
genitori sopra  lì
e questo fondamentalmente aggiungiamo un'osservazione
per ogni stato nel modello di generalità
quindi prima dell'ultimo passaggio è solo
um aggiungere la transizione quindi sostanzialmente per
ogni fase nel sistema diciamo qual è
la matrice B che deve essere utilizzata e
quali sono i numeri primi  i genitori per questo
testo quindi, ad esempio, la posizione in
X dell'agente dipende dalla pronuncia
in X al passo temporale del termine precedente precedente
e dall'azione che viene
eseguita
foreign
pr  obabilities all'interno del modello
e l'ultimo passaggio prima di costruire la
dimensione in alto a destra è solo per definire le nostre
preferenze precedenti e poiché nel
set di dati di visualizzazione dobbiamo applicare le nostre
preferenze su X Y e la forma
di un blob cosa facciamo che noi  diciamo che qui
è un fattore quindi questo è uno dei
sottoinsiemi X di osservazioni
e forniamo quei tre Matrix
Associated a quello
quindi chiamiamo la funzione build
che ha appena restituito la prima fetta
e creiamo un agente di tre mappe PCI
che utilizza lo stock  diapositive dei prezzi e
forniamo una serie di iterazioni di pianificazione
che vogliamo che l'algoritmo utilizzi così come
le costanti di esplorazione che l'
esplorazione dei commercianti rispetto
allo sfruttamento dell'espressione di esplorazione
e questa è un'interfaccia utente grafica
che abbiamo sviluppato in
particolare qui possiamo vedere le
forniture iniziali uh  se fossimo nel software, possiamo
fare clic sulle diapositive del punto di vista e
vedere il diverso stile del post su tutta
la variabile di stato,
possiamo anche vedere le differenze  t informazioni
su quelli come stili di cronometro in modo che il
numero di volte sia stato visitato in tutto
questo tempo e quindi possiamo utilizzare un
pulsante a destra a sinistra per
eseguire sostanzialmente una ricerca multicarage passo dopo passo
, quindi cosa accadrà
nell'interfaccia è solo che
aggiungeremo i bambini
e quindi saremo in grado di fare clic su
quei bambini per esplorare quelle parti
degli alberi così e abbiamo informazioni
sul termine scivoli d'acqua in
futuro,
quindi questo è un altro strumento che puoi  usa
per analizzare sia la pianificazione che le convinzioni
degli agenti
ok quindi ora
ho finito di presentare il diverso
approccio è giunto il momento per me di
concludere questa presentazione
quindi abbiamo visto tre diversi
approcci il primo è basato sul
passaggio di tagli bioslamici e ovviamente
utilizzando l'ingresso attivo e la ricerca sull'arte medica
,
il terzo si basa sul business
e l'ultimo si basa sull'algoritmo IP
che è un misto di propagazione delle credenze
e previsione anticipata
a termine  s di prestazioni il primo quindi bti
vnp era fondamentalmente più lento come meno
performante del secondo che
una volta uh è meno performante del terzo
va bene ma anche con questo uh aumento in
termini di capacità prestazionale da un
approccio all'altro ce ne sono ancora
alcuni  compiti che possiamo risolvere, ad esempio
come risolvere il problema basato sull'immagine o
che non è chiaro come possiamo apprendere la
struttura del modello generativo per
ora il modellatore deve fornire la
descrizione del modello
ma sarebbe molto bello se noi  potremmo
apprenderlo dai dati e anche
per ora abbiamo fondamentalmente fornito
le azioni per simili con una
sequenza utile di azioni, ad esempio se
torniamo ai compartimenti descritti
potremmo immaginare un compito in cui ogni volta che
andiamo a destra sta solo spingendo la forma
una posizione a destra e poi
un'altra e poi un'altra ancora, ma quello che abbiamo
fatto per rendere istruibile il piano è
semplicemente raggruppare tutte quelle azioni
insieme e forse eseguire l  ike otto
azioni in tutto o forse quattro azioni in
tutto ma questo ha i suoi limiti
e sarebbe davvero bello se potessimo
eseguire sequenze di funzioni come questa
automaticamente
ma è tutto quello che volevo dire qui ci sono
sugarfrances se vuoi
rinunciarvi dopo il  presentazione e sì grazie
grazie per la presentazione
usa davvero bene le nostre reazioni
molto interessante molto
materiale e cose da discutere
inizierò con una sola
domanda generale e poi Jacob e Ali non vedono l'
ora di ricevere le tue domande
solo per un po' di contesto
in che modo questo team e tu sei arrivato a
lavorare su questo problema, stavi lavorando
sull'inferenza attiva e ti interessavano le
estensioni o stavi lavorando in
un'area adiacente diversa e sei arrivato a questo
algoritmo,
ok, quindi forse una cosa che avrei
dovuto dire è che io  sto iniziando
come se avessi iniziato un dottorato di ricerca presso l'Università
del Kent e
um
praticamente tutto il mondo e Marek che
sono due laboratori microbici su
questo professionista  ject sono i miei supervisori, quindi
è così che siamo arrivati ​​a lavorare insieme
solo durante il mio dottorato di ricerca e perso con La Costa
è un collaboratore con cui ho
lavorato perché ho fatto delle
presentazioni sul campo che è l'
Istituto  di Neuroscience
um dov'è la California e cioè
attraverso una presentazione come durante una
pronuncia mi sai che era
um interessato a lavorare con me quindi
è così che ho iniziato a lavorare con Larson
Acosta e um quindi col tempo applica il
background sto arrivando  da una
scuola molto informatica come seguire
la programmazione e poi sono arrivato
all'Università del Kent dove ho iniziato a
studiare l'apprendimento automatico ed è
qui che ho iniziato a fare esperienza
nell'apprendimento per
rinforzo o anche
nell'influenza attiva e uh quella donna  era
inizialmente e anche Michael era
uh erano due dei miei insegnanti e la
donna robot era già interessata
all'inferenza attiva e un giorno, quando ha agito
come classe, sono entrata in scena e  dicendo
bene, sarò interessato a un
progetto parallelo ed è così che ovviamente è
iniziato tutto e dopo ho finito per fare
un dottorato di ricerca
quindi è così praticamente un po 'di entrambi
vengo dall'apprendimento automatico anche il mio
indirizzo uh la lunga storia viene dal puro
matematica e ciò che viene da uh come la
neuroscienza e il ragazzo facile che porta
il marketing dall'argomento al tavolo
eccellente grazie quindi
ho molte altre domande ma che ne dici di
ali prima con una domanda
sì uh beh prima di tutto grazie mille
per il tuo uh  presentazione straordinaria uh ho
davvero imparato molto uh beh vorrei
fare un paio di commenti se posso
um e forse un mucchio di domande uh
beh come sai bene l'inferenza attiva
slash fep la ricerca è
andata avanti di recente  in um fondamentalmente due
percorsi distinti uh il lavoro teorico
orientato principalmente allo sviluppo dei
principi fondamentali sottostanti, ad
esempio il lavoro di uh Dalton settore per
sviluppo Max con Randstad e
colleghi arriva a m  ind e la
ricerca più orientata all'applicazione
forse non diversamente dalla distinzione
tra
linea di ricercatori di fisica teorica e sperimentale uh ma non sono
sicuro che tu sia d'accordo con me su questo,
ma mi sembra che purtroppo la
ricerca orientata all'applicazione e
soprattutto  il lavoro e le varie
implementazioni algoritmiche di
impronte attive non ha ottenuto tanto
riconoscimento quanto dovrebbe, almeno
rispetto alla ricerca e al
lato teorico, intendo dire che la quantità di
letteratura pubblicata correlata è una cura precedente
relativamente quindi alla luce di questo
contesto la
tua linea  della ricerca mi sembra molto
più audace e guadagna in modo molto più
significativo, quindi volevo congratularmi
per questo, ma vedi, sono un grande fan
dell'unificazione di scienza e tecnologia, quindi la
mia prima domanda riguarda la
tua opinione sulla possibilità di uh
tipo di unificazione del diverso unificazione
delle diverse
implementazioni algoritmiche di impronte attive come
esempio hai appena citato l'
automatico  l'apprendimento è la struttura del
modello generativo come possibile
soggetto per un futuro e la ricerca non sono
sicuro che tu abbia visto uh
qui c'è un articolo molto recente di un paio
di settimane fa, vale a dire l'apprendimento dei
modelli generativi per le impronte attive
usando le reti tensoriali se ho ragione
che delinea un interessante
approccio ispirato alla fisica per quel compito ma
non include alcuna citazione a nessuna delle
deduzioni attive del tempo di ramificazione i
giornali probabilmente perché non erano a
conoscenza del tuo lavoro al momento di  la loro
scrittura ma questo funziona funziona a me sembra
un buon candidato per una
potenziale integrazione con btai al fine
di superare alcune delle limitazioni che hai
appena menzionato uh o un altro
esempio recente uh che probabilmente sarebbe uh
rotoli di carta sanish che derivano il tempo
medio di influenza attiva  dai
principi di controllo uh che è un tentativo di
derivare un orizzonte infinito
um media uh formulazione a sorpresa
dell'inferenza attiva
um quindi mi è piaciuta molto la tua compa  panoramica razionale
delle diverse varianti delle
impronte attive del tempo di ramificazione, in
particolare le analisi di benchmark e
um so che hai descritto una sofisticata
inferenza attiva nel tuo lavoro come un
sottoinsieme dell'interesse attivo del tempo di ramificazione,
ma a prescindere da questi sono esempi specifici che
ho appena citato volevo
chiedere  come vedi il futuro di btai in
termini di sua possibile unificazione con
le altre varianti di
implementazioni di inferenza attiva ciascuna con i suoi pro
e contro al fine di superare alcuni
dei uh alcuni dei loro limiti senza
compromettere i messaggi di vantaggio di
ciascuno intendo  la vedi come una
possibilità che il tempo di ramificazione delle
impronte attive un giorno sussuma tutti gli
altri approcci in qualche modo in un
tipo di struttura veramente integrato
quindi ad essere onesto non lo so esattamente io sono
l'
unica parte del capitolo che mi piace  ho
esplorato è una connessione con il
tempo di lancio l'inferenza attiva è stata attiva in
Francia e l'ingresso sofisticato e
io no  se ne è parlato davvero in base
alla pronuncia, ma posso dare rapidamente
l'idea di uh
come è stato il mio lavoratore qual è stata la conclusione di
questo
e fondamentalmente
si tratta davvero di
come noi propaghiamo indietro
um quella che io chiamo l'
energia dello spettatore locale che  è fondamentalmente come l'
energia prevista per uh
un nodo in futuro e
quindi se torni a propagarli verso
l'alto nel commercio seguendo
um
come la ricerca multi-carot che
fondamentalmente proviene dalle equazioni di Bandman
e tutto questo tipo di
letteratura um nell'apprendimento del rinforzo
cadrà dentro di te sottosvilupperà
un approccio che è molto vicino a
impronte sofisticate fondamentalmente perché l'
inferenza sofisticata sta anche
prendendo ispirazione dalle
equazioni di benman semplicemente applicandole
all'energia libera prevista invece di
avere solo una ricompensa uh se vai verso il basso
cerca che si propaga quelle  costi locali
verso il futuro, allora quello che stai
effettivamente facendo è solo Computing come
il percorso in  totale dell'energia libera prevista
e quindi questa sarà
un'inferenza attiva semplicemente considerando la somma di tutti
i tempi futuri dell'inizio
dell'amicizia attesa come grande quindi
questa era un'inferenza sofisticata e
questa sarà un'influenza attiva ora
riguardante gli altri approcci che hai
menzionato che ho avuto  non
ho letto quei documenti, quindi lo dichiaro consapevolmente,
ma sì, credo che il tempo di punzonatura in
realtà scorre sia un quadro molto generale
, quindi potrebbe essere il caso che
alcuni di essi siano correlati, ma non ci sono ulteriori
ricerche su questo
grazie  tu davvero
grandi commenti Jakob hai qualche
domanda
sì um ancora una volta grazie mille per la
fantastica presentazione e sicuramente ha
spiegato molte uh cose
che non ho capito uh durante la mia uh
lettura attraverso il documento originale
uh io  Mi chiedo uh di nuovo tornando
alla questione dell'apprendimento della struttura
dei diversi componenti del
modello generativo
um nel tuo articolo che hai citato hai
menzionato  ned uh usando
um
reti neurali profonde come
approssimatori di funzioni generali per imparare questo uh la
rappresentazione dello spazio degli stati e mi
chiedo se hai
pensato a come le reti neurali
potrebbero adattarsi a questa
rappresentazione del grafico Factory del modello generativo
e immagino che io  suppongo che forse ci siano
anche due modi per guardare all'apprendimento della
struttura di questi diversi
componenti uno è solo il passaggio iniziale
di uh
nella tua diapositiva quando hai mostrato il tipo
di inizializzazione del modello uh
ottenere i
tensori A e B il prima il
preferenze e e um le convinzioni precedenti
sostituiscono quel passaggio con uh con
reti neurali profonde per apprendere le
rappresentazioni, ma forse c'è anche
un altro lato in
um dove potresti cambiare dinamicamente
le dimensioni di questi diversi
componenti come forse l'asiatico
riceve un'osservazione  che non è stato
catturato nella mappatura della probabilità di
un tensore o forse è
un'impostazione multi-agente in cui O  nessun agente ha le
offerte che l'altro agente non ha e
una nuova mappatura della transizione deve essere
appresa attraverso le osservazioni uh quindi um uh
chiedendoti quali sono i tuoi pensieri su questo
e
come pensi che questo potrebbe essere compatibile
con l'inferenza attiva del tempo di ramificazione
ok allora qual è il  L'
area dell'apprendimento profondo è penso che sia piuttosto interessante
e dovrebbe consentire agli stagisti attivi di adattarsi
a compiti più complicati e
più recentemente, quindi questo articolo non è ancora
uscito, ma sto lavorando a una
versione di apprendimento profondo dell'inferenza attiva, quindi per ora
c'è  nessun tempo di ramificazione all'interno
dell'immagine, quindi non ci sono più
ricerche da asporto
e il motivo è perché è già
sorprendentemente difficile farlo funzionare
solo per un'influenza attiva e
um fondamentalmente ho rivisto parte
del documento in Etc e uh e poi
fornisco  la mia implementazione di un
ingresso attivo profondo, ma per esempio parlo
ho parlato del set di dati di visualizzazione e non sono
stato in grado di far
funzionare un'influenza attiva profonda su queste appr  mi occupo di
questo su questi ambienti
quindi sì e ho fatto una
presentazione come campo su questo uh
ma fondamentalmente alcune delle implementazioni
su Internet contengono errori
um e sì alcuni documenti ne
contengono anche alcuni come Voglio dire che non lo sono  certo,
se possibile, l'errore esatto della carta è
che non capisco e um per
un altro zooter non sono stato in grado di
rispondere alle mie domande
um quindi sostanzialmente quello che sto cercando di dire
che ho cercato di finanziare l'
inferenza attiva profonda  e
sorprendentemente
è abbastanza difficile farlo funzionare
almeno nell'ambiente nonostante,
quindi ci sarà un primo documento
sull'analisi che analizzerà ciò che le reti neurali profonde
stanno effettivamente imparando e
perché sta fallendo in questo ambiente
e poi
um quello che volevo fare è  prova ad applicare
questa implementazione che spero sia
corretta
um due compiti diversi uh
soprattutto come i giochi di destinazione e
cose del genere e prova a scoprire
se ci sono alcuni compiti per i quali
il previsto f  reemergy e sai che l'
implementazione
dell'inferenza effettiva può effettivamente risolvere il compito
e il risultato preliminare del parametro
che ho su questo
um è che sembra che ci siano alcuni compiti
o quale influenza attiva profonda
sta effettivamente funzionando meglio rispetto ad
esempio dqm che è  un punto di riferimento
dalla letteratura sull'apprendimento per rinforzo
e uh sì, non è
un paniere semplice poiché
um quando ero è piuttosto impegnativo
da implementare che era più per grandi um
aspetti di apprendimento profondo penso che
dobbiamo ancora lavorare parecchio prima di
per creare qualcosa di molto robusto che possa
battere l'apprendimento di rinforzo più standard
per benchmark simili
e sì, le altre opportunità per l'
apprendimento strutturale non sono stato in grado
come se non l'avessi studiato per ora, quindi
abbiamo bisogno di più tempo per pensare a una
risposta più solida  alla tua
domanda sì, questo è fondamentalmente quello che
dovevo dire
grazie eccellenza
un aspetto davvero sorprendente della
presentazione  era l'analisi della
complessità computazionale
quindi forse potremmo tornare su questo perché
è qualcosa su cui ci siamo interrogati
e discussi in alcune occasioni
sì, hai presentato le
classi di complessità teoriche con una notazione Big O
e poi hai discusso anche alcuni degli
aspetti pratici  dell'ora reale come l'
orologio su un dato hardware non era
esattamente sicuro di quale lingua o um
hardware su cui lo eseguivi, ma forniva la
classe di complessità teorica e un
po 'di provisioning di runtime, quindi ero
curioso di sentire alcuni
pensieri su come funziona questo grande O
l'analisi della complessità computazionale fa
luce su diverse varianti
dell'inferenza attiva così come sull'inferenza attiva temporale ramificata
e quali risorse computazionali reali
sono state tassate nell'analisi è stato
questo un overflow di ram che ha causato l'
arresto anomalo a cui hai fatto riferimento in precedenza è
una limitazione della CPU è paralizzabile lo fa
richiede file temporanei come quello che in
teoria sta accadendo con una
complessità computazionale e l'esponenziale  saltare in aria
e quindi ciò che in pratica
faciliterà questo tipo di analisi per
ridimensionare
ok quindi la prima cosa come questa
analisi della complessità è stata fatta in termini di
spazio necessario per memorizzare tutti i
parametri della distribuzione degli stati che conosci
ok quindi  qui siamo davvero
interessati a quanto spazio ho
bisogno per memorizzare tutta la distribuzione
degli stati come tutta la
distribuzione a posteriori degli stati
e ma se quello che succede uh
nell'inferenza attiva standard è che il numero di
criteri che sarà disponibile
all'agente quindi supponiamo di avere due
azioni
ne abbiamo una qui una qui ok azione
zero azione uno qui alla prima
fase temporale ci sono due azioni alla seconda
fase temporale che abbiamo deformato la politica nera
fondamentalmente che l'agente può
ehm
può effettivamente eseguire  può andare per zero
zero zero uno uno zero e uno uno e
questo numero di classi sarà sostanzialmente
moltiplicato per due ogni volta passo uh come
per esempio sulla strada giusta perché  utilizzare
ogni volta che ora possiamo fare nuovamente clic su ciascuna
azione per ciascuno dei processi precedenti
e questa crescita esponenziale è piuttosto
problematica
per esempio il priore di un
membro sociale della politica
um
questa definizione per il priore delle
politiche vediamo che per  definire
il precedente rispetto alla politica, dobbiamo
confondere l'energia gratuita prevista per
ciascuno di questi bonus,
ma dobbiamo farlo per un
numero esponenziale di essi poiché uh il
timer non stava applicando gli aumenti,
quindi questo è il primo problema
e anche
questo in modo esplicativo  l'
esplosione esponenziale non è limitata al numero
di criteri perché ricordiamo ancora bene,
quindi forse per questo devo andare
e guardare la
distribuzione variazionale che viene utilizzata nell'inferenza dello
stile dell'acquirente, ma vediamo che il
numero come il posteriore birazziale
del  gli stati dipendono dalla politica
quindi per ciascuna politica dobbiamo
memorizzare una distribuzione di uno stato
e questo è ancora una volta un problema perché
c'è un numero esponenziale di  politica
che significa che c'è un
numero esponenziale di
stereo che dobbiamo memorizzare
quindi questo è il tipo di problema che
appare
all'interno di
un'inferenza artica standard il numero
di politica sta crescendo in modo esponenziale
e dobbiamo anche memorizzare la
distribuzione di uno stato  per ogni fase temporale
ora in cui l'inferenza attiva del tempo di avvio
diventa utile è che utilizza
una struttura come se ci fosse una
struttura grafica per evitare di dover memorizzare
ogni singola combinazione possibile
di uh sai fase temporale rispetto alla politica
e quindi
questi due lo vediamo  sta crescendo
linearmente è perché teniamo in
memoria solo una distribuzione per ogni stato
nel passato e presenza
e solo quando arriva uh il
passo temporale attuale iniziamo a immaginare cosa
accadrà in futuro
e questa crescita è ancora esponenziale
come se noi  aggiungi se dovessimo esplorare
ogni singola polare possibile in
futuro avremo ancora una
crescita esponenziale ma poiché stiamo usando la
ricerca multicarage  h
fondamentalmente esploreremo solo una
piccola parte dell'albero
ed è qui che la complessità è passata
da esponenziale a lineare
rispetto al numero di espansione
del modello, quindi ogni volta che espandiamo
un nuovo ramo in questo modello abbiamo bisogno  per
memorizzare un altro categorico per questo uh
futuro timestamp che va bene
e quindi è così che
uh come possiamo passare da una complessità esponenziale
[Musica]
più a una lineare
rispetto al numero di espansione del
modello generativo
quindi era per la capacità  classe
in termini di hardware era fondamentalmente
solo sul mio computer uh una vera
GPU uh critica non usava niente del genere
solo CPU fondamentalmente
molto interessante e sull'hardware o
sul lato dell'implementazione dove
vedi i
pacchetti in python o Julia come Forney
lab e  il messaggio reattivo che passa il
paradigma in fase di sviluppo o vedi
gpus come rilevante in questo modo è la
considerazione di archiviazione che tipo di
relazioni di ridimensionamento o in teoria e
pratica come vengono calcolati gli aspetti operativi
del Computing piuttosto che i
requisiti di spazio
quindi la prima cosa da dire è che la
complessità dello spazio è anche legata al
tempo e tu conosci la
complessità computazionale e perché per esempio come ho
detto quando parlavo del
la politica precedente se abbiamo un
numero esponenziale di prodotti è
necessario calcolare un numero esponenziale di
energia gratuita prevista su ciascuna di queste
politiche quindi e la stessa cosa per quando si
tratta del posteriore quando dobbiamo
immagazzinare lo stile Via posteriore e quello
ce n'è un numero esponenziale
quindi dobbiamo anche calcolarli quindi
anche questo diventerà estraibile nella
soluzione
e um in termini di implementazione So
che alcune persone hanno sviluppato
un laboratorio telefonico a Julia ho
fornito la mia implementazione  in
Python
um quindi sì quelle sono possibilità in
termini di uh gpus immagino che il loro utilizzo
sarà
davvero utile solo se il
modello isografico lo consente  per la
parallelizzazione,
ad esempio, un caso in cui i gpus sono
molto utili è per le immagini perché ogni
posizione nell'immagine può generalmente essere
elaborata in parallelo,
quindi se avessimo un modello alternativo in
cui avevamo non so la
mappatura della probabilità, acquista 4 pixel accanto a  l'un l'
altro come una patch nell'immagine e abbiamo
dovuto calcolare tutto il posteriore per
tutta l'immagine allora c'è un potenziale molto grande
per la parallelizzazione
ma se per esempio un messaggio come
dipendenza da un messaggio precedente
allora ci sarà um solo un  parte della
GPU che sta solo aspettando l'
arrivo del messaggio di input quindi c'è anche
um fondamentalmente limitazione su questo perché
alcune delle soluzioni analitiche richiedono
alcuni altri messaggi quindi ci sono alcune
dipendenze in tutta la dipendenza
come il modello grafico tra l'altro
così  usando la GPU sì ma probabilmente in
un modello di generatore specifico per il quale è
utile come un modello generativo basato su immagini
o um quindi sì sconto se abbiamo
qualcosa che  è molto semplice, quindi
penso che non trarrà molti benefici
dalla complicazione della GPU
eccellente
grazie
[Musica]
um di
nuovo Ali o Jakob se desideri un'altra
domanda o posso farne una
sì, volevo anche chiedere informazioni sul
diverso
um il  possibili implementazioni future
dell'incidente del tempo di ramificazione Prince
perché
um Daniel e Jacob sanno che sono
un grande fan di Julia, quindi volevo sapere se
c'è un piano per avere
un'implementazione dei gioielli un'inferenza attiva del tempo di ramificazione
perché penso che abbiamo già
un C  plus plus e python se
ho ragione la prima inferenza attiva del tempo di ramificazione è
stata implementata in C
plus plus e quella multimodale in
Python quindi quali sono i piani futuri per
uh
le altre forme di implementazione di
btai
quindi per ora stavo solo pianificando  usare solo
Python
um ma immagino che non dovrebbe essere troppo
difficile segnalarlo in Julia e solo per ora
non ho la voce d'uso
um condividiamola e anche per
possibilità future simili quando si tratta di
inferenza attiva del tempo di punzonatura Ho
iniziato a lavorare sul tentativo di implementare
un algoritmo di inclinazione
um
quindi questa è una posizione e una mappatura simultanee in
modo che se creiamo una mappa di
questi ambienti mentre la navighiamo
, anche questa è come una
possibilità ma  all'interno di questo contesto
fondamentalmente stavo per andare in modo
esponenziale che possiamo avere
un'osservazione che dipende da un numero molto elevato
di stati e quindi ciò di cui
abbiamo bisogno è più simile a una
tabella di probabilità condizionale che è memorizzata come un
albero quindi è
biologicamente tu  puoi incoraggiare le regole con la
tabella delle probabilità intercondizionali, ad
esempio hai una scuola che hai una
buona probabilità di C dati a e b,
quindi forse se a è uguale a 1
vuoi avere
una ramificazione su B e quindi abbiamo 0 1.
e forse questo  è vero punti ok nove
ok quindi ciò significa che se a è
uguale a uno e B è uguale a zero allora
la distribuzione di probabilità di a c
sarà 0,1 per il primo valore su
0,9 pollici  es per il secondo valore e quindi
fondamentalmente dice che l'idea è cercare di
non rappresentare l'intero tavolo ma
scegliere una struttura ad albero per non tagliare le regole
sulla dinamica del mondo e anche sulla
funzione di probabilità
e quindi la sfida è essere in grado di
eseguire  previsione in avanti da questo
albero e in Francia anche dallo stream
e quindi questa è un'altra immagine che può
essere integrata all'interno di
um quale interfaccia utente in futuro
sicuramente un tema che attraversa
molte di queste discussioni è rappresentare
oggetti come alberi e poi prendere l'
albero  girare o nella foresta girare
sul serio perché la struttura ad albero
ci permette di
evitare ridondanze e abilitare alcuni nuovi
tipi di analisi Jacob hai una
domanda o posso farne una
sì uh forse
um continuando sul thread slam mi
chiedo se uh
tu  stai prendendo in considerazione l'
idea di considerare l'applicazione di Slam al
um problema di classificazione delle immagini e
forse come il problema di classificazione delle immagini
debba essere riformulato per adattarsi anche a
questo uh w  ell prima di tutto
schema di inferenza attiva del tempo di ramificazione ma schema di inferenza attiva globale
perché
um sembra che le impronte attive nel complesso
siano
molto più adatte a questo tipo di
problemi in continua evoluzione in cui il
processo generativo uh cambia ogni volta che
um l'agente intraprende azioni mentre un
problema di classificazione delle immagini
sembra essere molto più statico che uh
almeno nello schema di apprendimento automatico
è
solo input e output e quindi forse
uh qualche um errore
um che viene propagato attraverso la
rete
um quindi
mi chiedo come stai
pensando  su
um
immagine classificazione delle immagini con uh
inferenza attiva e in generale su come le
immagini possono agire
um come input in
um ambienti dinamici
avere questa struttura del cronometro come
hai appena menzionato che rende abbastanza
difficile per un motore attivo in Francia
essere ap  applicato a questo in un certo senso è
un po' come la mappatura della transizione
è come una funzione di identità in alcune
cose come
um sì è un po' difficile pensare
a come puoi portarlo ma
sì perché ogni passo temporale potrebbe essere
un'immagine per esempio è  una classificazione
um ma penso che l'inferenza attiva
non sia proprio adatta a qualcosa di
simile per la classificazione Penso
che siano come solo modelli di classificazione
come sai qualunque cosa risuoni o
qualunque cosa che sia molto più adatta
um
fondamentalmente se dovessi applicare l'inferenza attiva
dovresti dover cambiare la struttura del
modello uh per rimuovere che si tratta di una parete superiore
uh transizione e solo per avere
osservazione e altrimenti avrai bisogno di un
qualche tipo di dinamica o violenza come
i manuali neri dei giochi Atari tipo di  di
una cosa o come gli ambienti nonostante
e in questo caso puoi modellare le
dinamiche temporali degli ambienti
e quindi qui l'influenza attiva
aiuta davvero perché puoi  sai,
pensa all'azione e al modo in cui influiscono sulla
transizione e puoi avere
quindi sostanzialmente un codificatore che
comprimerà l'immagine in modo da avere
tecnicamente un'immagine qui avrai
un codificatore reti un po' come in un
canale via al codificatore che produrrà  un
parametro quindi la media e una varianza di
una distribuzione degli stati e quindi
avremo il decodificatore laggiù che
produce un'altra immagine
dalla variabile latente in pratica e
quindi avremo qui come una rete di transizione
che è anche una rete digitale che
emette  come media e varianza di una
distribuzione sullo stato come passo temporale successivo
e sì e poi qui hai un altro
codificatore per l'immagine futura e un altro
decodificatore anche per l'immagine futura
e queste reti di transizione
dovranno tenere conto fondamentalmente  l'
azione e gli stati per prevedere
lo stato successivo, quindi questo è il tipo di
architettura di cui avrai bisogno per creare un
indirizzo di inferenza profondamente attivo
e io  penso che sia più adatto ad
ambienti dinamici come l'attacco contro
identità o ambienti statici e
questo è davvero molto più complicato da
applicare
se potessi dare alcuni pensieri sull'image
slam
punto molto affascinante sulle analisi statiche
e sulle analisi dinamiche e quindi
quali sono alcuni  modi in cui potremmo
pseudodinamizzare l'attività di classificazione delle immagini,
quindi alcune opzioni una di queste è la
navigazione tra grandi database di
immagini, quindi potenzialmente scegliere
esempi informativi per l'addestramento in
grandi database di immagini empiriche o
fotogrammi da video o in un
feedback dinamico con ingegneria rapida per AI
immagini generate in modo da trasformarlo
in un'attività di risposta dinamica alla domanda
che utilizzerebbe Dynamics a
livello tra le immagini ma che riprendesse comunque
l'intera immagine e un altro approccio
potrebbe basarsi su alcuni dei
modelli di inferenza attiva del motore dell'oculum
prendendo solo  in una piccola quantità
dell'immagine riducendo potenzialmente lo
spazio degli stati o il comp  enorme complessità
utazionale e quindi rendere le dinamiche di
qualche entità di livello inferiore correlate alle
selezioni politiche sui movimenti oculari o
sull'attenzione e quindi trattarle come come
il livello inferiore dello slam e la
classificazione che tipo di immagine sto
guardando come un livello più alto di  uno schianto
ma la politica viene emanata a
livello di quali parti dell'immagine
vengono scansionate
giusto
sì, è davvero un'ambientazione molto bella
per altre idee
che richiedono la registrazione come compito uh
ma in effetti ti porta molto di più come
molto più adatto a  influenza attiva
um così molto interessante
volevo chiedere anche di
um due
moduli o funzioni che
hanno avuto varie altre proposte attive che sono l'
annidamento gerarchico di modelli e l'
apprendimento
quindi in che modo l'annidamento e l'apprendimento influenzano
la complessità computazionale teorica e realizzata
quindi penso come  Penso che in realtà tu possa
davvero fare a meno di usare una
complessità computazionale di agenti di neonati attivi,
ad esempio un'idea  sarebbe quindi
stavo parlando del modello generativo sulle
immagini
uh immagina di avere come un'immagine e
quindi un'immagine può essere come se fossero
milioni di possibili diritti di combinazione
come non anche di più ma
probabilmente più degli atomi nell'universo
ma quello che tu  potrebbe fare un po'
imitando la struttura di una
rete neurale convoluzionale forse
puoi creare su una patch di pixel un
mondo generativo che estraiamo per
esempio diversi modelli di linee quindi forse
uh linee orizzontali o diagonali o
linee orizzontali e avremo un
primo livello della tua gerarchia che
estrarrà quelle informazioni e
poi conoscerai un modello di
modelli e così via e così via Penso che tu
possa creare questo
um sai come una
distribuzione categorica ma in un altro modello VR
fondamentalmente è proprio un inizio  hai i
pixel e poi hai piccoli bordi e
cose del genere e combinazioni di bordi
e praticamente fino ad
avere oggetti
um ma questo è  molto complicato come
um in termini di implementazione,
probabilmente avremo bisogno di utilizzare la GPU per il
processo di inferenza perché ci sarà
un numero molto elevato di patch, quindi
dovremo accelerare l'addestramento,
ma penso comunque che questo sia un ottimo
modo per ridurre  lo spazio degli stati
degli agenti perché se provi a
mettere fondamentalmente un'immagine come input di
agenti di influenza attivi standard
dovrai avere come sì come più
immagini possibili e numerate o pattern
nell'universo anche probabilità con
immagini piccole
così  la gerarchia può davvero aiutare su questo
um e quindi hai avuto un'altra domanda
giusta oltre a questo il secondo aspetto
riguardava l'apprendimento, ad esempio, cosa succede se
aggiorniamo i nostri priori man mano che l'albero continua
o vogliamo considerare le politiche sui
priori o altri tipi di aggiornamento di  i nostri
diversi parametri che potrebbero essere corretti
in altre impostazioni
sì, quindi una cosa da dire su
um avere preghiere apprendibili è che
in alcuni casi questo potrebbe andare davvero storto,
quindi
io  se non ti piace va bene immagina di avere
osservazioni
e di avere Stati quindi quelle sono le
osservazioni uh o scusa questi sono gli
stati e queste saranno le osservazioni
quindi tre possibili Stati due possibili
osservazioni e se inizi con uno
strato ebraico prima del quale  è solo completamente
uniforme quindi forse i parametri sono tutti
uno ovunque
beh quello che succederà è che se
fai una delle
osservazioni ti darà tanto
um come il processo di ingresso all'interno della sua
distribuzione uniforme degli stati
perché i pesi all'interno  Matrix
sono fondamentalmente tutti uno, quindi per
ogni osservazione non esiste uno
stato reale simile che sarà più probabile che
lo generi sostanzialmente, il
che significa che il processo di inferenza
avrà una distribuzione uniforme di uno
stato e fondamentalmente
questo è un problema perché quello che tu
finirà per avere
è come una matrice in cui forse alcuni
stati sono più probabili ma ogni stato
non è più probabile che generi diverse
osservazioni a  nd quindi in pratica c'è un
fallimento dell'apprendimento
perché semplicemente non è in grado di piacere se ti capita di
nuovo quindi se ricordi il modo in cui
aggiorniamo i parametri è solo
contando il numero di
coppie di osservazione degli stati che stiamo
osservando e se lo stato che
è già osservato è sempre come un
punto come un terzo per esempio
come se fosse una distribuzione uniforme
allora conterà un terzo
dell'osservazione per tutti gli stati allo
stesso tempo e non siamo in grado di
identificare quali stati sono stati in grado di
genera questa osservazione perché
è probabile che tutti generino queste
osservazioni e quindi cosa
accadrà che subdolamente non puoi
imparare quali stati generano quale
osservazione sta solo contando nel
tempo sopra è apparso uno stato ma non lo
sai rispetto alle osservazioni
quindi  questo è un caso visionario che dimostra
che l'aggiunta di matrici, ad esempio con
derivate e cose del genere, può non riuscire
a rovinare la dinamica dell'ambiente  nts
e anche la probabilità dell'ambiente,
quindi forse avere reti digitali puoi
sapere evitare questo problema uh ma sì
sembra che sia una vera sfida come l'
apprendimento dei parametri all'interno del
modello di influenza elettrica sembra richiedere come un essere
umano per attraversare dargli una prima bozza
dove la
probabilità che sia un cryo non è
uniforme quando si tratta della bandiera ebraica
se il modello deve essere in grado di funzionare
quindi questa è una delle sfide per l'
apprendimento nell'influenza attiva
è qualcosa che abbiamo riscontrato nello
specificare lo spazio dello stato  e quali
politiche sono possibili ed è una
conversazione interessante perché
ci porta come modellisti a impegnarci
con il modello
e aiuta a chiarire dove stiamo impostando
impalcature e vincoli quali
informazioni siamo quali varietà stiamo
inserendo quell'agente in quella configurazione
oh è  rotolando in discesa all'interno di un
contesto super locale anche se quel
contesto locale è ancora enorme nel suo
spazio statale, potrebbe ancora essere solo la punta di
l'iceberg in termini di strutture totali del modello
e questo non vuol dire nemmeno che abbiamo
bisogno di esplorare la struttura totale del modello
in pratica, ma in teoria è
abbastanza importante o potremmo semplicemente
guardare dov'è la luce e mettere
il coniglio nel cappello facendo questi
modelli che si comportano in un certo modo forse
anche in modo deterministico perché all'inizio gli è
stato rivelato il segreto
um
ho un'altra um domanda e poi e
poi ti farò il tuo jaka quindi
um
hai giustapposto e contrapposto tre
diversi approcci che erano
messaggio variazionale che passa il
filtro bayesiano e la
propagazione delle credenze
e se per uso didattico o pragmatico
dove vedi questi diversi
approcci come utili o
specializzati
sì dove sono migliori o dove
uno è una generalizzazione o un caso speciale
di un altro
così per esempio
così il modo  strutturiamo il modello in un
linguaggio di pregiudizi, in particolare per tenere
traccia del passato e ogni volta che otteniamo
nuove osservazioni all'interno di
nel futuro quindi fammi forse andare qui
um
oh no sì così va bene quindi investire il tempo sta
esprimendo per esempio manteniamo il passato
e questo è abbastanza interessante perché
quando hai un biochimico che passa puoi
anche avere messaggi all'indietro il
che significa che quando ottieni  una nuova
osservazione avrai una rete come
lo stato Associato ad essa
e quello che succederà è che
avrai un messaggio come questo e
avrai anche un messaggio che va indietro
nel tempo e questo quei messaggi
ti permetteranno di affinare il tuo  comprensione
di ciò che è accaduto in passato,
quindi questa capacità di rivisitare come o
sai aggiornare la tua comprensione del
passato è qualcosa che è abbastanza
specifico per i vari
algoritmi di passaggio del massaggio temporale e non appare
ad esempio nella base e nei filtri
nel filtro Basin  impostazione perché
manteniamo solo uno stato di credenza
dell'attuale casuale praticabile e quando ci espandiamo
come quando ottiene una nuova osservazione e
un nuovo stato associato ad esso  faremo solo
previsioni per ottenere il
posteriore e poi ci
sbarazzeremo di quello, quindi non possiamo avere quei
messaggi di badboard
um da affrontare per le tue convinzioni sugli stati passati,
quindi non possiamo davvero avere questo tipo
di abilità contraffatte
ora  con l'algoritmo di propagazione delle convinzioni
che è molto simile nell'ID
a ciò che viene fatto uh con la
propagazione delle convinzioni nelle impostazioni di propagazione delle convinzioni
è solo un approccio più scalabile
che consente di avere stati di
elementi diversi e
osservazioni diverse perché questo
approccio ptibf era  limitato solo a
un'osservazione e uno stato e se
hai ad esempio le
applicazioni neutre di posizione X del testo come
ambiente visualizzato,
dovrai creare una variabile casuale che
corrisponda a tutte le combinazioni di
quelle posizioni X e Y, quindi forse
sarà il caso casuale che descrive la
posizione e se avessimo due valori per
ciascuno dei conosci per l'esposizione
e la posizione Y allora al  l la
combinazione sarà come o ciascuno dei
valori per una volta tutta la password
e questo va in modo esponenziale con un
numero di variabili quindi supponiamo che
ora siamo scalabili
e che questa variabile possa assumere due
valori aggiuntivi rispetto al numero totale
di combinazioni  di queste tre
variabili casuali saranno come otto
otto combinazioni possibili fondamentalmente tutte
le posizioni X e Y o h delle due
possibilità di scala forse scala 1 e
scala due
e questa crescita esponenziale diventa
completamente magica se non hai questa
capacità di averne diverse  osservazione e
diversi Stati perché avrai una
crescita di espansione nel numero di stati
e osservazioni che provi a modellare
ed è qui che davvero Alexa l'altro
approccio multi-fattore e
multimodalità è davvero utile per
scalare un approccio più complicato con
più Stati  e le osservazioni
sono eccellenti ci sono Jacob qualche
domanda o pensiero conclusivo
uh bene uh vedi mi sono imbattuto nel tuo
lavoro qualche mese fa
e mi ha davvero entusiasmato così tanto che
ho letto tutti e cinque i tuoi articoli uh
è il diritto numero cinque Voglio dire uh hai
pubblicato sì cinque articoli fino alle note
uh perché vedi il più delle volte le
persone vedono l'inferenza attiva e uh il
principio di energia libera come uh fondamentalmente
pensiero uh speculativo e impegno
senza così tanto valore pragmatico nelle
applicazioni reali quindi secondo me uh il
tuo lavoro come ho detto c'è un'aggiunta molto
gradita a questa sensazione nascente ma in
crescita esponenziale uh e
spero di vedere  uh sviluppi più eccitanti
in futuro per l'
inferenza attiva del tempo di ramificazione o forse le
altre
uh varianti che potresti inventare
in futuro uh e uh continuerò sicuramente a
seguire il tuo lavoro d'ora in poi
esattamente grazie mille per esserti
unito a noi oggi
oh  nessun problema, grazie per avermi invitato,
sono davvero entusiasta di poter presentare qui,
quindi grazie per l'invito,
Jacob, eventuali pensieri finali,
sì, beh, questo è stato davvero un
grande regalo.  ion e discussione uh
Ali ha anche uh collegato uh il tuo lavoro un paio
di mesi fa e anche uh mi ha
entusiasmato per uh per il
um futuro della modellazione dell'inferenza attiva
ed è un argomento di cui stiamo
discutendo parecchio in
il nell'Istituto e
um penso che
questo approccio alla riduzione del
costo computazionale di di uh
di eseguire di Eseguire
um inferenza attiva in
spazi di stato sempre più complessi sia
probabilmente il modo migliore per andare uh per raggiungere davvero l'
adozione di di questi modelli  in
diversi in diversi domini quindi sì,
grazie mille per uh per esserti
unito oggi e uh non vedo l'ora di
leggere quel documento sull'inferenza attiva
profonda tempo di ramificazione profonda
stagisti attivi sicuramente grazie
bene sei il benvenuto  tornerò in qualsiasi momento e
sicuramente osserveremo
grazie sicuramente grazie
arrivederci grazie ciao
perfetto
sì fantastico
geniale