[Musica] va
bene
ciao e benvenuti a tutti è
actimflab livestream numero 41.0
il 2 aprile 2022 foursquare due virgola
due zero due due
stiamo discutendo il documento
inferenza attiva estesa che costruisce
cognizione predittiva oltre i teschi
quindi benvenuti alla ciccia di actina tutti
noi siamo un  laboratorio online partecipativo che
comunica l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata puoi trovarci
ad alcuni dei link qui
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e  seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
vai su activeinference.org per saperne di più su
ciò che sta accadendo in act lab
siamo qui oggi nello stream attivo numero
41.0 dove stiamo imparando e
discutendo il documento esteso l'inferenza attiva che
costruisce predittivo
cognizione oltre i teschi di axel constant
andy clark
michael kirchoff e carl firsten
da dicembre 2020
tanto tempo fa
e questo video è un'introduzione per
alcune delle idee e alcuni dei pezzi
di carta non è una recensione o una
parola finale e il punto uno siamo solo
noi che ci emozioniamo e
facciamo la nostra preparazione in modo che il punto
uno e il  punto due le
discussioni di gruppo partecipative possiamo iniziare a decomprimerle ulteriormente esamineremo
alcuni obiettivi e
affermazioni parole chiave l'abstract e la
tabella di marcia del documento
affrontano la grande domanda e poi esamineremo
alcune delle figure e dei
formalismi e
l'imminente  settimane avremo un
a.1.2
che ovviamente è aperto a chiunque
voglia partecipare
quindi inizieremo salutandoci e
qualsiasi pensiero abbiamo
io sono
daniel sono un ricercatore in california
e sull'argomento della distribuzione  o
processi cognitivi estesi Dean ha davvero
apprezzato
co
stigmaticamente
esteso nello spazio e nel tempo collaborando
con te sulle diapositive
um ho adorato il tuo primo passaggio sulle diapositive
e
mi ha fatto notare quanto sia diverso
um essere coinvolto in un
processo cognitivo distribuito rispetto al tipo che
può semplicemente svolgersi nella stanza tranquilla
all'interno del cranio e questo è come solo
un esempio di ciò di cui tratta l'intera
area cognitiva estesa di carta e mente estesa
è in realtà
tra le altre cose rispettare quel
tipo di processi e pensare a
come inquadrarli in modo che sia ovviamente
qualcosa di cui
parleremo molto di
più con te
ciao uh mi chiamo Dean sono qui a
Calgary e penso che quello che mi è veramente piaciuto
di questo documento
sia la
loro capacità di in qualche modo  diciamo
um
ci sono alcuni modi in cui abbiamo
esaminato questa domanda su quanto lontano va
il
processo e poi c'è
questo documento
che introduce un nuovo modo di
avere una conversazione intorno al quale
parlano di cose come il
caricamento
uh che comporta alcuni dei più
caratteristiche nascenti dello scarico e
quindi per me
ha il potenziale di morphing perché
ultimamente abbiamo fatto molta morfologia
dall'esperienza in materia all'esperienza in materia di
previsione  se
qualcuno
può anche tenere in mano un uovo e una gallina,
ad esempio, quindi sono un po 'entusiasta di
questo
va bene
eccellente nel giornale, andiamo
quindi il collegamento al documento è fornito qui e
come affermato è del 2020.
um, lo farò solo
uh
bene  perché non riassumi ciò che
sentivi alcuni
degli obiettivi e delle affermazioni chiave erano
uh
beh, riassumerò gli obiettivi puoi
riassumere le affermazioni per me lo scopo era
quello di essere in grado di ottimizzare i
modelli generativi degli organismi che
implica una costruzione di nicchia cognitiva  ma questi autori essenzialmente lo
pubblicano in un modo in
cui articolano
che esamina gli approcci predittivi generici
alla costruzione di nicchia
che prende
e guarda sia le componenti funzionali che
psicologiche di ciò
che
potrebbe essere quella generazione attiva di una nicchia cognitiva
e poi sostengono  for e penso che questo
sia il punto critico un'inferenza attiva estesa d'
ora in poi e a i basata
sul nostro modello di
costruzione di nicchia cognitiva quindi c'è un modello
all'interno dell'univ di modellazione  Se
questo è il loro
eccellente sì, come
esploreremo, mirano a riconciliare alcuni degli aspetti
funzionali, radicati e incarnati
di quella che è nota come
nicchia cognitiva con alcuni degli aspetti
essenzialmente metafisici, nel senso
che non sono così incarnati.  Sono
come le caratteristiche puramente cognitive o le
caratteristiche psicologiche della nicchia cognitiva,
quindi è un po 'quello a cui mirano
e sì, mirano a una sintesi
riflessa nell'idea di eai
quindi alcune delle
affermazioni
nel documento quindi queste sono cose in cui è
come se potessi chiedere  se queste sono
asserzioni valide o presupposti
la costruzione di una nicchia cognitiva che ancora una
volta stanno pensando in senso funzionale e
psicologico
è il processo mediante il quale gli organismi creano
e mantengono modelli di causa effetto della
loro nicchia come guide per l'idoneità che
influenzano il comportamento, quindi è una specie di
autopoesi estesa
automantenimento ma non solo a
livello degli epiteli come un confine cognitivo
esteso la teoria della mente lo afferma
i processi cognitivi si estendono oltre il
cervello per includere stati prevedibili le
regolarità statistiche mondiali nel processo generativo
e come sfruttare quei processi l'
inferenza attiva e l'
elaborazione predittiva nella scienza cognitiva assumono
che gli organismi incarnino
modelli predittivi che sono modelli generativi del mondo
ottimizzati da funzioni cognitive standard
come  apprendimento dell'azione della percezione e quindi
mettere
diverse caratteristiche cognitive su basi comuni
questi sono alcuni degli
obiettivi e delle affermazioni dell'articolo
vediamo come ci arrivano
ecco alcune delle parole chiave che erano
nell'articolo inferenza attiva
facilitazioni
capacità per l'azione disponibilità per l'
azione
cognitiva  costruzione di nicchia in cui
approfondiremo
la psicologia ecologica
che è
qualcosa che esiste da decenni
si tratta di far uscire la psiche dal
cranio
ed è molto correlata alla mente estesa
e quindi all'elaborazione predittiva e questa
sorta di prospettiva anticipatoria
e il  ciclo di azione di elaborazione del segnale in tempo reale
tutte queste cose che sono
come
attive da un'altra parola o un po 'come
i
thread proto-attivi latenti che um sono
riuniti qui
qualsiasi cosa da aggiungere su parole chiave
no
ok leggerò l'abstract e poi
puoi  sentiti libero di dare un pollice
la costruzione di una nicchia cognitiva è il
processo mediante il quale gli organismi creano e
mantengono modelli di causa-effetto della loro
nicchia come guide per il fitness che influenza il
comportamento la
teoria della mente estesa afferma che
i processi cognitivi si estendono oltre il
cervello per includere stati prevedibili
del mondo
inferenza attiva e  l'
elaborazione predittiva e la scienza cognitiva presuppongono
che gli organismi incarnino modelli predittivi, cioè
generativi, del mondo ottimizzati
da funzioni cognitive standard, ad es. l'
apprendimento dell'azione della percezione
questo documento presenta una
formulazione di inferenza attiva che vede la
costruzione di una nicchia cognitiva come una funzione cognitiva
mirata all'ottimizzazione dei modelli generativi degli organismi
che chiamiamo tale  processo di ottimizzazione  zione
inferenza attiva estesa
cosa ne penso cosa ne penso
io ci penso dal
punto di vista di
un ambiente professionale come esempio di
un ambiente
e di come quell'ambiente professionale
tradizionalmente
non vede necessariamente
gli agenti al suo interno come
noi a volte  considerare le interiorità
entro i
limiti epiteliali,
ma
dipendiamo molto dal
corretto funzionamento di quelle cose, quindi
questo tipo di apre un piccolo
piccolo portale su come la nostra immaginazione
potrebbe
essere in grado di
accedervi, mi fa pensare
all'impostazione professionale
del  nicchia professionale
è quel qualcosa che si riflette solo
nel cranio dell'esperto o del
professionista come persona
o è l'ambientazione qualcosa che è
distribuito dove
non sarebbe possibile localizzarlo o
focalizzarlo all'interno del cranio di un
individuo
pur riconoscendo per esempio  che
um una lesione all'interno del cranio di una
persona in un contesto professionale lo
cambierebbe, quindi non lo facciamo  è necessario negare il
funzionalismo cerebrale
per avere un sì esteso e un approccio ai
sistemi cognitivi, quindi
cosa troveremo quando scendiamo in quella direzione
um beh ecco alcuni dei segnali
lungo questa strada
questa è la loro tabella di marcia come ottengono dalla
discussione  lavoro precedente nell'area della
mente estesa e della nicchia cognitiva verso il
loro concetto di inferenza attiva estesa estesa
l'introduzione copre alcuni dei concetti fondamentali di
base come l'
inferenza attiva di nicchia cognitiva e la mente estesa
che poi in qualche modo delineano dove
andranno a entrare  sezione due le
nicchie funzionali e psicologiche
sotto inferenza attiva
suddividono o delineano diversi
modi di pensare alla
nicchia cognitiva in una componente psicologica e una
funzionale e quindi presentano un
caso di studio
um ci sono anche figure che esamineremo
e
attraverso la presentazione di  questa
disambiguazione della nicchia cognitiva e del
caso di studio in relazione ai
modelli di inferenza attiva  presentano l'
inferenza attiva estesa eai
e poi discutono diverse caratteristiche o
aspetti di eai come il principio di parità su
cui naturalmente torneremo
isomorfismi funzionali
azioni epistemiche e cognizione diacronica sotto
eai
qualcosa da aggiungere alla tabella di marcia
no prendiamo il  grande domanda qui
vai per la grande domanda
okay, la leggerò solo dalla diapositiva
qui l'insieme di domande che rientrano
nel nostro ambito si riferisce alla
funzione computazionale delle
estensioni cognitive e allo sviluppo e
intergenerazionale quindi parleremo
di un  un po 'di una cosa temporale
qui il processo in base al quale questa
funzione computazionale emerge dato che
sulla nicchia cognitiva è talvolta
studiata come un habitat psicologico si
riferisce all'insieme di relazioni di nicchia degli organismi
che offrono agli organismi inviti rilevanti
e due la nicchia cognitiva è talvolta
studiata come funzionale  l'habitat si
riferisce all'insieme di risorse che supportano
compiti specifici della specie
che è il comportamento  o angolo allora questo
significa che si deve definire l'
habitat funzionale sullo sfondo delle
disposizioni fenotipiche dell'organismo
qui è dove l'esperienza di daniel può
intervenire ad esempio i libri fanno parte
degli habitat funzionali degli umani a
causa della capacità umana di leggere
ma non lo sono  parte dell'habitat funzionale del castoro a
meno che ovviamente il
castoro non voglia includerlo come parte della
sua
struttura ambientale che
se sono un castoro immaginario forse lo
fanno
gli habitat psicologici e funzionali
possono far parte dello stesso
habitat fisico generale la
mia domanda allora era  come
esistono allora le estensioni cognitive non stiamo
rispondendo a questo oggi
ma stiamo parcheggiando che per conversazioni future
c'è una famosa citazione in biologia
niente ha senso se non alla luce
dell'evoluzione e di un milione di altre
mutazioni su questo e ne abbiamo parlato
eco evo devo in biologia apprezza l'
importanza di pensare in modo
olistico all'ecologia, all'evoluzione e ai
processi di sviluppo  t implicano
meccanismi diversi e si svolgono su
scale diverse per influenzare il fenotipo
come studiato
e
quello che vedo
qui è l'
ecologia
che ha ballato con la cognizione
che è l'area cognitiva
ecologica psicologia ecologica
poi c'è la
psicologia
dello sviluppo ovviamente come avviene l'apprendimento e
poi c'è la psicologia evolutiva  e
qualsiasi di quei campi le persone possono prendere o
lasciare, ma è quasi come se stessimo
per
dissolvere quei
distici
in solo eco evo e devo
allontanarli dalla cognizione dalla cognizione
ecologica ed evolutiva dello sviluppo
e poi
riunire tutto così  nessuno sta
negando che gli umani non leggono libri o
che i castori non se ne fregano
niente o qualcosa del genere, quindi cosa stiamo davvero
arrivando qui è un modo diverso di
ricombinare e
riformulare il
modo in cui pensiamo alla
cognizione e all'ecologia,
posso solo aggiungere  una cosa a
quello perché è
grazie a
un decennio e anche due decenni fa
c'è un vero p  Ush di vera e propria
densità filosofica che si forma attorno all'idea
di scienza pratica,
ma questo mette in dubbio su cosa possiamo mettere le
mani
perché se ancora una volta se vuoi
semplificarlo diciamo solo oh se diamo a
tutti la possibilità di
toccare il kit del castoro che  in qualche modo
cambierà la loro comprensione del comportamento del castoro
ehm quello che hai appena descritto dice sappi
che ciò che ci darà è una
comprensione
della direzione in cui la loro pelliccia
ehm tutto sembra impostare come giusto quindi
ancora una volta dobbiamo stare attenti a
non farlo  venire con questi oh
ecco qui è il modo per risolvere tutti
questi problemi davvero complessi
l'esempio pratico anche um
mi ha fatto pensare a come potresti
ancora avere un approccio molto basato sul cervello
per pensare alla cognizione pratica
alcuni potrebbero dire  è stato dimostrato che quando
c'è un coinvolgimento multisensoriale,
lo studente aggiorna il proprio
modello cognitivo più rapidamente, quindi l'
apprendimento multisensoriale o l'apprendimento basato sull'esperienza
è più coinvolgente per la scienza e mantiene le
persone coinvolte  il gioco più a lungo imparano i
concetti
assolutamente meglio che è ancora all'interno del
paradigma intracranico individuale
ma inizia a spostarsi nella periferia
e nello spazio personale di parata
ed è come
se questo processo cognitivo esteso
non fosse sempre le mani su qualcosa o
io sono  certo che in questo momento sono
letteralmente
su sono su un'astrazione
questa è la grande domanda giusto quindi sì
diventa davvero interessante in fretta è
se vuoi fare un
giro in bicicletta quantistica con chris field
devi essere in grado di spiegare come
come funziona quindi
un altro pezzo non posso fare a meno ma è
dal libro di testo accademico
non posso fare a meno di me stesso
ho una macchina nuova devo guidarla
um
questo è sulla prima pagina della prefazione
per illustrare la semplicità di
inferenza attiva e ciò che stiamo cercando di
spiegare posiziona delicatamente le punte delle dita
sulla gamba tienile lì immobili per
un secondo o due ora la tua gamba si sente
ruvida o liscia
se dovessi muovere le dita per
eventi una sensazione di rugosità o
levigatezza che hai scoperto un
fondamento dell'inferenza attiva sentire
è palpare vedere è guardare sentire
è ascoltare
quindi se non puoi con le mani sopra con
un dito sopra
se i pantaloni no  avere una sensazione di
levigatezza o ruvidità
tranne che in
funzione dell'azione
cosa stiamo gestendo afferrare
comprendere
giusto con le cose cognitive
giusto
quell'intera cosa dello sviluppo di nicchia in
cui entreremo oggi va
bene fantastico quindi
sezione di nicchia cognitiva 111.
fare  vuoi dare un primo riassunto su
tutte le parti che ritieni importanti beh,
leggerò solo alcune delle cose
dal documento stesso ho inserito anche alcuni
riferimenti qui,
ma intendo la scienza cognitiva una forma di
intelligenza strumentale
uh essere in devore se spero di
pronunciare che creare e mantenere correttamente i
modelli dell'effetto di costo del mondo
come guide
per pregiudicare quali corsi d'azione
porteranno a quali risultati
abbiamo avuto alcuni  conversazioni sulle
guide nel nuovo anno 2022, quindi
ho pensato che fossero
residui interessanti nell'ambiente che fungono da spunti
e suggerimenti per lo
sviluppo del concetto di nicchia
come dove e quando i tuoi geni agiscono
dato l'involucro epigenetico epigenetico
sulla
nicchia come informazioni genetiche ereditate
i  pensavo che ciò facesse una chiara
differenziazione
uh il concetto di
nicchia cognitiva cognitiva a cui ci riferiamo
qui è una sorta di ibrido ancora una volta mi piace
questo
tra i concetti delle
nicchie evolutive e cognitive selezionate
questo articolo mette in discussione le domande di
questo articolo ricadono sotto
quello  quale funzione concettuale emerge
comp scusa la funzione computazionale
emerge
um
quindi la linea di fondo è che dicono che
ci sono
cose
nella linea temporale dell'ambiente
che
vengono trasmesse
quindi come lo spieghiamo
in molti modi diversi ma attivi
inferenza in particolare e quindi è di
questo che si tratta e quindi di nuovo ho lanciato
un paio di o  In modi diversi in termini di
spiegazione dell'aspetto del carico cognitivo di
ciò, ad esempio, perché dovremmo
scaricare, scaricare o caricare
nell'ambiente e perché la prossima
generazione sarebbe necessariamente in grado di captarlo
attraverso una sorta di sforzo di segnalazione o segnalazione di
segnali che
cosa erano  ti stai avvicinando
alla nicchia cognitiva per consentire a
qualcuno di apprendere e applicare l'
inferenza attiva e su come ciò si collega a
contesti professionali o di altro tipo all'interno
e all'esterno del mondo accademico,
beh, la parte abilitante è ciò di cui mi stavo
davvero chiedendo, quindi com'è quella
configurazione  c'è una condizione stabilita per questo o
sono ciò che descrivono qui come
qualcosa di
variante
mantenuto
significato condizione impostata
correttamente perché c'è sempre la tendenza
a voler dire ok beh le cose sono troppo
complicate quindi concentriamoci su
x
giusto
e quello era essenzialmente ciò che il mio
la domanda era qui è la
questione interdisciplinare
soddisfatta organizzando capitoli e
aree tematiche perché abbiamo appena d  non voglio
sovraccaricare le persone, voglio dire, capiamo perché
lo facciamo c'è una ragione per questo ed è
di questo che stanno parlando qui
c'è una ragione per cui
ci sono tracce
nell'ambiente che possono aiutare a guidare il prossimo
passante  a destra ma la
linea di fondo è
um
è l'aspetto costruzionismo di questa
meccanica parte di esso
il miglioramento predefinito o funzionale
al di fuori della nicchia accademica come quando
esci da scuola
cosa
fai segui necessariamente gli stessi
schemi che fai in  scuola in che
modo un ponte verso l'incertezza come
metafora cambia la natura da
esplicativo a esplorativo e viceversa,
quindi quando usciamo nel mondo e
poi torniamo nel mondo accademico,
come cambia la nostra percezione delle
strutture che il mondo accademico pone per
assicurarsi che  arriviamo a determinati
risultati relativi alla varianza che
esiste ancora là fuori nello spazio più grande
mi fa pensare a uh percorsi in una foresta
ed è come se
fosse
all'interno di una generazione
o tra generazioni
stiamo cercando di tramandare il sentiero
o stiamo tramandando una foresta
sana dove può avvenire l'orientamento
ed è come se avessi spianato il sentiero e
ne avessi rimosso tutti i rovi
dov'è la foresta ora perché
per fare quel sentiero  stabilizzata
la nicchia funzionale doveva effettivamente
cambiare e così
um mostra come la nicchia cognitiva e quella
funzionale iniziano ad avere un'interazione
su queste molteplici
scale temporali
sì va
bene bene
1.1.2 qui è dove hanno
introdotto il concetto di inferenza attiva
quali parti hanno fatto  tiri fuori sul lato sinistro
come quali parti di testo hai trovato
importanti
ben prima di iniziare prima di
parlare dell'inizio e della pronging sì no,
evidenzio solo dove ho pensato che
fosse interessante è se leggi solo
le cose che sono um fonted  in rosso
devi intrattenere c'è una
relazione probabilistica dobbiamo
pensare a questo non solo su un singolo
intervallo di tempo ma
su come hai detto su impulso possibile
probabilità di inferenza e
intervalli di tempo di modellazione um cosa comporta
cosa quando parliamo attraverso l'
obiettivo di inferenza attiva
transizioni tra cause
interessanti quindi processi di processi
um
il pezzo di aggiornamento
giusto e così di
nuovo
l'inizio della cosa di procking tutto quello
che volevo fare è in  quella sezione
del documento dice che ecco un esempio in
in the wild in
cui potremmo identificare ciascuno degli
aspetti di cui stavano parlando in
questa sezione del documento
e tu avevi elencato alcune
um funzioni o alcune
come qua e poi  ne ho aggiunti altri
e penso che riflettano solo come
ci sia
sempre una pluralità di risposte alla domanda y
in biologia
abbiamo Timbergen per i perché e abbiamo
diverse scale temporali e se il
costo prossimo o finale è tutta questa
roba che noi'  abbiamo parlato di altre
volte e poi anche solo all'interno della
prospettiva attiva
perché questi animali fanno questo
comportamento di salto
e in che
modo l'inferenza attiva ci aiuta a
pensare  quel tipo di comportamento come se fosse un
segnale a se stesso sulla sua
integrità corporea e la sua coerenza nella sua
capacità
è un segnale ad altre entità come
se stesso come altri dettagli per
esempio un sistema di allerta precoce per un
predatore
è stato anche portato
in letteratura  che questo è in realtà
uh segnale onesto e costoso per il
predatore
come
guardami saltare e giocare
pensi che mi prenderai è assurdo
inseguire qualcuno che non sta saltando e
giocando
um
e poi ci sono tanti altri modi
in cui pensare  e quelle sono
cose che potresti disambiguare,
potresti essere in grado di progettare e sperimentare
o un ambiente professionale per ridurre la tua
incertezza o
progettare e impalcare
qualcosa,
ma una volta che hai
questo cervo in laboratorio
sul trampolino nel visore VR con
i predatori  avvicinarsi da entrambi i
lati quando ciò non accade in
natura
cosa stai effettivamente studiando
bene
mi piace anche l'ultimo proiettile perché
potrebbe essere un
pronome  ceduto come un modo di aggiornare o di
uscire,
quindi voglio dire che ogni volta che noi e io spero che le
persone apprezzino che potrebbe
essere letteralmente letteralmente interpretato in entrambi i modi ed è quello
che penso sia affascinante di
questo documento
è quell'inversione
nelle nostre menti di cosa quindi cos'è  che
mettere semplicemente l'accento
rafforza due concetti molto diversi
sì
e per chiudere questo insieme di
concetti introduttivi l'inferenza attiva di nicchia cognitiva
e arriviamo al
concetto di mente estesa quindi
quali parti hai trovato rilevanti qui
e cosa hai tirato fuori dal testo
stesso e le citazioni associate
beh solo per me è stata un'affermazione
di ciò a cui ho pensato per
molto tempo che l'idea di
dire
qualcosa è qualcosa è contenuta nel
tuo cranio e non passerà oltre
non riceve risposta solo perché  possiamo
comunicare avanti e indietro l'uno con l'
altro probabilmente ci sono molte più
prove nell'ambiente più ampio se
ti
prendi il tempo per cercarle e
non lo fa  Non causano sempre necessariamente problemi
in termini di ciò che
puoi o non puoi
immaginare,
quindi quelle immagini là fuori
sono collettive e quindi ci arriviamo
sempre dalla prospettiva di stabilire
connessioni perché ci
sono associazioni e lo otteniamo  ma
c'è un aspetto di caricamento di questo
che letteralmente nella
comunità può sembrare un museo,
quindi
questi modi di essere in grado di
capire cosa sta succedendo
hanno altri modi rispetto a ciò che è
stato tradizionalmente pensato come qui è
dove qualcosa finisce
e  qualcos'altro
inizia
un pezzo che ho pensato fosse interessante
questo è una specie di classico esempio moderno
di menti estese
quindi discutono
dell'accesso affidabile agli stati esterni la
nicchia ad esempio il cellulare che funziona
come una memoria estesa
per richiamare i numeri di telefono
ok che ne dici di quando quelli sono  i tuoi
contatti cloud e ora quel telefono sta eseguendo il ping di una
rete di comunicazione globale,
quindi ancora una volta nessuno sta negando che
un'entità possa intraprendere un'azione che  innesca
eventi computazionali ed
eventi cognitivi che si verificano in tutto il
mondo e oltre, inviando quei
segnali ovunque, quindi
cosa stiamo effettivamente
discutendo di cosa è esteso rispetto a
cosa ancora una volta reificando il
confine epiteliale e dicendo bene che è esteso
rispetto al confine epiteliale
ma non lo è  questo sull'aggiornamento dei nostri precedenti per
pensare alla cognizione in un modo più esteso
,
quindi allora
perché fare il tipo di versione di paglia
della cognizione epiteliale individualista
centrata sul cervello
e quindi postulare la cognizione estesa
come contrasto da quello che è il vero
positivista
um o positivo
affermazione
nella
cognizione estesa e ci sono molte
citazioni interessanti qui nel corso
dei decenni e le
persone hanno parlato di queste cose
per molto
tempo, quindi sarà un
filo interessante su cui attingere sì
sì, la cosa interessante è che ho avuto
conversazioni con sweller e gin
indietro sai come 15 anni fa
su tutta questa questione di ciò che è
cognitivo  sovraccarico e uno dei
miei riferimenti preferiti è
l'interfaccia uomo-macchina di lucy sukeman, dove il
suo libro è essenzialmente impostato come un caso di
studio sulle
persone che incontrano
la
macchina fotocopiatrice
e
cosa accade esattamente lì come una
mente estesa perché ci sono persone
che hanno
in un certo senso ha costruito la fotocopiatrice nella speranza che diventi
intuitiva,
ma come fa notare in un riferimento
beh
, è ​​negli occhi di chi guarda che è
nella persona che deve digitare il proprio
codice di accesso e quindi
provare a determinare, ovviamente  la
persona che ha effettivamente costruito una
fotocopiatrice cerca di determinare in che modo ciascuno di
quegli individui con ogni passcode separato
crede necessariamente che la loro mente venga
estesa in modo che non
debbano sapere come Stephen era solito fare
un'altra copia e farne un'altra  copia e
fai un'altra copia giusta, quindi
c'è molto in questo
e
non può sempre essere
ridotto a
un'ipotesi intorno a
un pa  rticolare ordine di passaggi che
sembrerà naturalmente
presente alla persona che ora ha la
mano disponibile
e uno schermo da cui può
selezionare una serie di opzioni ma
non riesce ancora a ottenere ciò che desidera nella sua testa
in termini di quella versione  o quel formato
quindi
comunque adoro il concetto di mente estesa ma ora
come lo impieghiamo in modo
tale che sia effettivamente qualcosa di
disponibile anziché solo
teorico mi fa pensare a giocare a biliardo o
biliardo così nel desiderio esteso  per
spostare la pallina da un'area all'altra
come si usa una q ed è come
trasdurre la forza meccanica e poi
quella forza viene trasmessa alla pallina
che colpisci e che ha tutti questi
risultati nel tabellone
cos'è la stecca da biliardo
ma questi sempre più astratti
processi parliamo della presa e delle
prestazioni incarnate le prestazioni qualificate
del gioco del biliardo e tutti
questi aspetti e ancora come parliamo
di presa epistemica e non stiamo estendendo
no  t solo nella nicchia funzionale, così
come i veri substrati fenotipici, ma
quando iniziamo a pensare, come
ci hanno ricordato gli autori,
a nicchie cognitive e di sviluppo selettive,
questo è come
mele, arance e scaglie di cavolo su
diverse scale temporali, non
conta solo quanti pezzi di  la frutta è
sul tavolo, queste sono diverse
interazioni nidificate e persino tipi
di cose, quindi come possiamo mantenere tutto ciò
nel menu
e continuare a
farlo
sì e hai introdotto con la
stecca da biliardo una cosa sul campo
che è nel riferimento di zukman
che parla di cosa sentire
non è solo il tocco di uno schermo,
c'è un'enorme componente di sensazione in questo
che spesso viene tralasciata ma non può esserlo se
stiamo parlando di estendere le nostre
menti mi fa pensare di mettere il
gesso sulla punta della coda e questo
aiuta  la punta della
piscina fa presa migliore con la palla
ma non metteresti il ​​gesso blu
su
sai che i
tuoi piedi a terra come il modo
in cui aderiscono al terreno è diverso
da  come l'
apparato cognitivo esteso ottiene una presa
ed è come dove vediamo molte
sfide nella programmazione di qualcuno con
abilità e la programmazione va bene
ovviamente non funzionerà perché
come avere una presa su questo processo questo
programma ha bisogno della chiamata API per  assomiglia a
questo e poi può ottenere una maniglia può
ottenere un web hook può effettuare questa chiamata in modo
che dall'altra parte del telefono l'
altro programma giusto richiami ma
ecco l'altra persona che conosci ancora che si
lucida la scarpa con il blu  gesso
e chiedendosi perché i biliardi non
vanno nella giusta direzione
ok
perfetto qui arriviamo al loro schema e
argomento quindi
cosa diresti è importante su
ciò che hanno scritto qui con tutti questi
diversi segnali che abbiamo annotato
e aggiunto nel testo
beh cosa  apprezzo che lì
per poter introdurre il
concetto di caricamento a cui arriveremo
qui in pratica lo stanno dicendo
e non voglio mettere parole in
bocca all'autore  hs ma nella
mia interpretazione di quello che ho letto era
questo è il motivo per cui ci vuole così tanto tempo
perché alla fine taglieranno comunque
un pezzo temporale a questo
e
invece di leggere tutte le uh
parti evidenziate che ho trascinato  fuori
ti lascerò
forse vuoi parlare delle cose
che pensi
per il punto uno e il punto due
potremmo voler dedicare un po' più di
tempo a cui vorrei quando hai finito mi
piacerebbe parlare  roba sul
lato destro della pagina
eccellente solo alcuni pezzi che sarebbe interessante
decomprimere sarebbero salienza,
attenzione
e ascesa di segnali nella comunicazione
e come a volte i segnali possono essere transitori
come quello che sto per dire dopo  è
davvero importante ma altre volte i
segnali possono
agire nel tempo come la stigmergia, quindi i
segnali epistemici come eredità ecologiche sono
davvero potenti nel
guidare il foraggiamento epistemico
ehm
la nozione di un
modello cognitivo condiviso
ma una volta che diventa un modello cognitivo condiviso
è esteso  d più
o tracciando i confini attorno a quel
modello condiviso sta dicendo bene che non è
esteso all'interno
quindi
penso che l'
ottimizzazione sfruttando i
modelli generativi condivisi attraverso l'azione e l'
eccellenza della percezione posto da raccogliere mentre pensiamo
alla
nostra ciccia intra actina e altri contesti
condividono  modelli generativi um caricamento cognitivo
un punto da cui
iniziare sarebbe come ciò a cui si fa
appello o invocato con questa
metafora di caricamento download di quanti
kb al secondo stiamo parlando di cosa
stiamo ottenendo o potenzialmente vedendo
solo un aspetto di quando lo usiamo
nozione computazionalista di up and down
load
che decomprimono
e
anche l'idea di estensioni cognitive
che ottengono l'indipendenza dagli individui specifici che
le hanno prodotte,
quindi è un po 'come se l'ex la bella
coda
non
facesse un diverso tipo di cosa
ma poi  poiché le persone potrebbero essere interessate
a
segnali di pool sempre più autonomi che
consentano loro di essere sempre più lontani
da più an  d tavoli da biliardo più complessi
finché non stanno nemmeno guardando il
tavolo
da biliardo stanno solo inviando una sequenza di
messaggi a qualcosa che è
al di fuori della persona che l'ha progettato non
si chiamerebbe nemmeno una stecca da biliardo ma
tutto un  all'improvviso è così esteso
che coinvolge tutto questo
apparato ciberfisico che ha questo grado
di
autonomia o indipendenza dagli
individui che li hanno creati, quindi
dove mettiamo questi complessi
sistemi ciberfisici dove è come se non fosse il
dottor Frankenstein né il dottor
Frankenstein  mostri
cos'è davvero
l'apparato cognitivo in quelle
situazioni che mi dici di quello che vedi sul
lato destro
beh, voglio solo prima di andare a quello
voglio solo dire perché ho messo su
quella cosa lì
programmazione di nicchie professionali e non lo sono
non  accordatura del corno qui ma fondamentalmente quello
era il nome di
quello era il nome dell'azienda che ho
avviato e gestito per un decennio ed
essenzialmente il motivo per cui l'ho messo
lì è perché t  o il punto uh l'
ottimizzazione e l'utilizzo della
condivisione del modello generativo condiviso attraverso l'
azione e la percezione o ciò che
chiamiamo inferenza attiva estesa
quando viene effettivamente applicata e
vedi effettivamente le
persone che fanno qualcosa con quello
uh in realtà è piuttosto affascinante
perché in realtà è molto
distribuito  non hanno una bacheca di lavoro e quindi le
persone decidono se le cose
che sono in offerta sono o meno cose che
vogliono prendere parte in quello che fa è
un'inversione di ciò sta essenzialmente
dicendo
um
sei un esploratore per natura
e se tu  ci sono altri esploratori
là fuori nella comunità più ampia che
quella
cornice relazionale è qualcosa che potresti condividere
quindi di nuovo queste sono
cose interessanti che questo documento ora
emerge quindi
voglio solo parlarne per un
secondo quindi le mie domande erano dovrebbero
supponiamo che l'esplorazione fatta in
letteratura sia un proxy per il funzionamento
in natura portiamo con noi mappe
ma continuiamo a st  sono sulle mappe
mentre siamo allo stato brado
quanta attenzione sull'epistemico risolve
cosa quando quali domande prevedere
quando l'impatto con l'uccello avviene
correttamente queste cose casuali
sono come rispondiamo alla casualità
e poi come si prende cura del fiume Hudson
del guadagno di estensione cognitiva
perché sembra una domanda strana da porre,
ma nel contesto di questo
documento è la domanda che viene posta,
quindi
non aver paura,
chiedilo,
non aver paura
perché l'alternativa è molto peggiore,
giusto,
questo è ciò che è affascinante  sul
tipo di parte creativa di questo che l'
inferenza attiva penso consenta
ma non
è non è costruttivista è
creativista e non sto dicendo che non ci
sia un enorme pezzo costruttivista qui
ma ne stai tralasciando un'altra
magnifica parte  se ti concentri solo
sul computazionale e sul
costruttivista, c'è
molto altro da dire su questo, ma
passiamo alla sezione due
, ora parleremo
dell'inferenza attiva che comporta  nicchie funzionali e
psicologiche ok quindi ecco
dove arriviamo all'equazione uno
e scrivono un modello generativo che
è questo termine a sinistra qui con una linea viola
è un'affermazione probabilistica su un insieme
di variabili nascoste non osservate cioè
cause ipotizzate
che non hai effettivamente visto  il
fulmine ma ci sarà
qualche causa non osservata che è come l'
evento reale dell'inizio del fulmine
e le sensazioni osservate, cioè le conseguenze,
quindi potrebbe essere come il volume e l'
input visivo di tuoni e fulmini
che rappresenta il
modello predittivo o causale di un organismo di  il mondo
che è quel modello generativo congiunto
un modello generativo di solito è espresso
in termini di probabilità e termine precedente
e questo è una specie di strumento
statistico fondamentale
slash trick slash tip
che puoi prendere una distribuzione congiunta
e poi tirare fuori  e condizionato
da
una delle variabili in quella
distribuzione congiunta quindi è come la probabilità di
capovolgimento  una moneta
che lancia un dado è come lanciare una moneta condizione sul
lancio di un dado moltiplicato per il lancio del
dado ma non esattamente in questa probabilità
caso precedente ma è troppo
simile quindi domanda veloce per
te puoi puoi dirmi quando dici che il trucco
è  è semplice come un capovolgimento
come
effetto causa
causa effetto è che ciò che intendi
per trucco
come un trucco caldo
come un modello di prestazione
che ti consente
di vincere giochi statistici
ok ok
ma ovviamente chiunque può descriverlo
comunque altrimenti  voglio quindi
qui stanno dicendo che la verosimiglianza
corrisponde alla probabilità delle
sensazioni
dati i precedenti
e quindi il precedente corrisponde alla
probabilità delle condizioni o cause
che generano le sensazioni
quindi questo è come credenze su come il
mondo è
nel precedente
e poi  questa è la probabilità delle
sensazioni che qui è
condizionata da quelle credenze del
mondo
e uh altri due posti per
imparare un po' di più sarebbero um
stream nu attivo  mber 34 dove stavamo
discutendo
il
principio dell'energia libera sulla carta di axel non si tratta di
ciò che serve si tratta di ciò che ti ha portato
lì abbiamo parlato molto di baie baie esatte
baie variazionali e della
minimizzazione dell'energia libera e quando i precedenti
vanno bene quando vanno male
e  quindi ecco un esempio dal
libro di testo attivo del 2022
e a pagina
18 mostrano un esempio con una rana e una mela
che è lo stato nascosto del mondo
ciò che è effettivamente nella tua mano è una
rana o una mela
e quindi inizialmente c'è una credenza precedente
come il 90 percento che è una mela e il
10 percento che è una rana
e poi c'è questa osservazione del
salto che potrebbe essere come vis
visuale potrebbe essere
propriocettivo tattile ecc.
saltare 81 volte
e quindi è molto più probabile che il
salto sia una rana che una mela le
persone possono vederlo e quindi
aggiorna la credenza precedente in una
credenza posteriore  ma non sradica mai
l'alternativa è ancora
probabile al 10% che sia una mela che è saltata
perché inizialmente pensavamo che fosse
molto probabile quindi questo è solo un esempio
dal libro
vediamo come usiamo effettivamente quella
decomposizione del modello generativo in
verosimiglianza e prima di parlare  sulla
nicchia funzionale e psicologica
useranno l'
inferenza variazionale per invertire questa probabilità
che è la distribuzione statistica delle
sensazioni date le cause del mondo,
quindi come dovresti interpretare una data
sensazione
condizionata dalle tue convinzioni su come le
cose sono effettivamente là fuori
per
um
approssimare la probabilità a posteriori delle
cause
una volta che una sensazione è stata campionata quindi
qui è p
s condizionato da
eta
oh questa è la corretta pronuncia um di
fantasia n
um ma qui stiamo cercando in realtà
la distribuzione di probabilità sulle
cause non osservate del mondo
condizionata dalle sensazioni osservate  così
questi sono come due delle direzioni della
cognizione giv  en
il precedente su cosa c'è là fuori nel
mondo
cosa viene percepito
e poi a questo vengono
date le sensazioni
cosa c'è là fuori nel mondo
quindi il livello del quadro generale è
come se entrambi stiamo facendo inferenza sulla
percezione del lampo e del tuono e
l'effettiva probabilità di ciò che sta
accadendo in quella nuvola là fuori
nonostante non sia in grado di
osservarla direttamente,
quindi questa è l'inversione di cui stanno
parlando qui e che potrebbe essere
eseguita con
metodi diversi ma l'approccio variazionale
consente di eseguire questa inversione come
un modo trattabile e calcolabile
e quindi qui useranno la stessa
notazione
e la decomprimeranno semplicemente
nell'equazione due e scrivono che la
densità variazionale diventa una credenza posteriore
quindi è un precedente che è stato aggiornato
dall'input sulle cause di  sensazioni
date
um le sensazioni che sono state vissute
questa mappatura inversa dalle cause
all'effetto corrisponde a dedurre le
cause delle sensazioni quindi
in un certo senso siamo  ci ripetiamo molte volte
con questa inversione in entrambe le direzioni
contemporaneamente
e
spero che non sia ridondante per coloro
che sono familiari né
eccessivamente ambigui per coloro che
non hanno familiarità, ma questo è un po 'al
centro è che c'è la modellazione di
entrambe le sensazioni  e le cause sottostanti
e talvolta va dall'una
all'altra
e all'indietro
e l'inferenza variazionale è come una
cassetta degli attrezzi o un kit di strumenti che aiuta a
gestire entrambe queste direzioni e
calcolarle in modo trattabile
ed ecco la cosa è se se
se tu
se  pensi di poter analogizzare anche questo
ho sempre camminato in piedi e
ora camminerò sulle mie
mani non è quello che sta realmente accadendo
qui non è il tipo di inversione
che sta effettivamente accadendo qui
c'è qualcosa da fare  con effetti e
cause
che non si traducono solo necessariamente
in ciò che è alto e ciò che è basso, devi
prendere di più un po' più di
dimensionalità in questo
e quindi è
così'  Questo è il motivo per cui rimane a questo
livello statistico matematico
invece di oh se fosse
semplice come oh mi stai dicendo ora di
camminare nelle mie mani e questo
cambierà la mia prospettiva no non è
quello che stiamo dicendo  qui
solo per dare una specie di lettura
dell'equazione due quindi questa f è molto
distanziata ma puoi pensarla
come f di x come una funzione f
della variabile x come con x come
argomento ma potresti pensare a  che
f essendo proprio qui è
funzionale è una funzione di
stati che sono sensazioni s e mu gli
stati interni e tipo è un po'
come qui eta è l'esterno è
come una vista capovolta quindi mu è
interno e poi dice esterno
e quindi quel valore di energia libera per una
data combinazione di sensazione e
interni che sono a dire
stati cognitivi è la divergenza tra
la verità il vero posteriore che è
l'effettiva distribuzione delle cause date
sensazioni
e questa q distribuzione q sub mu  quindi è
una distribuzione q che controlliamo come uno
stato cognitivo che prende solo un singolo
argomento che è solo eta
e poi quella divergenza kl che sta
cercando di minimizzare la differenza
tra come la distribuzione q che
controlliamo e il vero posteriore
e sottraendo solo come  sorprendente
data fase dovrebbe essere
ne parliamo anche altre volte ma
molti toccano molte mani di vernice
quindi continueremo su
cos'è questo
approccio di inferenza variazionale
che ci porta all'equazione tre formalmente l'
inferenza variazionale
converte un problema di inferenza
in un problema di ottimizzazione
come  articolato dall'equazione tre e dalla
figura uno quindi ecco la nostra figura due
che è stata dichiarata come un
problema di inferenza
e poi questo passerà a
un problema di ottimizzazione
usando questo arg min che significa semplicemente come
scegli il minimo scegli il minimo di
quell'argomento
um  sopra q
e poi che verrà applicato a
questa mappatura inversa si
sono anche collegati qui a
qualche disco  sione dell'aggiornamento ottimale di bayes
quando si apprende che causa relazione sensoriale
e su come è legato a
meccanismi cognitivi biologici come la
plasticità dipendente dall'esperienza
e quindi lo legano a diversi
meccanismi specifici di
aggiornamento cognitivo come la scala temporale in millisecondi la scala temporale da
minuti a ore
e quindi il  mesi o anni e poi
quando pensiamo a quella foresta è
lì che pensiamo alla
nicchia estesa selettiva intergenerazionale
qualsiasi altra cosa aggiungeresti a questa
questa è una specie di via di mezzo
arriveremo dall'altra parte qui a
breve quando  andiamo
oltre nelle diapositive ma
se hai iniziato a pensare che
se fosse una semplice questione di invertire
dal camminare sui piedi al camminare sulle mani
questa è una specie di via di mezzo
ok quindi
per me ha perfettamente senso non è
sorprendente che  la mia pelle è
all'esterno e tutto il resto è una specie
di ossa e gli e gli organi e tutto
il sangue è all'interno ma verso l'esterno
Ambiente
hanno anche un interno e un esterno
e qual è il mio esterno potrebbe necessariamente
essere
l'ambiente interno e questo ci sta in qualche
modo trasformando in quell'idea di
sì, sarebbe sorprendente se tutto ciò
che è attualmente dentro di me
fosse all'esterno
ma smettila di guardarla come un'inversione in
quel
tipo di
modo centrico o cellulare, pensaci ora
in termini di quadro più ampio
ed è qui che penso che questa diapositiva
inizi a farci passare a
quell'altra prospettiva
fantastico
ok continuando
nella sezione due
per capire  uno va
bene
perché non dai una
descrizione di primo passaggio su ciò che vedi nella
figura o su ciò che ritieni importante
riguardo a Dean
beh, leggerò prima
di lanciare il mio commento in azioni
sono selezionate che portano  sui
risultati attesi pur essendo orientati a
ridurre al minimo la sorpresa attesa o l'
incertezza sul futuro,
ovvero se hai letto abbastanza
cose nell'inferenza attiva che hai
letto  che alcune volte
quindi l'
inferenza inattiva le funzioni motorie e autonomiche il
lavoro autonomo funziona mano nella mano
con un'inferenza percettiva per risolvere l'
incertezza attraverso il campionamento attivo
dell'incertezza saliente riducendo
le sensazioni al pezzo del sentimento
pur consentendo
risultati non sorprendenti preferiti l'energia libera è
ridotta al minimo rispetto a  contrastare i
risultati fattuali
e abbiamo parlato alcune volte di cosa
sia un controfattuale
in questo contesto,
ma ora è molto chiaro che il
controfattuale è incorporato in un
contesto non si limita a fluttuare liberamente ci sono
momenti in cui dovrebbe ora
estendersi in  qualcosa o è già
incorporato in
qualcosa prendendo l'aspettativa di energia libera
sotto i risultati futuri data l'azione che si
sta valutando ora
sia la copia da parte di Daniel della mia copia del
giornale non ha fatto un buon lavoro nel
riprodurre il viola e il verde
di
questo mondo questi  due mondi e
c'è anche un terzo mondo
che verrà introdotto ma
per essere in grado di arrivare all'idea
di estendere
la prima cosa che vogliono fare
è creare questa
idea di minimizzazione della sorpresa all'interno di un
ciclo più stretto ci sarà un
ciclo concentrico che
introdurranno a breve attorno a questo
e questo è ciò che tutto questo è
fondamentalmente solo impostare penso per
la prossima figura ma cosa ne pensi
daniel
sì solo alcuni pezzi da evidenziare e
poi solo descriverlo um questo è un elemento
chiave dell'inferenza attiva che c'è un
parente  confronto dei futuri attesi
non solo in astratto,
ma sempre condizionato dalle
offerte politiche
e questo ci aiuta a
determinare se regolare il tabulatore o virare
la nave a sinistra oa destra
perché sono le nostre offerte con la nostra
mano sul timone ok ora se tu'  stai
modellando la mano sul timone e una
mano sul gas e rompi questa è un'altra
situazione di controllo in cui potresti
trovarti, ma non esiste qualcosa come il traj neutrale non basato sulla politica  la traiettoria
della barca o
si potrebbe farlo ma in realtà
non sarebbe perseguibile non sarebbe
orientato all'azione perché ci sarebbe
una traiettoria della barca di massima probabilità
basata implicitamente sulla non azione del
capitano
ed è ok ma lo so  andremo in
crash se non facciamo nulla
un organismo biologico è in realtà sempre
impegnato in quella selezione di azioni
e quindi questo è sia qualcosa che è
biologicamente radicato per essere sempre
condizionato dalle offerte politiche, ma
è anche una semplificazione computazionale
perché potremmo avere incertezza su
entrambi  i lati dei compagni di squadra ma
dobbiamo ancora agire cosa ne pensi
prima di continuare bene penso
che sia fantastico perché penso che la
difficoltà che le persone hanno
nello scrivere documenti
sia il fatto che stanno dicendo che stanno
parlando in questo momento  perché devi
parlare delle nicchie psicologiche
come tieni a mente le
nicchie funzionali hanno detto che devi farlo
ma è difficile t  o fallo quando la tua attenzione
è sul ciclo, ma allora come fai a
mantenere
quell'altra cosa in parallelo con la
nicchia funzionale mentre presumibilmente stai
dedicando le tue
energie di attenzione alle nicchie psicologiche
ma devi farlo quindi come ti alleni
perché questa è
la cosa fantastica
di questo documento e quello che hai appena
spiegato di nuovo sull'inferenza attiva
è un minimo di due se ne perdi uno
tu l'intera cosa va in pezzi,
andiamo in
giro per così dire
[Risate]
quindi  qui, anche se la carta era
letteralmente oltre i teschi, avremo
un cervello per gli stati interni
e quindi solo guardando questi quattro pezzi
potresti anche pensare a una
coperta di markov nel mezzo ma
non è enfatizzato in questa immagine
cosa  vedi anche senza sapere quali sono
le variabili è che questi due
in basso a destra gli stati interni e
la selezione dell'azione hanno questo arg min
quindi quelli sono come da questa
discussione significa che  t è un
problema di ottimizzazione
quindi questi due c'è questo attivo un atto
di
ottimizzazione e selezione e scelta
ecco gli stati esterni che è
un'equazione differenziale stocastica quindi sta
facendo delle dinamiche che sono una funzione del
termine di rumore beh omega ma anche una
funzione della corrente esterna  stati
così come le azioni
quindi se gli stati esterni non fossero influenzati
in qualche modo dall'azione sarebbe
inutile
ecco gli stati sensoriali sono una
funzione degli stati esterni e del rumore
quindi non si arriva direttamente
nell'istante di  la percezione seleziona gli
stati dei sensi
tuttavia è
possibile selezionare azioni come isolare le scelte motorie oculari
che determinano un cambiamento dell'output sensoriale
puoi camminare in una parte diversa della
stanza dove ottieni una diversa
sensazione di temperatura
ma
senza um richiami speciali non puoi
semplicemente
cambiare il loro  input sensoriali e quindi questo
è come inquadrare ecco l'
entità particolare le coperte e gli
stati interni come
separati dall'ex  stati interni
e anche all'interno dell'entità
vediamo che non è sufficiente parlare solo
dell'insieme di nodi non orientati che
rende gli stati interni ed esterni
condizionatamente indipendenti l'
uno dall'altro il segno chiamato coperta
è qui che arriviamo al
primo e  coperta in cui pensiamo
alle dipendenze sensoriali in arrivo
e le trattiamo come percezione
e poi c'è questa funzione di energia libera
che sta facendo la percezione come
minimizzazione della divergenza
senza la capacità di controllare direttamente
quelle sensazioni
abbiamo anche azione
come minimizzare una divergenza e
minimizzare un limite su  sorpresa ma anche questa
è inquadrata come un'ottimizzazione
che in realtà possiamo scegliere in base
alle nostre offerte e quindi questa è un
po' come se stessi selezionando la
lente interpretativa percettiva sensoriale che sta
minimizzando
qualcosa sta minimizzando la sorpresa e poi in un
modo diverso scegliendo  dalle
facilitazioni della selezione dell'azione c'è anche una minimizzazione
di sur  prisal attraverso l'azione e quindi questi
due sono come l'ottimizzazione guidata dalla scelta
come e poi c'è anche questa
ottimizzazione che si verifica con la percezione
ma è leggermente diverso
posso semplicemente aggiungere qualcosa a quel fine settimana
in tutti questi live streaming
per tornare ancora e ancora al
pezzo attivo e pezzo di inferenza o pezzo di
azione e pezzo di percezione,
ma quello che mi è davvero piaciuto di questa
figura è stato se in realtà fai di nuovo un
piccolo cambiamento in termini di ciò a cui
vuoi prestare attenzione per
tornare al modo in cui
caricare o salire  trovando o qualunque cosa
giusta
potresti dire che il limite è
ridotto al minimo o potresti dire che il limite è
ottimizzato e penso che sia davvero
fondamentale, così possiamo possiamo concentrare tutta
la nostra attenzione sulla percezione
nell'azione o potremmo guardare il limite
e  quali sono i due significati di
vincolare
e mi ritroverò se
guarderemo questo immaginativamente
cosa ci sta dicendo il fiume Hudson
oggi
perché è quello che ora è il limite come
ottimizzato
non deve necessariamente avere un aereo
atterrato su di esso
e il limite è ridotto al minimo e ti lascerò
usare la tua immaginazione di cosa
significhi
in quel contesto, ma ancora una volta
ci sono molti modi in cui questo può essere
analizzato arbitrariamente a cosa tendiamo  concentrarsi
su è l'azione e l'inferenza ma
potremmo anche guardare quindi
come si
comporta questo limite supponiamo solo
che sia stazionario è
statico non cambia
o
è anche
malleabile immagino che dipenda solo da cosa
vuoi prestare attenzione a destra quindi di nuovo se
è questo porterà alla figura successiva
che amo davvero
sì, arriveremo alla figura due in un secondo
sì
um continuano nella sezione due uno
discutendo la
nicchia cognitiva e questo
c'è molto da dire le persone potrebbero
sapere mettere in pausa il video e leggere queste
citazioni o potrebbero leggere il giornale
um
quale sarebbe l'unica o poche cose che
vorresti evidenziare da questo e
poi ci penserò
um
beh ho preso io  a  ok dal foglio
la cosa in basso a destra che in
rosso che mi piace molto non pretendiamo
che la simmetria formale tra il cervello
e le
dinamiche di nicchia comporti la simmetria e la costruzione
fantastica lascerò alle persone che non
sanno cosa sia la costruzione  possono cercarlo
piuttosto che impieghiamo la nozione di simmetria
epistemicamente come un analogo di modellazione
per dare un senso alle dinamiche di nicchia come dinamiche di
apprendimento sotto inferenza attiva
ci stanno solo rassicurando che questo è
attraverso l'inferenza attiva
ok
la nozione di simmetria è solo un
presupposto
penso che sia
e se leggi il giornale
e leggi quella dichiarazione andrai
bene, non lo sono, non si stanno adattando troppo
qui
che amo
perché sarebbe davvero facile andare
completamente fuori e iniziare a pensare che
noi '  hanno risolto ogni enigma
che non hanno risolto hanno fatto un
ottimo lavoro semplicemente mantenendolo
nella sua corsia
fantastico quindi
per riprendere una delle loro citazioni
uh scrivono che l'ambiente è t  il
processo generativo
che è modellato dal modello
generativo processo generativo
foresta
modello generativo wayfinding hiking team
comportato dal fenotipo
in virtù della simmetria matematica
imposta da una coperta markoviana che
separa o rende condizionatamente
indipendenti gli stati interno ed esterno
è come hey il cui lato è  tu
su interno
è
esterno sono solo
due lati
l'ambiente può anche essere interpretato come
un modello generativo dei suoi abitanti
che ora diventano i processi che generano
risultati per l'ambiente quindi nella
figura uno
abbiamo avuto questo tipo di argomento simile sugli
stati interni ma  quindi è una
diversa struttura qualitativa per
quei processi generativi,
quindi questo potrebbe essere appropriato per un
mondo in cui c'è qualche entità attiva
che sta facendo strategia e cognizione
e il resto del mondo è come catene
di domino come se ci fossero
dinamiche esogene che potrebbero accadere
senza il  entità cognitiva che li spinge
ma è un mero attivo in  entità di riferimento
in un certo senso
questo formalismo potrebbe anche estendersi ad
altri casi ma questo è solo una specie
di primo passaggio
e dove siamo diretti e dove
andremo nella figura due nella prossima
diapositiva questa simmetria è come un presupposto
e dicendo bene in realtà mettiamo ricche
dinamiche su entrambi i lati della coperta
permettiamo questo pensiero in cui um uno
stato attivo di questa entità è lo
stato sensoriale dell'altra entità e viceversa
quindi
ciò significa che la costruzione di nicchia è una
forma di apprendimento ambientale
su  gli organismi ospitati
dall'ambiente quindi è come il campo
che riceve il percorso del piacere
impresso dai passi in realtà in un
certo senso sta
imparando dove alle persone piace
camminare è l'aggiornamento dei parametri
e poi c'è un caso in cui
quel percorso del piacere è proprio come le
pile  di domino e quindi è come sì,
è l'aggiornamento dei parametri ma è un po '
come il non imparare in tono basso
rispetto a cosa succederebbe se quel percorso di piacere fosse
sempre più agentico
sempre di più e  più cognitivo
poi c'è l'insegnamento che va in entrambe le
direzioni sì e um
poi vediamo alcuni esempi come
um i due ragazzi su questo stream
sai qui è quello che hai messo quindi
è la persona nella natura e sono nella
loro natura di visualizzazione vr
è come una specie di questo che sta
visualizzando la visione come quella è la parte strana del
loop a destra e anche
l'altra cosa è se ci fosse un
modo in cui avresti potuto mettere dei piccoli vrs
su ognuna di quelle formiche che
sarebbe stato anche un po 'affascinante
perché ancora e ancora risale a
quando quando guardiamo le fette nel tempo
possiamo nidificare
e stiamo guardando un nido di formiche ma
è la stessa cosa
quindi di
nuovo torna a okay quindi
lo farò  dì questo a questo punto
probabilmente mi cadranno addosso un sacco di
mattoni ma
puoi guardare le cose come
facce opposte della stessa medaglia o puoi guardare
i gemelli
in entrambi i casi la tua domanda è è
uno meglio dell'altro o è la
nostra capacità  ità per vedere entrambi
questa è la cosa che conta
ecco la
svolta con l'immagine della formica
noterai che questa formica ha
vernice gialla su tutte e tre le sue
parti del corpo e questa ha vernice blu
e così si scopre che un  lo sperimentatore
aveva precedentemente raccolto queste formiche e
poi le aveva
raffreddate sul ghiaccio e poi mentre
venivano fermate le dipingeva con cura e
poi le reintroduceva nella loro colonia
diverse ore dopo l'ho fatto in
Arizona
quindi
ora queste formiche dipinte e il loro
comportamento sono come traccianti in  questo
sistema comportamentale collettivo
e quindi chi sta imparando e chi sta insegnando
da chi
chi sta
addestrando chi ci sono entità cognitive
in una nicchia condivisa su entrambi i lati della
coperta di markov o qualunque tipo di
coperta comunque la disegni e quindi
che aspetto ha iniziare ad abbracciare
questa ricchezza su entrambi i lati della
partizione cognitiva
sì, vediamo come appare nella
figura due
ok quindi sul lato destro
um abbiamo la tua vecchia figura in un
modo  indietro quando l'ambiente
era semplice non erano quei giorni
e
la figura è stata aggiornata in alcuni
modi diversi che descriverò ma
prima cosa hai visto nella figura 2
o cosa evidenzieresti qui
ok bene io'  Suonerò il
tamburo
sull'auto-evidenza congiunta,
quindi penso
che sia abbastanza facile scoprire cos'è l'auto-evidenza, ma l'
auto-evidenza
congiunta
è una zia o un gatto completamente diverso
e quindi
quando presentiamo
la
costruzione della nicchia ottimizza il limite
alla sorpresa ora ora il confine
ha un aspetto diverso
perché è diverso dai primi due
dov'è il dov'è l'articolazione come
letteralmente l'articolazione
in questa relazione perché la
relazione è fluida
come facciamo come ci assicuriamo  esattamente dov'è
l'articolazione o è
qualcosa che è più nel regno
della svolta che conosci nelle parole chiave
che abbiamo quell'immagine del tipo di
striscia di morfeo
è che ciò che sta realmente accadendo qui come
contrariamente alla definizione più tradizionale
di ciò che una giuntura è
fantastica giuntura è divertente significa sia la
natura intagliata separata alle giunture sia
tutto ciò che la giunzione tra i due
pezzi di compensato e letteralmente significa che
insieme sono uniti è come il
passato  di unire
è un'articolazione nella scultura della tensegrità
quindi è molto interessante e qual è
la differenza tra la figura uno e la
figura due quindi il triangolo um e la
stella
quindi l'idea della percezione che ottimizza la
sorpresa non riusciamo a
controllare direttamente gli stati sensoriali  ma possiamo
controllare la nostra modellazione cognitiva degli
stati sensoriali
è legata alla sopravvivenza una sorpresa
e un limite alla sopravvivenza in
senso evolutivo e quindi l'azione è
anche questo um argomento come il processo di
scelta delle azioni in modo che fosse nella figura
uno
ora
piuttosto che questo stato esterno
essendo solo come una funzione di
stati esterni e stati di azione in un
termine rumoroso
ora c'è effettivamente
questa discussione in corso ora è una
discussione  su quegli stessi due argomenti
è ancora influenzato dallo
stato attuale degli stati esterni
e delle azioni,
ma ora anche
l'altro lato del
partizionamento cognitivo sta facendo la
selezione dell'azione
e quindi scrivono che
questo chiude effettivamente un cerchio di
causalità in cui il  nicchia e
fenotipi intendo che in realtà sono solo due
diversi fenotipi la nicchia e l'
entità
stanno cercando di conoscersi l'un l'altro per
ridurre al minimo la loro energia libera congiunta o
sorprendere una conseguenza inevitabile di
ciò è che la nicchia e i suoi
incumbent
diventano reciprocamente prevedibili
in entrambe le direzioni di  adattare il
paging del principio di unitarietà,
del quanto e dell'entanglement da 41
a 40. in
modo che il sistema fenotipico di nicchia congiunto
possa essere considerato congiuntamente
autoevidenti, il che probabilmente ha
anche alcuni modi diversi di leggerlo, ma abbiamo
avuto la stella nel  triangolo
come percezione e azione come nel
comune gioco di minimizzare la sorpresa per
l'entità e ora abbiamo quadrato
quale  è la costruzione di una nicchia che ottimizza
il limite di sorpresa
della nicchia
delle azioni dell'organismo che hanno
senso
dalla prospettiva della nicchia,
come se invece
di cercare di minimizzare la nostra sorpresa per
le letture di CO2 nell'atmosfera,
l'altra faccia della medaglia fosse
l'ambiente  minimizzando la sua sorpresa
per la CO2 che è effettivamente immessa
e questo è quello che succede
sì,
che dire dell'esempio del gemello siamese
è che due facce della stessa medaglia,
quindi di nuovo
questo è l'aspetto di torsione, questo è
che stiamo guardando il limite
come  al contrario
di ciò che c'è su entrambi i
lati di questo ancora una volta abbiamo questa capacità
di vedere entrambi è una questione se
scegliamo di
questo è ciò che è veramente questo è ciò che è
veramente fantastico in questo documento in realtà
perché in realtà sta cercando di
estendere una mente ma in  per essere in grado
di farlo ti sta chiedendo di puoi
delimitare
da ciò a cui stai prestando attenzione
per decomprimere le equazioni con un altro
livello quindi sì qui  siamo nell'equazione
quattro quindi
in alto a sinistra
andiamo dalla figura uno alla figura
due
ma con l'equazione due all'equazione quattro
quindi la
figura uno
era qui e poi abbiamo introdotto l'
attività della nicchia l'
equazione
tre
era l'ottimizzazione degli stati interni
a  deduci le cause
tra questo
e ora
anche la nicchia farà
qualcosa di simile, quindi l'equazione quattro ha
la stessa forma dell'equazione due
ma con gli stati attivi sensoriali interni ed esterni che
cambiano, il
che è come se
avessi cambiato um
um quale
cartello indicava su ciascun lato
del labirinto e ho scambiato dove
erano le posizioni del cibo quindi è ancora come se il
segno fosse ancora corretto ma ora è tutto
diverso
questo significa che la densità variazionale
è presa sotto gli
stati esterni non gli stati interni
e la sorpresa è relativa alle
azioni degli organismi quindi da  dal punto di
vista dell'organismo la densità variazionale è sugli
stati interni minimizzando la sorpresa
sull'ambiente dal punto di vista dell'ambiente  t di vista la
distribuzione variazionale è sugli
stati esterni
ed è
finita è orientata a ridurre la
sorpresa relativa alle
azioni dell'organismo ma ancora una volta l'ambiente e l'
organismo potrebbero essere pensati come
come il lato a e il lato b come qualunque
parte tu stia  ci sarà questa
simmetria
nella formazione
e
quindi questo è ciò che fa l'equazione quattro è
praticamente solo replicare l'equazione due
ma invece di um
si tratta dell'organismo
che minimizza l'energia libera su
sensazioni e
stati interni
è letteralmente gli altri due pezzi
del  quadrivium della quadruplice
distinzione che è come se fosse una
minimizzazione dell'energia libera degli ambienti
sulle azioni dell'organismo e sullo
stato attuale dell'ambiente
e poi ci sono analoghi capovolgimenti di
tutti gli altri pezzi,
quindi fondamentalmente sta prendendo sul serio questa simmetria
e lo dimostra  questa struttura funzionale di energia libera
è come se bastasse per contenere il sì
e il no o per ho  Metti entrambi i lati
insieme non è un trucco mentale da jedi dire che il
mio esterno
può essere all'interno
di qualcos'altro come
quello è letteralmente non difficile da fare
ma non è necessariamente così che non
vado in giro ogni giorno identificandomi
come  l'interno di qualcosa di
più grande
giusto ma questo è un dato di fatto
quindi
sì ed è quasi come la
visione al rovescio della
strategia finisce per pensare attraverso
altre menti essere come un esterno nella
strategia
altre entità strategiche l'altro
giocatore di scacchi
come
penseranno al mio  azioni
e quindi è come uscire
dall'entità
considerando come le altre menti
vedranno le azioni dell'entità come
stati dei sensi
sì
perfetto va bene benissimo
come le componenti funzionali e
psicologiche
e um
qualsiasi cosa qui prima di tutto nota solo
quello che vedo sì e poi la cosa
che hai appena  t evidenziato la
nicchia psicologica può quindi essere vista
come uno spazio di stato di inviti ad agire
, questo è lo stato dell'attrattore,
penso di non voler oltrepassare ma
penso che sia quello a cui sta indicando
uh con picchi e valli che
corrispondono a  le azioni più e meno
probabili e quindi adattative
date le priorità e le
preferenze fenotipiche di organismi come me che
hanno costruito la nicchia in
primo luogo e ho portato quelle tre
immagini
come esempi del perché l'energia libera minimizza la
costruzione della nicchia pulsionale negli stati che
condividono con questi
attrattori psicologici come il motivo per cui
qualcuno vuole fare parapendio
fuori dal lancio in Svizzera o
fare la ferrata
sul monte Norquay e Banff o
non sono sicuro di dove sia il
parco divertimenti negli Stati Uniti, ma
intendo di nuovo perché sono questi
perché sono questi  potrebbero essere questi
non solo luoghi funzionali ma
nicchie psicologiche proprio come un'estensione della mente
che è essenzialmente ciò che è
è è po  intanto noi vediamo necessariamente
la camminata lungo quella ferrata come
un'estensione della mente beh le
persone che probabilmente si stanno divertendo lo fanno
e le persone che si stanno bagnando
probabilmente non lo fanno
[Risate]
e tutti questi casi
coinvolgono
la nicchia cognitiva in generale come avere
come un substrato fisico incarnato sottostante funzionale
come se ci fosse un
ottovolante qui c'è un
ponte di qualche tipo c'è l'
apparato del macchinario del parapendio
ed è sia funzionale che
cognitivo è un invito
per un'esperienza e un invito per
essere in una certa  scenario
quindi è molto ricco e spero che possiamo
esplorarlo un po 'di più anche
in
quello
ed è anche sì è anche
denso ed è anche su e giù
che nella diapositiva precedente abbiamo visto il
mi dispiace penso che sia il  diapositiva precedente in
cui abbiamo visto l'esempio delle onde
uno dei non sono sicuro se sia la
diapositiva 23 o 24
ma comunque questa è l'altra parte di
questo pezzo psicologico è così'  non è
necessariamente stabile
, non sai chi entrerà in
questo tipo di
costruzioni di nicchia e rimarrà stabile
e chi sarà completamente
destabilizzato da ciò che si
trova e quel pezzo a sorpresa
provoca tutti i tipi di sentimenti, quindi
sì, è di
nuovo fantastico  paper
great
veniamo ora alla sezione due tre la
nicchia funzionale quindi in precedenza stavamo
discutendo quell'aspetto di nicchia
psicologica della nicchia cognitiva e poi
questo andrà alla nicchia funzionale
che cosa ha a che fare Ballando con le stelle
con esso o cosa aggiungeresti  qui,
bene, orientiamo l'apprendimento verso l'appartenenza
o il lavoro con o entrambi
perché penso in diverse
situazioni in cui ci troviamo a
volte siamo in
coppia con qualcuno che ha precedenti
esperienze a volte ci calpestiamo a
vicenda
e uno di  questo tipo di
situazioni
può portarci a minimizzare la nostra energia libera nel modo
giusto e
ottimizzare  bly comunicarti
che forse dobbiamo cambiare lo schema
del tuo movimento del piede
giusto uno non è uno non è sempre fatto
ad esclusione dell'altro in termini di
arrivare al posto in cui vogliamo essere
prima c'è anche la parte in cui
la danza e le effettive
scale galattiche mi affascinano
[Risate]
um inizierò con una citazione
sul giornale ma finirà con uno scherzo
um danno questo esempio della
sensazione di cera e dell'apparato cognitivo estensibile
come l'intero posta
catena la logistica della catena di approvvigionamento della
spedizione
sì e
in pratica dicono che il punto qui
non è né
uh è che nessuno dei sottocomponenti interni o
esterni
del sistema di cera cerebrale
esiste isolatamente quindi è come il
termine completamente distribuito quindi che
aspetto ha quando invece  di pensare solo
come beh, la
cognizione riguarda ciò che sta accadendo
nel cervello che accade nel cranio
e poi ci sono tutte queste estensioni della
cognizione del genere che ottengono um facilitando
ciò che accade in th  Il cervello ora
sarà fatto attraverso questi
apparati estesi e questo è un po 'come
andare anche oltre, il che è come sì
, è un po' strano raffigurare la cera come
modellazione attiva del pugno
ma in
realtà dalla prospettiva del partizionamento di
markov tutti questi diversi  i
sottocomponenti della
federazione della costellazione cognitiva
sono tutti
sensi e si comportano a vicenda si stanno tutti
attivando l'uno sull'altro
torna alla figura due
guarda il cervello
vedi come ha una stella qui la percezione
ottimizza l'equilibrio di
quindi come balliamo con il  stelle
come facciamo a ballare in gruppo con le
stelle
come ballano insieme i cervelli
non è la stessa cosa di un
cervello attivo una stella
in un vasto universo morto
ballare con le stelle è quando
le entità cognitive
sono dall'altra parte del telefono
e così  è un meme molto appropriato
quello che hai aggiunto qui
c'è anche un'altra parte interessante in
questo ed è che il palco tende ad essere
allestito in modo che le telecamere possano catturare
tutto il
th  e coreografia cosa succede quando i
partecipanti si
impongono alle telecamere proprio come
quando hanno esteso il palco al
pubblico in quel modo che non è ancora successo
ma cosa significherebbe allora per
la proprietà che sappiamo aveva
convenzionalmente conosciuto come ballare
con  le stelle
ora la telecamera deve spostarsi
su
quell'inferenza attiva
che è imponente ed è di
nuovo davvero affascinante
lo costruisci e lo contenga
o
cosa cosa quali elementi di questo sono
effettivamente
liberi e indipendenti
che mi fanno pensare a um
[  Musica]
ecco figura uno gli
scienziati della comunicazione scientifica sono delle
star e sono fantastici
figura due comunicazione scientifica
ora stiamo ballando con le stelle perché
il quarto muro è stato rotto
e c'è una
ricca attività cognitiva che
non si svolge solo su entrambi i lati della
partizione della comunicazione ma  in realtà in
un modo in cui è irriducibile ed è un
valore aggiunto da entrambe le parti è allora
che faremo comunicazione scientifica
con le stelle
ok sì
due quattro um non ci occuperemo
molto ma sentiti libero di fare qualsiasi um
commento che ti piace danno un caso di
studio
del comune lombrico
legname chris
terrestris quindi ecco quel ragazzo verme
e parlano di alcuni  delle idee
che sono state sollevate nelle sezioni precedenti
come i
controfattuali nella nicchia e l'
efficienza inferenziale e il
caricamento delle funzioni cognitive
nel contesto del worm qualsiasi cosa
tu possa aggiungere su questo o possiamo continuare molto
velocemente voglio dire io'  Sono contento che
stiano introducendo il secondo non solo lo
scaricamento ma anche il caricamento, ma ancora una volta sono
sempre un po '
sensibile all'idea che l'
accelerazione
non è spedizione e noi siamo in qualche modo
costruiti per fare entrambe le cose in
modo che l'ottimizzazione possa  a volte
prendi solo un percorso più lungo
e quindi sono di nuovo non lo sono non sto
criticando quello che stanno dicendo qui
capisco cosa nel contesto dei
lombrichi non so se c'è
un lombrico di Magellano e o se  uno è
stato ancora scoperto,
quindi non voglio in qualche modo
trascinarlo nel deserto, ma
so che per noi
c'è
quell'aspetto della nostra curiosità
che vogliamo assicurarci di non buttare
via  termini di
portare
l'esempio del case study per
cool
solo una nota qui um
su più generazioni,
quindi è sia ecologico in termini di
costruzione della nicchia stigmatica della
costruzione dell'apparato del tunnel ed è
evolutivo perché ora c'è una
nicchia selettiva all'interno della nicchia ecologica
che  seleziona i lombrichi che sono
più bravi, ad esempio, nell'usare tunnel ed
edifici a volte piuttosto che essere
il lombrico costruttore
questo ha il costo di essere
evolutivamente incollato a quelle
estensioni cognitive detto senza mezzi termini
la costruzione di nicchia cognitiva rende intelligente
il mondo del lombrico in modo che la sua
fisiologia possa rimanere  stupido ma ottimale
in pace,
quindi da 24 anni fa Clark
e quindi è interessante pensarci
e in realtà si riferisce a t  o una domanda
che um joseph clarke ha posto nella chat
um che hanno scritto se possiamo modellare l'
ambiente come una somma dei suoi stati e
dell'ambiente dello stato
cosa significa questo cosa dice questo
sulla nostra capacità di creare una super
intelligenza
forse in un modo adattato  struttura al
modello generativo profondo dell'azione mentale
con la super intelligenza che
agisce come una tensione sui suoi stati come le
persone e le rane
quindi questo è un po' come dire
okay um
beh solo un pensiero non è esattamente
quello che viene detto va bene così noi'  abbiamo
parlato di come ci sia questa
inferenza attiva estesa che sta
accadendo
in modo ricco in modo distribuito su
più stelle che stiamo facendo attivo con
le stelle
ma l'intero sistema è
una
super intelligenza non estesa
o cos'è quel
sistema esteso e cosa dice
sulla nostra capacità di costruire
e lavorare effettivamente con intelligenze diverse da
quelle umane
cool
um tre
inferenza attiva estesa quindi ecco
dove arriviamo al  eai parti
cosa diresti di questo
beh um
ho molto da dire ma onestamente penso di
voler rimanere sul punto anche uno
sul punto perché sono loro
non sono
per natura il tipo di persona  chi
vuole criticare e io non sto criticando questo,
ma posso pensare a molti, molti
esempi nella
mia storia professionale personale in
cui
se non apprezzi metti senza mezzi termini
la costruzione di una nicchia cognitiva rende intelligente
il mondo del lombrico in modo che la sua
fisiologia  può rimanere stupido ma ottimale
in pace che è stato ignorato in molti
contesti educativi formali, quindi se
ci arriviamo ne parleremo e se
non abbiamo
nessun problema
fantastico si connettono a
um almeno due minimo di due ovviamente
e questi sono come estesi nello spazio ed
estesi nel tempo attraverso il tempo diacronico
in contrapposizione al peccato cronico e quindi senza
um
andare
troppo nella
tana del coniglio del wormhole quantistico con lo spazio e il tempo
essendo costruiti hashtag livestream4d
questi sono almeno solo due modi in cui possiamo  può
pensare alla cognizione estesa
ok
ecco le sezioni che sono in tre
e sarà fantastico parlarne di
più in
una e due
in queste sezioni introducono
tre funzioni o aspetti della
mente estesa
quindi
la prima di queste
caratteristiche come chiamano  loro è un
principio di
parità il principio di parità afferma che
se una parte del mondo funziona come un
processo
che non è stato fatto nella testa
non esiteremmo a riconoscerlo come parte
del processo cognitivo allora quella parte
del mondo è
parte  del processo cognitivo, quindi se
puoi aggiungere due più due nella tua testa sia
giusto o sbagliato o qualsiasi altra cosa,
allora non dovrebbe essere qualitativamente
diverso pensare a due più due sulla
calcolatrice fa tutto parte di questo
cognitivo esteso quindi la parità significa solo
come um
se è stato reso sotto cesare allora
è uguale
il principio di parità sì
ok no no è vero sì il
principio di parità implica la seconda
caratteristica della teoria del mi esteso  e
che è la nozione di un potenziale
isomorfismo funzionale tra alcuni
stati interni ed esterni,
ne discutiamo molto nel documento sulle
rappresentazioni e cosa
ci dice l'inferenza attiva sulle nostre
rappresentazioni di noi stessi e tutto il resto,
quindi
c'è molto
racchiuso in questa nozione di
isomorfismo funzionale che tipo di
isomorfismo funzionale il modello cognitivo
ha la stessa struttura del
processo generativo o può essere solo
orientato all'azione e di tipo totalmente
diverso
ma
basti dire che deve esserci qualche
connessione funzionale
e poi il terzo pezzo che loro
introdurre è questa azione epistemica
si tratta di azioni che facilitano o ottimizzano
i compiti cognitivi riducendo il
carico di memoria
richiesto per eseguire un compito quindi è
come la complessità dello spazio
semplificando la
complessità del tempo della procedura di elaborazione computazionale
e riducendo al minimo la probabilità di
risultati di errore probabilità di successo
quindi è gentile  di come spazio tempo e poi
sorpresa
e th  questa è la dimensione cognitiva come
sentiamo sempre parlare di come sarebbe
quando sei sul raggio di luce e
quando sei sull'astronave e
quando entri nel buco nero
in questa cornice oggettivista
come se le dimensioni che contano  erano
come lo spazio e il tempo oggettivi, ma
una volta che inghiottiamo quella pillola cognitiva o
decidiamo di lasciarla scorrere attraverso di noi nella
nostra
azione all'improvviso c'è la dimensione sorpresa
l'elemento sorpresa
ed è qui che arrivano alcuni di questi
aspetti psicologici della
nicchia cognitiva  in gioco
e alcune di queste citazioni sono piuttosto
interessanti quindi come sempre leggere le
citazioni è fantastico
um
quindi
riferendosi alla prima di quelle caratteristiche
di cui parlano con il
principio di parità è stato suggerito che le
risorse esterne dovrebbero soddisfare i requisiti
di colla e fiducia
quindi  non è più solo per i bambini di prima elementare
colla e fiducia in
modo che la risorsa sia disponibile quando
serve come la biomemoria e non soggetta a
costante invecchiamento  controllo entivo
per garantire che funzioni come dovrebbe
ancora una volta biomimetica biomembrana mi dispiace
dal punto di vista dell'inferenza attiva estesa
la condizione di fiducia è
garantita dal processo di caricamento in
base al quale l'agente impara a coinvolgere
segnali epistemici del processo generativo
ciò comporta uno scambio a
bordo  funzioni neurocognitive
per
quelle ambientali a bordo in realtà non ero
sicuro se questo fosse inteso come
quelle ambientali fuori bordo o se a bordo qui
si riferisce ancora alla nostra nave è
ancora a bordo della nostra nave ma
ora anche la funzione è distribuita
ambientalmente
sì
ma io mi sono in qualche modo concentrato sul
compromesso
quindi
sei tu tu hai fatto una scelta
ora era era quella giusta
non vorrai speri che la stabilità
della cosa
che hai superato  lungo per
rimanere robusto
e costante,
quindi è per questo che è un compromesso c'è
un presupposto integrato penso che sia
così che lo leggo
e scrivono anche come ad esempio
la e  il lombrico è incollato alla sua
eredità di tane e terreno umido
perché i vincoli dei suoli delle tane
ecc.
come
se non avessimo combustibili fossili domani
sarà dura ma ci sarebbe
stato un tempo prima nella storia prima
che fossimo incollati a loro come lo siamo adesso
e quindi è come colla e fiducia e
cosa abilita cosa fa
vincolare e in che modo ciò si collega a
questo corso graining e al
principio di parità
ok azioni epistemiche quindi scrivono uh
un taccuino per esempio può essere visto come
supporto e facilitazione del compito di
arrivare ai tuoi molteplici appuntamenti
durante la settimana perché può
codificare informazioni rilevanti
può fornire strutture come un
programma e può aumentare le tue
possibilità di arrivare a quegli
appuntamenti in tempo, quindi è così  le stesse
tre
aree che abbiamo discusso in precedenza come lo
spazio tempo e la
sorpresa
per il successo
queste intuizioni sono formalizzate dal
processo di caricamento dal punto di
vista dell'inferenza attiva estesa ma in
aggiunta tenendo conto della relazione
tra tutti questi vantaggi
anche tra barra tra tra  è per
due cose e tra noi per più di
due cose
um e poi ecco un mucchio di diversi
tipi di taccuini e poi ecco
quello computazionale
qualsiasi cosa da aggiungere a questo
beh tradizionalmente intendo dal
punto di vista dell'apprendimento che
le azioni epistemiche tendono  essere inserito
in un paradigma di pianificazione mentre lo
vedo più come il provisioning
questo fa parte del
mio kit
quindi tendo a fare un passo indietro e dire
um
un diario
un diario a sé stante o un presupposto
che l'inserimento nel diario scriva le mie idee
nel tradizionale  senso
um
non è la stessa cosa che porterò con me un
diario nel caso in cui
e poi l'encase sia il controfattuale
giusto
così di nuovo  n sono d'accordo con loro ma
non necessariamente so che
quella
convenzione segue che porti con te una di
queste cose perché stai
pianificando
e non sto sottovalutando la pianificazione sto
solo dicendo che quando si trasforma in un  piano in
contrasto con è un'altra
fonte di uh o un altro esempio di
un esercizio di approvvigionamento
sì um un pensiero su questo sarebbe come
la differenza tra
um vera pianificazione passo dopo passo a lungo termine
pianificazione come inferenza
e
una sorta di pianificazione nidificata  approccio dove
è come oggi, pianificherò solo di trovare il
tempo per preparare il mio zaino
e
poi avrò un piano nel momento in cui sarò
lì con il mio zaino come se volessi
avere il miglior piano possibile ma lo siamo
come strati di incertezza lontani da
ciò che in realtà potrebbe essere quella situazione o
i dettagli,
ma voglio avere le giuste concessioni
allora
e quindi quali sono i piani che possono essere
presi in questo momento in
modo che possiamo
pianificare per pianificare
invece di trattare semplicemente la pianificazione come
come  essere come prima dell'azione  ed essendo
come se fossimo solo nel quartier
generale e pianificheremo
tutte le alternative
, è come faremo a pianificare per
pianificare e poi una volta che entrerai nella
pianificazione nidificata bene, allora come
faremo  piano per piano per piano e cosa
dovremmo fare nel quartier generale
forse dovremmo essere
in viaggio ormai
sì
beh è ​​solo che sono versioni diverse
e penso e fintanto che puoi
vederle come diverse
probabilmente sei in anticipo  la persona che
salta automaticamente a una conclusione di ciò che
significa quindi va tutto
bene e poi un altro termine um di cui
hanno
parlato è sulla cognizione diacronica
quindi hanno scritto l'esempio standard usato
per spiegare la cognizione diacronica è quello
delle compagnie teatrali elisabettiane
uh nel  lavoro di triple 2005 evelyn
triple distributing cognition in the
globe
theater
e questo documento parla di come i membri delle
compagnie teatrali durante il 16°
secolo dc riuscissero a eseguire
più spettacoli a settimana  senza
poter provare a causa di limiti di tempo
così
troppo reale troppo reale
e la capacità degli attori di
memorizzare come eseguire quelle commedie
dipendeva da
tutti i tipi di incarnato messo in scena e
colto eccetera eccetera eccetera
come tutta la ricchezza
c'era ed è  lì
e um allora come questa è solo una citazione
dall'articolo di Tribble e poi mi piace
sentire cosa ne pensi
quindi ecco da King Lear che è un'opera
shakespeariana che amo
um
[musica]
ed
è semplicemente interessante
in questa discussione cognitiva estesa
a  vedi l'artefatto del testo
la parte scritta che è come la traccia
che vediamo e questo è um quando quando
Fristen parla di cantare dallo stesso
foglio di inno questo è un po 'come questo è
il copione voglio dire non è il copione come
il DNA non è  non è il progetto
e quindi questo in realtà ci ricorda che
no, in realtà ci sono centinaia di anni di
discorsi e discussioni
intorno alle emanazioni e al significato della traccia
e quindi come
scarse discussioni su ciò che ha
è improbabile che generazioni sfuggite di editori siano state immediatamente
comprese dalla società che originariamente
mobilitava il gioco
magro sostiene che Shakespeare era
probabilmente previsto e preferiva essere disponibile
piano per piano con cui parlare
salirà sulla barca in
grado di spiegare e installare progetti
come  questo sì, il
capitano shakespeare doveva essere
lì ed è per questo che la traccia non è
istruzioni
è anche un po 'interessante se ci
pensi perché cosa dice questo
su un sacco di cose che accadono a
livello post-secondario ora quale
ci
metti un cappio o ci metti un inchino quando
parli con qualcuno del
tuo poster o del tuo triplo
che cosa ha a che fare con
una cognizione diacronica
um
interessante giusto
perché non è la stessa cosa quello che loro  sono
quello che stanno essenzialmente dicendo qui è
c'è
c'è il contesto di come
presenteresti un poster
ma poi c'è questo
che appare
credo al to t  lui per lo
spettatore attuale non quello di 500 anni fa
poiché questa cosa richiedeva
molto più tempo,
ma
allora era l'impostazione predefinita
per quelle persone che hanno
limiti di tempo,
quindi di
nuovo ce l'abbiamo, abbiamo,
siamo venuti  con un modo per essere in grado di
dimostrare la
cognizione oggi
che
um
consente
questa
visione
non so non sono non sono di nuovo non sto
criticando sto solo dicendo cosa
succederebbe se controfattuale
questo fosse il modo in cui eravamo  in grado
ora di dare alle persone l'opportunità di dire che
questa era la mia costruzione di nicchia
invece che ho ottenuto x numero
di risposte corrette su questa forma di
filtro
sì quando tu quando
um
questo documento
parla di pratiche socioculturali modello
mediate da artefatti materiali che
popolano il palco e attraverso
sistema di apprendistato generazionale e
quello che hai appena detto
sull'istruzione questo mi fa pensare al
sistema di dottorato di ricerca
e all'idea che potrebbe accadere
senza la materialità
o il tutoraggio intergenerazionale e l'
apprendistato  eship systems
um
non sarebbe lo stesso
sistema cognitivo e mi è piaciuto molto quello che hai detto
lì come il
paradigma dell'istruttore basato sul cervello vuole
mettere lo studente nel cubicolo
in una nicchia diversa un diverso
ambiente di apprendimento e poi testarli
su  il richiamo sulla capacità di mettere mi piace
essere quell'API dall'altra parte della
hotline di risposta alla domanda
e cos'altro sembra quando invitiamo
ogni studente a creare una nicchia cognitiva
che, come stiamo discutendo qui, è
psicologica
ed è scaricata è caricata
nell'ambiente che potrebbe essere digitale
e quindi è come se volessi sapere che
hai speso il tempo e l'attenzione
voglio vedere la tua pagina finale con le
domande che hai scritto e voglio
vedere alcuni componenti della tua nicchia cognitiva
e vedere dove sei  lo
stai sviluppando e come lo stai sviluppando e
beni pubblici come i parchi c'è gente
che pota le rose e c'è gente
che falcia l'erba c'è gente che si
assicura che  Gli alberi sono tutti a posto
e quelli sono tutti diversi tipi di
pratiche di manutenzione di nicchia
e quindi nella nostra
più ampia
nicchia cognitiva
come navighiamo
uomo
ecco l'intera fase conclusiva
giusto
sì
ecco tutta la loro osservazione conclusiva
um il modello di
costruzione di nicchia cognitiva proposto in  questo articolo
offre un apparato formale per lo studio
dei fattori cognitivi non basati sul tutore e non basati sul cervello,
quindi
cognizione estesa come punto di partenza
per la modellazione
non come conclusione non come beh
ci sono tutte queste cose nella nicchia
e c'è l'apprendistato e poi
c'è  l'ambiguità e quindi la
conclusione del mio articolo è
che è esteso
invertirlo in
modo che sia giusto
iniziare con la nozione di questo
processo cognitivo distribuito esteso
e quindi applicare la creazione di senso
al processo di modellazione in questo modo olistico
il punto sottolineato nell'articolo
era che  la costruzione di una nicchia cognitiva
può essere studiata come un funzionamento cognitivo condiviso che
consente agli organismi di tracciare
frattale
spesso implicitamente e a basso costo
e
relazioni causa-effetto frattali
altrimenti difficili se non impossibili da
tracciare
punto e virgola in
particolare relazioni in cui la
struttura causale è volatile
o troppo complessa per essere appresa
da una singola entità da un singolo compagno di nido
e così come si chiudono dal  punto di
vista dell'inferenza attiva estesa eai
tutte le funzioni cognitive sono nel gioco
di tracciare le regolarità causali e
non c'è alcuna ragione di principio per limitare
questo processo ai confini della pelle del
cranio
o anche dei singoli agenti
quindi allora come mettiamo tutto in
pratica
cosa fa  l'inferenza attiva estesa applicata
assomiglia a
um sì
i quattro e una
cognizione applicata inattiva incorporata estesa cognitiva
e quindi sicuramente quando siamo in 41.1
possiamo parlare di
barra applicata
applicando sto prendendo l'iniziativa
che è una cosa davvero critica come è
difficile da fare
senti sempre le persone
nell'istruzione post-secondaria dire beh, è
quello che ci fai  proprio come se
ci fosse un po 'di aspetto che si pulisce le mani
cosa ne fai,
ma quello che sta dicendo è che
penso che sia un po' più di
quello che ci faccio io, quindi come possiamo impostare quel
palcoscenico in
modo che non sia
così scoraggiante  prendi l'
iniziativa il cosa ne fai è la
pratica sei tu la persona attiva
è quello che ne fai è l'energia
che ci metti recupererai quello che
hai messo nel tuo dottorato
sei tu'  sei la star dello spettacolo, sei il
personaggio principale e unico in questi
mondi cognitivi estesi,
giusto, ma che dire di quando balliamo
con i dottorandi e i non dottorandi
e ci stiamo effettivamente candidando insieme in
una nicchia cognitiva condivisa
e quello  la nicchia cognitiva include altre
stelle che sono anche come percepire,
agire e conoscere di noi, quindi
pensare applicato attraverso altre menti e modi di
conoscere
e poi
un'altra domanda che discuteremo nel
punto uno
dave
era che spesso c'è un punto in questi
documenti attivi
su
il um diverso  t tipi di partizioni
e coperte c'è anatomico
meccanico c'è funzionale
psicologico ma ci sono molte
diverse partizioni e diversi
tipi di cose entrano in gioco quindi qual
è la relazione
tra le coperte anatomiche meccaniche
quindi la pelle e il cranio
sì e le coperte psicologiche funzionali
questo è  un po 'come il cervello e la
mente,
quindi in che modo questa distinzione è correlata
all'annidamento
di tipi di coperte simili o diversi
e poi
oh sì, dove va la nicchia
e le nicchie e le nicchie l'una
dell'altra e l'interazione laterale e
le nicchie annidate
come fa tutto questo  venite insieme
quindi sì
quali sono i vostri penultimi pensieri Dean
bene prima di tutto apprezzo molto
la carta penso che sia una carta fantastica
è è così mi piace invertire perché
penso che siamo in grado di farlo per
il punto di Dave um penso che abbiamo questo
capacità di vedere la differenza tra
processo e prodotto o
su e giù o qualunque cosa dinamica e
stabile
e ar  l'avarizia
sembra
infastidire le persone che vogliono che le cose siano
stabili e la stabilità sembra infastidire
quelle persone che vogliono che le cose siano
creative e penso che sia un mondo perfetto
e quindi
ogni volta che leggo uno di questi articoli di
axel e degli altri autori ma
in  in particolare i due articoli di recente a
cui abbiamo ora dato un trattamento a
cui penso che axel sia stato l'autore principale
primo autore
unico autore su 34 sì sì voglio dire
lui porta cose che
all'inizio il
nostro
all'inizio
potrebbe sembrare controintuitivo rispetto
al modo in cui  le cose tradizionalmente sono state
viste
e lui sostiene in modo molto convincente il
motivo per cui potremmo voler aprire un secondo occhio
su questo non butta via
la prima cosa che dice forse c'è una
nuova implicazione che potremmo voler
considerare in questo esercizio di partizionamento
sembriamo tutti
partecipare solo a
diversi livelli di gradi di
sofisticazione quindi
ancora una volta non non sono un non sono un fanboy
o uh sai mettere le persone sui
piedistalli ma certamente  rispetto
uh
il modo in cui è in grado di condividere queste
informazioni e renderle più
accessibili penso che possiamo renderle ancora più
accessibili se riusciamo a trovare
esempi di vita reale sul campo e penso che sia
quello che cercheremo di fare nel quarantuno
uno e due
fantastico concordato um
axel fa girare quegli ingranaggi così come
sempre axel grazie per la collaborazione
diretta e indiretta e sì questa
dovrebbe essere una grande
serie di discussioni nel punto uno e
punto due quindi
Dean grazie mille per tutta l'assistenza
uh prima  durante e dopo qui
e uh
a chiunque altro ascolti ora o
in futuro o ogni volta che
vieni,
fatti coinvolgere e metti in scena
con noi tutto il mondo è un palcoscenico
tutti sono critici siamo tutti star qui
ecc.
grazie daniel lo apprezzo davvero ciao ciao