[Música]
muy bien
hola y bienvenidos a todos es
actimflab livestream número 41.0
el 2 de abril de 2022 foursquare dos coma
dos cero dos dos
estamos discutiendo el papel
inferencia activa extendida construyendo
cognición predictiva más allá de los cráneos
así que bienvenidos a la flacidez de actina todos
somos un  laboratorio en línea participativo que está
comunicando el aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en algunos de los enlaces aquí
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y  estaremos siguiendo una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
diríjase a
activeinference.org para obtener más información sobre
lo que está sucediendo en el laboratorio de act.
cognición más allá de los cráneos por axel constant
andy clark
michael kirchoff y carl firsten
de diciembre de 2020
hace tanto tiempo
y este video es una introducción para
algunas de las ideas y algunas de las partes
del papel, no es una revisión o una
palabra final y el punto uno es solo
nosotros emocionándonos y
haciendo nuestra preparación para que el punto
uno y el  punto dos las
discusiones grupales participativas podemos comenzar a desglosarlas
más
vamos a repasar algunos objetivos y
afirmaciones palabras clave el resumen y la
hoja de ruta del documento
abordan la gran pregunta y luego
repasamos algunas de las figuras y
formalismos y
lo que viene  semanas tendremos a.1.2
que, por supuesto, están abiertas a cualquiera que
quiera unirse,
así que comenzaremos saludando y
cualquier idea que
tengamos. Soy
Daniel, soy un investigador en California
y sobre el tema de distribución.  o
procesos cognitivos extendidos dean realmente
apreció
co
estigmatosamente
extendido en el espacio y el tiempo colaborar
contigo en las
diapositivas me encantó tu primer paso en las diapositivas
y
me hizo comentar lo diferente que es
estar involucrado en un
proceso cognitivo distribuido versus el tipo que
simplemente puede desarrollarse en la habitación tranquila
dentro del cráneo y eso es solo
un ejemplo de lo que trata todo este artículo y
el área cognitiva extendida de la mente extendida
es en realidad,
entre otras cosas, respetar esos
tipos de procesos y pensar sobre
cómo enmarcarlos para que obviamente sea
algo de lo que
hablaremos mucho
más contigo
hola, mi nombre es dean, estoy aquí en
calgary y creo que lo que realmente me gustó
de este artículo
es
su capacidad para  digamos,
hay algunas formas en las que hemos estado
analizando esta pregunta de hasta dónde llega
el
proceso y luego está
este documento
que presenta una nueva forma de tal vez
tener una conversación en torno a la cual
hablan sobre cosas como
cargar,
eh, que implica algunos de los más
características incipientes de descarga y,
para mí, eso
tiene el potencial de transformarse porque
hemos hecho mucha morfología últimamente,
desde la experiencia en la materia hasta la experiencia en la
materia de predicción  si
alguien
también puede sostener un huevo y una gallina,
por ejemplo, estoy un poco entusiasmado con
eso,
está bien,
excelente, vamos al periódico,
así que el enlace del artículo se proporciona aquí y,
como se indicó, es de
2020.
¿Por qué no resumes lo que
sentiste? Algunos de los
objetivos y afirmaciones clave eran,
bueno, resumiré los objetivos. Puedes
resumir los reclamos para mí. El objetivo
era poder optimizar los
modelos generativos de organismos que
implica la construcción de un nicho cognitivo.  pero estos autores
esencialmente lo exponen en un artículo
que revisa los enfoques predictivos genéricos
para la construcción de nichos
que toma
y analiza los componentes funcionales y
psicológicos de lo
que
podría ser esa generación activa de un nicho cognitivo
y luego argumentan  para y creo que esta
es la viñeta crítica, una
inferencia activa extendida de ahora en adelante e a i basada
en nuestro modelo de construcción de nichos cognitivos,
por lo que hay un modelo dentro de
la universidad de modelado  En resumen,
esto es de ellos
excelente, sí, mientras
exploramos, apuntan a reconciliar algunos de los
aspectos funcionales, arraigados y encarnados de lo que se conoce como el
nicho cognitivo con algunos de los
esencialmente metafísicos en el sentido de
que no están tan encarnados como ellos.  son
como características puramente cognitivas o
características psicológicas del
nicho cognitivo, así que ahí es donde apuntan
y sí, apuntan a una síntesis
reflejada en la idea principal,
por lo que algunas de las
afirmaciones en
el documento son cosas en las
que podrías preguntar.  si se trata de
afirmaciones o suposiciones válidas,
la construcción del nicho cognitivo, en lo que
nuevamente están pensando en un sentido funcional y
psicológico,
es el proceso mediante el cual los organismos crean
y mantienen modelos de causa y efecto de
su nicho como guías para la aptitud que
influye en el comportamiento, por lo que es como una especie de
autopoesis extendida.
automantenimiento, pero no solo a
nivel del epitelio, como un límite cognitivo, la
teoría de la mente extendida afirma que
Los procesos cognitivos se extienden más allá del
cerebro para incluir estados predecibles. El
mundo.
Regularidades estadísticas en el proceso generativo
y cómo aprovechar esos procesos.
Inferencia activa y
procesamiento predictivo en la ciencia cognitiva.
percepción acción aprendizaje y así
poner
diferentes características cognitivas en una base común
esos son algunos de los
objetivos y afirmaciones del documento
veamos cómo llegan
allí algunas de las palabras clave que estaban
en el documento inferencia
activa posibilidades
capacidades para la acción disponibilidades para la
acción
cognitiva  construcción de nicho en la que
entraremos mucho más en
psicología ecológica,
que es
algo que ha existido durante décadas,
se trata de sacar la psique
del cráneo
y eso está muy relacionado con la mente extendida
y luego el procesamiento predictivo y este
tipo de perspectiva anticipatoria
y el  bucle de acción de procesamiento de señal en tiempo real
todas estas cosas que están
activas por otra palabra o como
los
hilos protoactivos latentes que, um, se
reúnen aquí
cualquier cosa para agregar palabras clave
no
está bien, leeré el resumen y luego
puedes  siéntase libre de dar un pulgar
construcción de nicho cognitivo es el
proceso mediante el cual los organismos crean y
mantienen modelos de causa y efecto de su
nicho como guías para la aptitud que influyen en el
comportamiento la
teoría de la mente extendida afirma que
los procesos cognitivos se extienden más allá del
cerebro para incluir estados predecibles
del mundo
inferencia activa y  el
procesamiento predictivo y la ciencia cognitiva suponen
que los organismos encarnan modelos predictivos, es decir,
generativos del mundo optimizados
por funciones cognitivas estándar, por ejemplo
, aprendizaje de acción de percepción.
proceso de optimización  ción
inferencia activa extendida
qué pienso qué pienso sobre
eso lo pienso desde el
punto de vista de
un entorno profesional como un ejemplo de
un entorno
y cómo ese entorno profesional
tradicionalmente
no es necesariamente ver a
los agentes dentro de él como
nosotros a veces  Considere las funciones internas
dentro de los límites epiteliales,
pero
dependemos en gran medida de que esas cosas
funcionen correctamente, por lo que
esto abre un
pequeño portal sobre cómo nuestra
imaginación podría acceder a
ellas. Me hace pensar en como el
entorno profesional.
nicho profesional
es ese algo que simplemente se refleja
en el cráneo del experto o del
profesional como persona
o es el entorno algo que se
distribuye donde
no sería posible ubicarlo o
focalizarlo dentro del cráneo de cualquier
individuo
al mismo tiempo que se reconoce, por ejemplo  que
um una lesión dentro del cráneo de una
persona en un entorno profesional lo
cambiaría para que no lo hagamos  necesito negar
el funcionalismo cerebral
para tener un sí extendido y un enfoque de
los sistemas cognitivos, entonces, ¿qué vamos
a encontrar cuando sigamos por ese camino
? Bueno, aquí hay algunas de las señales
en ese camino.
Esta es su hoja de ruta.
trabajo previo en el área de la
mente extendida y el nicho cognitivo hacia
su concepto de inferencia activa extendida extendida,
la introducción cubre algunos de los conceptos básicos de
fondo, como la
inferencia activa del nicho cognitivo y la mente extendida
, luego explican dónde
van a entrar  sección dos los
nichos funcionales y psicológicos
bajo inferencia activa
dividen o delinean diferentes
formas de pensar sobre el
nicho cognitivo en un componente psicológico y
funcional y luego presentan un
estudio de caso
um también hay figuras que analizaremos
a
través de la presentación de  esta
desambiguación del nicho cognitivo y el
estudio de caso en conexión con los
modelos de inferencia activa  presentan
eai de inferencia activa extendida
y luego discuten varias características o
aspectos de eai como el principio de paridad al
que volveremos, por supuesto
, isomorfismos funcionales,
acciones epistémicas y cognición diacrónica bajo
eai,
cualquier cosa que agregar en la hoja de ruta,
no, vamos a obtener el  gran pregunta aquí,
vaya a la gran pregunta,
está bien, solo lo leeré de la diapositiva
aquí, el conjunto de preguntas que caen
dentro de nuestro alcance se relaciona con la
función computacional de las
extensiones cognitivas y el desarrollo e
intergeneracional, así que vamos a hablar
de un  un poco de una cosa temporal
aquí proceso por el cual esta
función computacional emerge
dado el nicho cognitivo a veces se
estudia como un hábitat psicológico se
refiere al conjunto de relaciones de nicho de organismos
que ofrecen a los organismos
posibilidades relevantes
y dos el nicho cognitivo a veces se
estudia como un nicho funcional  El hábitat se refiere
al conjunto de recursos que respaldan
las tareas específicas de las especies,
ese es el comportamiento.  o ángulo, entonces esto
significa que uno debe definir el
hábitat funcional en el contexto de
las disposiciones fenotípicas del organismo,
aquí es donde la experiencia de daniel puede
intervenir, por ejemplo, los libros son parte de
los hábitats funcionales de los humanos
debido a la capacidad de los humanos para leer,
pero no son  parte del hábitat funcional del castor a
menos que, por supuesto, el
castor quiera incluirlo como parte de
su
estructura ambiental, lo cual,
si son un castor imaginario, tal vez lo
hagan,
los hábitats psicológico y funcional
pueden ser parte del mismo hábitat físico general,
mi pregunta entonces fue  Entonces, ¿cómo
existen las extensiones cognitivas? No estamos
respondiendo eso hoy,
pero estamos estacionando eso para futuras
conversaciones.
Hay una cita famosa en biología,
nada tiene sentido excepto a la luz
de la evolución y un millón de otras
mutaciones sobre eso y hemos hablado.
eco evo devo en biología como la
importancia de pensar holísticamente
sobre la ecología y
los procesos de evolución y desarrollo que  implican
diferentes mecanismos y se desarrollan en
diferentes escalas para influir en el fenotipo
según lo estudiado
y
lo que veo
aquí es la
ecología
que ha estado bailando con la cognición
esa es el área cognitiva
ecológica psicología ecológica
luego está la
psicología
del desarrollo, por supuesto, cómo sucede el aprendizaje y
luego está la psicología evolutiva  y
cualquiera de esos campos que la gente puede tomar o
dejar, pero es casi como si fuéramos
a
disolver esos
pareados
en solo eco evo y devo
alejarlos de la cognición de la cognición
ecológica y evolutiva del desarrollo
y luego
volver a unir todo para que  nadie
niega que los humanos no leen libros o
que los castores no hacen nada ni
nada por el estilo, entonces, ¿a qué estamos
llegando aquí? Es una forma diferente de
recombinar y
replantear
cómo pensamos sobre la
cognición y la ecología, ¿
puedo agregar?  una cosa a eso porque
eso es
gracias
una década e incluso dos hace dos décadas
hay una verdadera p  Se forma un torrente de densidad filosófica real en
torno a la idea de la
ciencia práctica,
pero esto cuestiona qué podemos tener en nuestras
manos
porque, de nuevo, si quieres
simplificarlo, digamos, oh, si les damos a
todos la oportunidad de
tocar el kit de castor que  cambiará de alguna manera
su comprensión del comportamiento del castor
,
um, lo que acabas de describir dice
que eso nos dará una
comprensión de
la dirección en la que su piel,
um, todo parece establecerse como correcta, así
que nuevamente debemos tener cuidado de
no hacerlo.  proponer estos oh
aquí está la manera de resolver todos
estos problemas realmente complejos
el ejemplo práctico también
me hizo pensar en cómo todavía podría
tener un enfoque muy basado en el cerebro
para pensar en la cognición práctica
algunos podrían decir  se ha demostrado que cuando
hay un compromiso multisensorial,
el alumno actualiza su
modelo cognitivo más rápidamente, por lo que el
aprendizaje multisensorial o el aprendizaje basado en la experiencia
es más atractivo para la ciencia, mantiene a las
personas en  el juego más tiempo aprenden los
conceptos mejor
absolutamente eso todavía está dentro del
paradigma intracraneal individual
pero comienza a moverse hacia la periferia
y el espacio personal de parada
y es como si
este proceso cognitivo extendido
no son las manos siempre en algo o
estoy  seguro que ahora mismo están
literalmente
encendidos están en una abstracción,
esa es la gran pregunta, así que sí, se
vuelve realmente interesante rápidamente,
si quieres dar un
paseo en bicicleta cuántica con Chris Fields
, tienes que ser capaz de explicar cómo
Así es como funciona, así que
otra pieza, simplemente no puedo evitarlo, pero es
del libro de texto académico.
No puedo evitarlo
. Tengo un automóvil nuevo.
inferencia activa y lo que estamos tratando de
explicar coloque las yemas de los dedos suavemente sobre
su pierna manténgalos allí sin moverse por
un segundo o dos ahora si su pierna se siente
áspera o suave
si tuviera que mover los dedos para
eventos una sensación de aspereza o
suavidad has descubierto un
fundamento de la inferencia activa sentir
es palpar ver es mirar oír
es escuchar
así que si no puedes con las manos puestas con
un dedo puesto
si los pantalones no  tener una sensación de
suavidad o aspereza
excepto como una función
de la acción
qué estamos manejando agarrar
comprender
bien con las cosas cognitivas
bien
todo ese asunto del desarrollo de nicho en el
que vamos a entrar hoy
muy bien increíble tan
sección de nicho cognitivo 111.
hacer  quieres dar un primer resumen de
las partes que crees que son importantes, bueno,
voy a leer algunas de las cosas
del artículo en sí, también arrojé algunas
referencias aquí, pero
me refiero a la ciencia cognitiva, una forma de
inteligencia instrumental.
uh, para estar en devore si espero que esté
pronunciando correctamente crear y
mantener modelos de costo-efecto del mundo
como guías
para prejuzgar qué cursos de
acción conducirán a qué resultados
hemos tenido algunos  conversaciones sobre
guías en el nuevo año 2022, así
que pensé que era interesante que los
residuos en el medio ambiente actúen como señales
e impulsen el
desarrollo de conceptos nicho
como dónde y cuándo actúan sus genes
dado el sobre epigenético epigenético sobre
nicho como información genética heredada
i  pensé que eso hizo una clara
diferenciación
eh, el concepto de
nicho cognitivo cognitivo al que nos referimos
aquí es una especie de híbrido nuevamente, me encanta
esto
entre los conceptos de los
nichos de desarrollo y cognitivos seleccionados
este artículo cuestiona las preguntas de
este artículo caen dentro de
eso  qué función conceptual emerge
comp perdón, surge la función computacional
um,
así que la conclusión es que dicen que
hay
cosas
en la línea de tiempo del entorno
que
se transmiten,
entonces, ¿cómo explicamos eso
de muchas maneras diferentes pero activas?
inferencia en particular y de
eso se trata y de nuevo
lancé un par de  f diferentes maneras en términos de
explicar el aspecto de la carga cognitiva de
eso, como por qué
descargaríamos, descargaríamos o subiríamos al
entorno y por qué la próxima
generación necesariamente podría
captar eso a
través de algún tipo de esfuerzo de señalar o señalar
lo que eran  te estás metiendo con
el nicho cognitivo para permitir que
alguien aprenda y aplique la
inferencia activa y sobre cómo se relaciona eso con
entornos profesionales u otros dentro
y fuera de la academia,
bueno, la parte habilitadora es lo que
realmente me preguntaba, entonces, ¿cómo está
configurado?
hay una condición establecida para eso o
es lo que describen aquí como
algo que
retuvo una variante que
significa que la condición se estableció
correctamente porque siempre hay una tendencia
a querer decir que está bien, bueno, las cosas son demasiado
complicadas, así que concentrémonos en
x
correcto
y eso fue mi esencialmente lo que mi
La pregunta aquí es si la
pregunta interdisciplinaria se
satisface organizando capítulos y
áreas temáticas porque solo d  No quiero
sobrecargar a la gente, cierto, quiero decir que entendemos por qué
lo hacemos. Hay una razón para ello y
eso es de lo que están hablando aquí.
Hay una razón por la que
hay pistas establecidas en el
entorno que pueden ayudar a guiar al próximo
transeúnte.  a la derecha, pero la
conclusión es,
um,
es el aspecto de construccionismo de esta
mecánica, parte de ella,
la mejora funcional o predeterminada
fuera del nicho académico, como cuando
sales de la escuela
, ¿qué
haces, necesariamente sigues los mismos
patrones que haces en  escuela,
¿cómo un puente a la incertidumbre como
metáfora cambia la naturaleza de
explicativa a exploración y viceversa,
así que cuando salimos al mundo y
luego regresamos a la academia, cómo
cambia eso nuestra percepción de las
estructuras que la academia establece para
asegurarse de que  llegamos a ciertos
resultados relativos a la variación que
todavía existe en el espacio mayor
me hace pensar en caminos en un bosque
y es como
dentro de una generación
o entre generaciones
, estamos tratando de pasar por el camino
o estamos pasando por un bosque
saludable donde se puede encontrar
el camino y es como si pavimenté el camino
y quité todas las zarzas de
donde está el bosque ahora porque
para hacer ese camino  Estabilizó
el nicho funcional que en realidad tenía
que cambiar y eso
muestra cómo el nicho cognitivo y el
funcional comienzan a interactuar
en estas múltiples
escalas de tiempo.
sacas en el
lado izquierdo como qué piezas de texto encontraste
importantes
mucho antes de que comencemos antes de que hablemos
sobre comenzar y prongear sí no,
solo resalto donde pensé que era
algo interesante si solo lees
las cosas que están escritas con um  en rojo
tienes que entretener hay una
relación probabilística tenemos que
pensar en esto no solo en un solo
marco de tiempo sino
en como dijiste sobre el pulso posible
probabilidad de inferencia y
marcos de tiempo de modelado um qué implica qué
cuando estamos hablando a través de las transiciones de
lentes de inferencia activas
entre causas
interesantes así que procesos de procesos
um
la pieza de actualización
correcta y así de
nuevo
el inicio del procking todo
lo que quería hacer es en  esa sección
del documento dice aquí hay un ejemplo
en la naturaleza
donde pudimos identificar cada uno de los
aspectos de los que estaban hablando en
esta sección del documento
y usted había enumerado algunas
funciones de um o algunas
como aquí y luego  Agregué algunos más
y creo que solo refleja cómo
siempre hay una pluralidad de respuestas a la
pregunta Y
en biología
tenemos Tim Bergen para por qué y tenemos
diferentes escalas de tiempo y si el
costo próximo o final todo esto
que nosotros  He hablado de otras
veces y luego, incluso dentro de la
perspectiva activa,
¿por
qué estos animales tienen este
comportamiento de salto
y
cómo la inferencia activa nos ayuda a pensar
en  ese tipo de comportamiento, como si fuera una
señal para sí mismo sobre su
integridad corporal y su coherencia en su
capacidad, es una señal para otras entidades como él
mismo, como otros aspectos específicos, por
ejemplo, un sistema de alerta temprana para un
depredador, también
se ha mencionado
en la literatura  que esto es realmente
una señal honesta y costosa para el
depredador,
como mírame, salta y juega, crees
que me vas a atrapar, eso es absurdo, persigue a
alguien que no está saltando y
jugando,
y luego hay muchas otras formas en las que te
gusta pensar.  eso y esas son
cosas que podría eliminar la ambigüedad,
podría diseñar y experimentar
o un entorno profesional para reducir su
incertidumbre o
diseñar y armar
algo,
pero una vez que tenga
este ciervo en el laboratorio
en el trampolín en el auricular vr con
los depredadores  acercándose desde ambos
lados cuando eso no sucede en la
naturaleza,
¿qué estás estudiando en realidad? También
me gusta la última viñeta porque
podría ser un
pronombre.  ced como actualización o actualización de
citas,
así que quiero decir en cualquier momento que nosotros y yo i i espero que la
gente aprecie que
literalmente
podría interpretarse literalmente en ambos sentidos y eso es lo
que creo que es algo fascinante de
este documento
es esa inversión
en nuestras mentes de qué y qué es  eso
solo poner el énfasis
refuerza dos conceptos muy diferentes,
sí,
y para cerrar este conjunto de
conceptos introductorios, la inferencia activa del nicho cognitivo
y llegamos al
concepto de mente extendida, entonces,
¿qué piezas encontraron relevantes aquí
y qué sacaron del texto?
en sí mismo y las citas asociadas,
bueno, solo para mí, fue una afirmación
de lo que he estado pensando durante
mucho tiempo, que la idea de
decir que
algo es algo está contenida en
tu cráneo y no pasará más
, no se responde solo porque  podemos
comunicarnos entre
nosotros, probablemente haya mucha más
evidencia en el entorno más amplio si
se
toma el tiempo de buscarla y
no es así  No necesariamente siempre causa problemas
en términos de lo que
puedes o no puedes
imaginar,
por lo que esas imágenes
son colectivas y siempre lo abordamos
desde la perspectiva de
que estamos haciendo conexiones porque
hay asociaciones y lo entendemos.  pero, ¿
hay un aspecto de carga de esto que,
literalmente, en la
comunidad puede parecer un museo,
por lo que
estas formas de poder
entender lo que está sucediendo
tienen otras formas de lo que
tradicionalmente se ha pensado que aquí es
donde algo termina
y  algo más
comienza
una pieza que pensé que era interesante
este es un ejemplo moderno clásico
de mentes extendidas,
por lo que discuten el
acceso confiable a estados externos el
nicho, por ejemplo, el teléfono celular que funciona
como una memoria extendida
para recordar números de teléfono,
¿de acuerdo? ¿Qué tal cuando esos son?  sus
contactos en la nube y ahora ese teléfono está haciendo ping a una
red de comunicaciones global,
por lo que nuevamente nadie niega que una
entidad puede tomar una acción que  desencadena
eventos computacionales y
eventos cognitivos que ocurren en todo el
mundo y más allá, enviando esas
señales a cualquier lugar, entonces,
¿qué estamos
discutiendo en realidad sobre qué se extiende en relación con
qué? De nuevo, cosificando el
límite epitelial y diciendo que está extendido en
relación con el límite epitelial
pero no lo está.  se trata de actualizar nuestros antecedentes para
pensar en la cognición de una manera más amplia
,
entonces,
¿por qué hacer la especie de versión de persona de paja
de la cognición epitelial individualista
centrada en el cerebro
y luego postular la cognición extendida como un
contraste de eso como lo que es el real
positivista
um o positivo?
reclamo
en
cognición extendida y hay muchas
citas interesantes aquí a lo largo de
las décadas y la
gente ha estado hablando de las cosas
durante
mucho tiempo, así que será un
hilo genial para dibujar, sí,
sí, lo interesante es que he tenido
conversaciones con sweller y gins
hace como 15 años
sobre toda esta cuestión de lo
cognitivo  sobrecarga y una de
mis referencias favoritas es
la interfaz hombre-máquina de lucy sukeman, donde
su libro se configura esencialmente como un
estudio de caso sobre
personas que se encuentran con
la
máquina fotocopiadora
y
qué sucede exactamente allí como una
mente extendida porque hay personas
que tienen  En cierto modo, construí la
fotocopiadora con la esperanza de que se volviera
intuitiva,
pero como ella señala en una referencia,
bueno,
eso está en el ojo del espectador, está
en la persona que tiene que
ingresar su código de acceso y luego
tratar de determinar, por supuesto.  la
persona que en realidad construyó una
fotocopiadora intenta determinar cómo cada una de
esas personas con cada
código de acceso por separado necesariamente
cree que su mente se está
ampliando para que no tengan
que saber como solía hacer stephen para hacer
otra copia y hacer otra  copie y
haga otra copia correcta para que
haya mucho en esto
y
no siempre se puede
reducir a
una suposición en torno a
un pa  orden particular de pasos que
naturalmente parecerán
presentes para la persona que ahora tiene su
mano disponible
y una pantalla desde la cual puede
seleccionar una cantidad de opciones pero aún
no puede obtener lo que quiere en su cabeza
en términos de esa versión  o ese formato, de
todos modos,
me encanta el concepto de mente extendida, pero ahora,
¿cómo lo empleamos de tal manera
que sea realmente algo
disponible en lugar de solo teórico?
Me hace pensar en jugar al billar o al
billar, así que en el deseo extendido.  para
mover la bola de un área a otra
como si usaras una q y es como
transducir una fuerza mecánica y luego
esa fuerza se transmite a la bola um
que golpeas y que tiene todos estos
resultados en el tablero
¿cuál es el taco de billar
pero estos cada vez más abstractos?
procesos, hablamos sobre el agarre y el
desempeño incorporado, el desempeño hábil
de jugar al billar y todos
esos aspectos, y nuevamente, ¿cómo hablamos
sobre el agarre epistémico y estamos extendiendo
no  t solo en el nicho funcional, así
como los sustratos fenotípicos reales, pero
cuando comenzamos a pensar, como los
autores nos recordaron, en
los nichos cognitivos y de desarrollo selectivos,
esto es como
manzanas, naranjas y chips de col rizada en
diferentes escalas de tiempo, no es solo
contar cuántas piezas de  las frutas están sobre
la mesa, estas son diferentes
interacciones anidadas e incluso tipos
de cosas, entonces, ¿cómo mantenemos todo eso
en el menú
y aún lo
hacemos?
no es solo tocar una pantalla,
hay un gran componente de sensación en esto
que a menudo se omite, pero no puede ser si
estamos hablando de ampliar nuestras mentes
, me hace pensar en poner la
tiza en la punta de la cola y eso
ayuda  la punta de la piscina
hace que el agarre de la pelota sea mejor,
pero no pondrías la tiza azul
, sabes que
tus pies en el suelo como la forma en
que agarran el suelo es diferente
a  cómo
se controla el aparato cognitivo extendido y
ahí es donde vemos muchos
desafíos en la programación de alguien con
habilidad y la programación va bien, por
supuesto, eso no va a funcionar porque,
para controlar este proceso, este
programa necesita la llamada API para  se ve
así y luego puede obtener un identificador puede
obtener un enlace web puede hacer esta llamada para
que en el otro lado del teléfono el
otro programa correcto devuelva la llamada pero
aquí está la otra persona que aún conoces
lustrando su zapato con el azul  tiza
y me pregunto por qué el billar no
va en la dirección correcta,
está bien,
perfecto, aquí llegamos a su esquema y
argumento, así
que, ¿qué dirías que es importante sobre
lo que escribieron aquí con todas estas
pistas diferentes que hemos anotado
y agregado en el texto?
Lo aprecio es que
para poder introducir el
concepto de carga, al que llegaremos
aquí, básicamente lo dicen
y no quiero poner palabras en la
boca del autor.  hs, pero en
mi interpretación de lo que leí fue
por eso que está tomando tanto tiempo
porque van a cortar en un
momento una pieza temporal de esto eventualmente de
todos modos y en
lugar de leer todas las
partes resaltadas que arrastré
fuera te dejaré
tal vez quieras hablar sobre las cosas
que piensas
para el punto uno y el punto dos
tal vez queramos pasar un poco más de
tiempo en me gustaría cuando hayas terminado me
gustaría hablar  cosas en el
lado derecho de la página
excelente solo algunas piezas que
sería genial desempaquetar serían prominencia y
atención
y ascenso de señales en la comunicación
y cómo a veces las señales pueden ser transitorias
como lo que voy a decir a continuación  es
realmente importante, pero otras veces las
señales pueden
actuar a través del tiempo como estigmergia, por lo que
las señales epistémicas como legados ecológicos son
realmente poderosas para
guiar la búsqueda epistémica,
um,
la noción de un
modelo cognitivo compartido,
pero una vez que se convierte en un modelo cognitivo compartido
, ¿se extiende?  d más
o dibujando los límites alrededor de ese
modelo compartido, ¿está diciendo que no se
extiende dentro de
eso? um,
creo que la
optimización aprovecha los
modelos generativos compartidos a través de la acción y la
percepción.
modelos generativos um carga cognitiva
un lugar para
comenzar allí sería como lo que se
apela o se invoca con esta
metáfora de descarga de carga cuántos
kb por segundo estamos hablando de adónde
estamos llegando o viendo potencialmente
solo una faceta de cuando usamos esto
la noción computacional de
carga y descarga
que desempaquetan
y
también la idea de extensiones cognitivas
que obtienen independencia de las personas específicas que
las han producido, por
lo que es como si el ex the cool
queue
no
hiciera un tipo diferente de cosas,
pero luego  ya que las personas pueden estar interesadas
en
más y más tacos de billar autónomos
que les permitan estar cada vez más lejos
de más y más  d mesas de billar más complejas
hasta que ni siquiera estén mirando la
mesa de billar
, solo están enviando una secuencia de
mensajes a algo que está
fuera de la persona que lo diseñó,
ni siquiera se llamaría taco de billar, sino
todo un  de repente, es tan extenso
que involucra todo este aparato físico cibernético
que tiene este grado
de
autonomía o independencia de las
personas que los crearon, entonces, ¿
dónde colocamos estos
sistemas físicos cibernéticos complejos donde es como si
no fuera el Dr. Frankenstein ni el Dr.
Frankenstein?  monstruo,
¿qué es realmente
el aparato cognitivo en esas
situaciones? ¿Qué pasa con lo que ves en
el lado derecho?
Bueno, quiero justo antes de ir a eso.
Solo quiero decir porque me puse
esa cosa allí
Programación de nichos profesionales y no lo soy.
afinación de bocina aquí, pero básicamente
ese era el nombre de la empresa que
comencé y dirigí durante una década y
esencialmente la razón por la que lo puse
allí es porque t  o el punto uh la
optimización y el aprovechamiento del
modelo generativo compartido a través de la
acción y la percepción o lo que
llamamos inferencia activa extendida
cuando eso se aplica realmente y
realmente ves a la
gente haciendo algo con eso
uh en realidad es bastante fascinante
porque en realidad está muy
distribuido  no tiene un muro de trabajo y luego las
personas deciden si las cosas
que se ofrecen son cosas en las que
quieren participar o no, lo que hace es
una inversión de eso, esencialmente
dice
um,
¿eres un explorador por naturaleza
y si  ¿Hay otros
exploradores en la comunidad más grande que
ese
marco relacional es algo que podrías compartir?
Entonces, nuevamente, estas son
cosas interesantes que este documento ahora
muestra, así
que solo quiero hablar de eso por un
segundo, así que mis preguntas eran: ¿debería?
asumimos que la exploración realizada en la
literatura es un indicador del funcionamiento en
la naturaleza llevamos mapas con nosotros,
pero ¿seguimos buscando?  estamos en los mapas
mientras estamos en la naturaleza
cuánto enfoque en lo epistémico resuelve
qué cuándo qué preguntas para predecir
cuándo ocurre el ataque del ave
bien estas cosas aleatorias
son cómo respondemos a la aleatoriedad
y luego cómo se encarga el río hudson
de la ganancia de extensión cognitiva
porque parece una pregunta extraña,
pero en el contexto de este artículo
esa es la pregunta que se está haciendo,
así
que no teman,
pregunten,
no teman
porque la alternativa es mucho peor,
eso es lo fascinante.  sobre el
tipo de parte creativa de esto
que creo que permite la inferencia activa,
pero no lo es,
no es constructivista, es
creativo y no digo que
no haya una gran pieza constructivista aquí,
pero estás omitiendo otra
parte magnífica.  si solo se enfoca
en lo computacional y lo
constructivista
excelente, mucho más que decir sobre eso,
pero avancemos a la sección dos
, ahora hablaremos sobre la inferencia activa que
implica  nichos funcionales y
psicológicos, está bien, así que aquí es
donde llegamos a la ecuación uno
y escriben un modelo generativo, que
es este término de la izquierda aquí con una
línea morada,
es una declaración probabilística sobre un conjunto
de variables ocultas no observadas, es decir
, causas hipotéticas
como si en realidad no las vieras.  el
rayo, pero va a haber
alguna causa no observada que es como el
evento real de la iniciación del rayo
y las sensaciones observadas, es decir, las consecuencias, de
modo que podría ser como el volumen y la
entrada visual de truenos y relámpagos
que representa el
modelo predictivo o causal de un organismo de  el mundo
que es ese modelo generativo conjunto
un modelo generativo generalmente se expresa
en términos de una probabilidad y un
término anterior y esto es algo así como una herramienta
estadística fundamental
slash trick slash tip
que puede tomar una distribución conjunta
y luego sacar  y condicionar
sobre
una de las variables en esa
distribución conjunta para que sea como la probabilidad de
voltear  una moneda que lanza un
dado es como lanzar una moneda condición al
lanzar un dado multiplicado por lanzar el
dado, pero no exactamente en este
caso anterior de probabilidad, pero es demasiado
similar, así que una pregunta rápida para ti,
¿puedes decirme cuándo dices truco?
es tan simple como un
efecto tipo flip causa
causa efecto es que lo que quieres decir
con truco
como un truco caliente es
como un patrón de rendimiento
que te
permite ganar juegos estadísticos
está bien está bien
pero, por supuesto, cualquiera puede describirlo
sin embargo, de lo contrario  quiero, entonces
aquí están diciendo que la probabilidad
corresponde a la probabilidad de las
sensaciones
dadas las anteriores
y luego la anterior corresponde a la
probabilidad de las condiciones o causas
que generan las sensaciones,
así que esto es como creencias sobre cómo es el
mundo
en el anterior
y luego  esta es la probabilidad de
sensaciones que aquí está
condicionada por esas creencias del
mundo
y otros dos lugares para
aprender un poco más serían um
stream activo nu  ámbar 34 donde
discutíamos
el
principio de energía libre de papel de axel no se trata de
lo que se necesita sino de lo que te llevó
allí hablamos mucho sobre bahías bahías exactas
bahías variacionales y sobre
la minimización de la energía libre y cuándo funcionan
bien las anteriores cuándo salen mal
y  luego aquí hay un ejemplo del
libro de texto activo de 2022
y en la página
18 muestran un ejemplo con rana y manzana
que es el estado oculto del mundo
lo que realmente está en tu mano es una
rana o una manzana
y entonces inicialmente hay una creencia previa
como el 90 por ciento de que es una manzana y el
10 que es una rana
y luego está esta observación de
salto que podría ser como vis
visual, podría ser
propioceptivo táctil, etc. y luego eso
tiene un modelo de probabilidad asociado de que las
manzanas saltan el uno por ciento del tiempo que las
ranas son  saltando 81 veces
y luego es mucho más probable que
salte una rana que una manzana la
gente puede ver eso y luego eso
actualiza la creencia anterior en una
creencia posterior  pero nunca erradica
la alternativa, todavía es un 10 por ciento
probable que sea una manzana que saltó
porque inicialmente pensamos que era
muy probable, así que ese es solo un ejemplo
del libro.
Veamos cómo usamos realmente esa
descomposición del modelo generativo en
probabilidad y antes de hablar.  sobre el
nicho funcional y psicológico
, van a usar la
inferencia variacional para invertir esta probabilidad,
que es la distribución estadística de
sensaciones dadas las causas del mundo,
entonces, ¿cómo debe interpretar una sensación dada
condicionada a sus creencias sobre cómo
son realmente las cosas?
aproximar la probabilidad posterior de las
causas
una vez que se ha muestreado una sensación, por lo que
aquí es p
s condicionado a
eta
oh, esa es la pronunciación um correcta de
fancy n
um, pero aquí estamos buscando realmente
la distribución de probabilidad en
causas no observadas del mundo
condicionado a sensaciones observadas  entonces
estas son como dos de las direcciones de la
cognición dadas  en
el anterior sobre lo que hay en el
mundo
lo que se está sintiendo
y luego esto se le
da las sensaciones
lo que hay en el mundo
para que el nivel general sea como la
forma en que ambos estamos haciendo inferencias al
percibir el relámpago y el trueno y
la probabilidad real de lo que está
sucediendo en esa nube a
pesar de no poder
observarla directamente,
así que esa es la inversión de la que están
hablando aquí y que podría
hacerse a través de
diferentes métodos, pero el enfoque variacional
permite que esta inversión se haga de la misma manera
de una manera manejable y computable,
así que aquí van a usar la misma
notación
y simplemente la descomprimirán en la
ecuación dos y escribirán que la
densidad variacional se convierte en una creencia posterior,
por lo que es una anterior que se actualizó mediante la
entrada sobre las causas de  sensaciones
dadas
um las sensaciones que se experimentaron
este mapeo inverso de causas a
efectos corresponde a inferir las
causas de las sensaciones por lo que
en cierto modo estamos  nos turbamos muchas veces
con esta inversión en ambas direcciones
a la vez
y espero que no sea redundante para aquellos
que están familiarizados ni
demasiado ambiguo para aquellos que
no están familiarizados, pero esto es algo así como el
núcleo de esto es que hay un modelado de
ambas sensaciones.  y las causas subyacentes
y, a veces, va de una a la
otra
y al revés,
y la inferencia variacional es como una
caja de herramientas o un juego de herramientas que ayuda a lidiar
con ambas direcciones y
calcularlas de una manera manejable
y aquí está la cosa es si si
si tú
si  crees que puedes hacer una analogía con esto también
siempre he caminado de pie y
ahora voy a caminar de mis manos
eso no es lo que realmente está sucediendo
aquí ese no es el tipo de inversión
que realmente está sucediendo aquí
hay algo que hacer  con efecto y
causa
que no necesariamente se traduce
en lo que está arriba y lo que está abajo, tienes que
tomar más un poco más de
dimensionalidad en
eso y eso es todo
'  Es por eso que permanece en una especie de
nivel estadístico matemático
en lugar de oh, si fuera tan
simple como oh, me estás diciendo ahora que
camine en mis manos y eso va
a cambiar mi perspectiva, no, eso no es
lo que estamos diciendo.  aquí
solo para dar una especie de lectura de la
ecuación dos, por lo que esta f está muy
espaciada, pero puede pensar que
es como f de x como una función f de
la variable x como con x como un
argumento, pero podría pensar en  que
f siendo como aquí es
funcional es una función de
estados que son sensaciones s y mu los
estados internos y como es
como aquí el eta es lo externo es
como una vista al revés así que mu es
interno y luego dice externo
y así que el valor de la energía libre para una
combinación dada de sensación y
estados internos, es decir, cognitivos, es la divergencia entre
la verdad, la verdadera posterior, que es
la distribución real de las causas, las sensaciones dadas
y esta q distribución q sub mu  entonces es
una distribución q que controlamos como un
estado cognitivo que toma solo un único
argumento que es solo eta
y luego esa divergencia kl que
trata de minimizar la diferencia
entre la distribución q que
controlamos y la verdadera posterior
y restando cómo  sorprendente
dada la etapa debería ser también
hablamos de eso otras veces pero
muchos toques muchas capas de pintura así
que continuaremos con
lo que es este enfoque de inferencia variacional
que nos lleva a la ecuación tres formalmente la
inferencia variacional
convierte un problema de inferencia
en un problema de optimización
como  articulado por la ecuación tres y la
figura uno, así que aquí está nuestra figura dos,
que se estableció como un
problema de inferencia
y luego se moverá a
un problema de optimización
usando este argumento min, que simplemente significa
elegir el mínimo elegir el mínimo de
ese argumento
um  sobre q
y luego eso se va a aplicar a
este mapeo inverso
también se conectaron aquí a
algunos discus  sion of bayes actualización óptima
cuando se aprende que causa la
relación de sensación
y sobre cómo está vinculado a
mecanismos cognitivos biológicos como la
plasticidad dependiente de la experiencia
y luego lo vinculan a varios
mecanismos específicos de
actualización cognitiva como la escala de tiempo de milisegundos, la escala de tiempo de
minutos a horas
y luego la  Meses o años y luego,
cuando pensamos en ese bosque, ahí es
donde pensamos en el
nicho
intergeneracional selectivo extendido.
vamos
más allá en las diapositivas, pero
si empezaste a pensar que
si fuera una simple cuestión de invertir
de caminar de pie a caminar de manos,
esto es una especie de término medio,
está bien, así que
para mí tiene mucho sentido, no es
sorprendente que  mi piel está en el
exterior y todo lo demás es como
los huesos y los órganos y toda
la sangre está en el interior pero al
e  El
entorno tiene un interior y un exterior
también
y lo que es mi exterior podría ser necesariamente
el entorno interior y esto nos está haciendo una
transición a esa idea de
sí, sería sorprendente si todo lo
que ahora está dentro de mí estuviera en
el exterior.
pero deja de verlo como una inversión en
ese
tipo de forma
céntrica o celular, piénsalo ahora
en términos de una imagen más grande
y ahí es donde creo que esta diapositiva
comienza a hacernos la transición a esa
otra perspectiva.
uno, está
bien,
¿por qué no das una primera
descripción de lo que ves en la
figura o lo que crees que es importante
sobre Dean?
Bueno, voy a leer primero antes
de lanzar mi propio comentario en las
acciones seleccionadas que traen.  sobre los
resultados esperados mientras está orientado a
minimizar la sorpresa esperada o la
incertidumbre sobre el futuro,
eso es si ha estado leyendo suficientes
cosas en inferencia activa que ha
leído  que algunas veces, por lo
tanto, la
inferencia inactiva, las funciones motoras y
autonómicas,
trabajan de la mano
con una inferencia perceptiva para resolver la
incertidumbre a través del muestreo activo
de la incertidumbre sobresaliente, reduciendo las
sensaciones de regreso a la pieza de sentimiento
mientras permite resultados preferidos que
no sorprenden, la energía libre se
minimiza con respecto a
resultados contrafactuales
y hemos hablado varias veces de lo que
es un contrafactual
en este contexto,
pero ahora está muy claro que el
contrafactual está incrustado en un
contexto, no solo flota libremente, hay
momentos en los que se supone que ahora debe
extenderse a  algo o ya está
incrustado dentro de
algo tomando la expectativa de energía libre
bajo resultados futuros dada la acción que se
está evaluando ahora
ambos daniel copiando mi copia del
papel no hizo un buen trabajo al
reproducir el púrpura y el verde
de este
este mundo estos  dos mundos y
hay un tercer mundo
que también se presentará, pero
para poder llegar a la idea
de extender,
lo primero que quieren hacer
es crear esta
idea de minimización de sorpresas dentro de un
ciclo más cerrado, habrá un
ciclo concéntrico que
introducirán en torno a esto en
breve
y eso es todo lo que
es básicamente configurar, creo, para
la siguiente figura, pero ¿qué crees,
Daniel?
Sí, solo algunas piezas para resaltar y
luego simplemente describirlo.
la comparación de futuros esperados
no solo en abstracto,
sino siempre condicionada a las
posibilidades de la política
y eso nos ayuda a
determinar si debemos recortar la pestaña o dirigir
el barco hacia la izquierda o hacia la derecha
porque esas son nuestras posibilidades con nuestra
mano en el timón.  volver a
modelar la mano en el timón y una
mano en el acelerador y romper esa es otra
situación de control en la que podría estar,
pero no existe tal cosa como el
traj neutral sin conexión a tierra de la política  ectory
del barco o
uno podría hacer eso, pero en realidad
no sería accionable, no estaría
orientado a la acción porque habría
una trayectoria de barco de máxima probabilidad
basada implícitamente en la no acción del
capitán
y está bien, pero sé que  vamos
a colapsar si no hacemos nada,
un organismo biológico en realidad siempre está
involucrado en esa selección de acción
y, por lo tanto, esto es algo que tiene
una base biológica para
condicionar siempre las posibilidades de la política, pero
también simplifica computacionalmente
porque podríamos tener incertidumbre sobre
ambos  Los lados de los compañeros de equipo, pero aún
tenemos que actuar. ¿Qué piensas sobre eso
antes de continuar? Bueno, creo que
eso es fantástico porque creo que la
lucha que la gente tiene
para escribir artículos
es el hecho de que están diciendo que están
hablando en este momento.  porque tienes que
hablar de los nichos psicológicos, ¿cómo
tienes en cuenta los nichos funcionales?
Han dicho que tienes que hacer eso,
pero es difícil.  Haz eso cuando te
enfocas en el ciclo, pero entonces, ¿cómo
mantienes
esa otra cosa funcionando en paralelo en el
nicho funcional mientras supuestamente
entregas tus
energías de atención a los nichos psicológicos,
pero tienes que hacerlo? Entonces, ¿cómo entrenas?
por eso
eso es lo fantástico
de este artículo y lo que
acabas de
explicar de nuevo sobre la inferencia activa
es un mínimo de dos si pierdes uno
, todo se desmorona,
vamos a
correr alrededor de Rosie por así decirlo
[Risas]
así que  aquí, a pesar de que el papel estaba
literalmente más allá de los cráneos, vamos a tener
un cerebro para los estados internos
y, por lo tanto, con solo mirar estas cuatro piezas
, también podría pensar en una
manta markov en el medio, pero
no se enfatiza en esta imagen
qué  usted ve, incluso sin saber cuáles
son las variables, estas dos en
la parte inferior derecha, los estados internos y
la selección de acción tienen este argumento mínimo,
por lo que son según esta
discusión, significa que  t es un
problema de optimización,
entonces estos dos están activos, un acto
de
optimización y selección y elección,
aquí están los estados externos, que es una
ecuación diferencial estocástica, por lo que está
haciendo algunas dinámicas que son una función del
término de ruido omega bueno, pero también una
función de la corriente externa  los estados
, así como las acciones,
por lo que si los estados externos no estuvieran influenciados
de alguna manera por la acción, sería en
vano,
aquí está el sentido, los estados son una
función de los estados externos y el ruido,
por lo que no llega directamente en el
instante de  la percepción selecciona los
estados de los sentidos,
sin embargo
, se pueden seleccionar acciones como aislar las opciones motoras oculares
que dan como resultado un cambio en la salida sensorial
, puede caminar a una parte diferente de la
habitación donde tiene una
sensación diferente de temperatura,
pero
sin apelaciones especiales, no se puede
simplemente
cambiar su  entradas sensoriales y esto
es como enmarcar aquí está la
entidad particular las mantas y los
estados internos como separados
del ex  los estados
internos e incluso dentro de la entidad
vemos que no es suficiente simplemente hablar
sobre el conjunto de nodos no dirigidos que
hace que los estados internos y externos sean
condicionalmente independientes
entre sí la marca llamada manta aquí
es donde llegamos al
primero y al  manta donde estamos
pensando en las dependencias sensoriales entrantes
y las tratamos como percepción
y luego está esta función de energía libre
que está haciendo percepción como
minimización de divergencia
sin la capacidad de controlar directamente
esas sensaciones
, también tenemos
acción para minimizar una divergencia y
minimizar un límite en  sorpresa, pero
esto también se enmarca como una optimización
que en realidad podemos elegir en
función de nuestras posibilidades, por lo que
es como si estuviera seleccionando la
lente interpretativa perceptiva sensorial que
minimiza
algo, está minimizando la sorpresa y luego de una
manera diferente eligiendo  de las
prestaciones de selección de acción también hay una minimización
de sur  apresural a través de la acción, por lo que estos
dos son como una optimización impulsada por la elección,
y luego también está
sucediendo esta optimización con la percepción,
pero es ligeramente diferente, ¿
puedo agregar algo a ese fin
de semana en todas estas transmisiones en vivo
para volver una y otra vez al  la
pieza activa y la pieza de inferencia o la
pieza de acción y la pieza de percepción,
pero lo que realmente me gustó de esta
figura fue si en realidad vuelves a hacer un
pequeño cambio en términos de a lo que
quieres prestar atención para
volver a
subir o subir  encontrar o lo
que sea correcto, podría decir que el límite está
minimizado o podría decir que el límite está
optimizado y creo que eso también es realmente
crítico, podemos poner
toda nuestra atención en la percepción en
la acción o podemos mirar el límite
y  ¿cuáles son los dos significados de
vinculación
y obtengo de nuevo si vamos a
ver esto imaginariamente
qué nos dice el río Hudson
hoy
porque ese es ahora el límite como
optimizado
no necesariamente tiene que tener un avión
aterrizando en él
y el límite se ha minimizado y te dejaré
usar tu imaginación de lo que eso
significa
en ese contexto, pero nuevamente
hay varias formas en que esto puede
analizarse arbitrariamente lo que tendemos a  el
enfoque es la acción y la inferencia, pero
también podríamos ver
cómo funciona esto,
cómo se comporta este límite, simplemente
asumimos que es estacionario, es
estático, no cambia
o también
es
maleable,
supongo que solo depende de qué
quieres prestar atención a la derecha, así que de nuevo, si
estamos, esto te llevará a la siguiente
figura, que realmente me encanta,
sí, llegaremos a la figura dos en un segundo,
sí
, continúan en la sección dos, uno
discutiendo el
nicho cognitivo y esto
hay mucho que decir, gente, ¿podrían
pausar el video y leer estas
citas o podrían leer el periódico?
a  ok, del artículo,
lo que está en la parte inferior derecha que está en
rojo, lo que realmente me gusta, no afirmamos
que la simetría formal entre el cerebro
y la
dinámica del nicho implique la simetría y la
interpretación
fantástica. Dejaré que las personas no
sepan qué es la interpretación.  pueden buscar
eso, en
lugar de eso, empleamos la noción de simetría
epistémicamente como un modelo análogo
para dar sentido a las dinámicas de nicho como
dinámicas de aprendizaje bajo inferencia activa
, solo nos aseguran que esto es a
través de la inferencia activa,
está bien,
la noción de simetría es simplemente una
suposición.
Creo que eso es
y si lees el periódico
y lees esa declaración,
estarás bien
.  han resuelto todos los acertijos
que no han hecho que han hecho un
trabajo brillante al mantenerlo
en su carril
increíble, así que
para retomar una de sus citas,
eh, escriben que el entorno no es  El
proceso generativo
que es modelado por el modelo
generativo proceso generativo
bosque
modelo generativo wayfinding excursionismo equipo
implicado por el fenotipo
en virtud de la simetría matemática
impuesta por una manta de markov que
separa o hace condicionalmente
independientes los estados internos y externos
es como hey cuyo lado son  usted
en interno
es
externo, son solo
dos lados,
el entorno también puede interpretarse como
un modelo generativo de sus habitantes,
que ahora se convierten en los procesos que generan
resultados para el entorno, por lo que en la
figura uno
teníamos este tipo de argumento sobre los
estados internos, pero  entonces es una
estructura cualitativa diferente para
esos procesos generativos,
um, entonces esto podría ser apropiado para un
mundo donde hay una entidad activa
que está haciendo estrategia y cognición
y el resto del mundo es como cadenas
de fichas de dominó como si hubiera
dinámicas exógenas que podrían suceder
sin el  entidad cognitiva empujándolos
pero es un mero activo en  entidad de referencia,
en cierto sentido,
este formalismo también podría extenderse a
otros casos, pero esto es solo
un primer paso
y hacia dónde nos dirigimos y hacia dónde
vamos en la figura dos en la próxima
diapositiva es esta simetría como una suposición
y dicho bien, en realidad pongamos
dinámicas ricas en ambos lados de la manta
, permitamos este pensamiento en el que, um, un
estado activo de esta entidad es el
estado sensorial de la otra entidad y viceversa,
lo
que significa que la construcción de nichos es una
forma de aprendizaje ambiental
sobre  los organismos albergados por el
medio ambiente, por lo que es como el campo
que está marcando el camino del placer
con los pasos, en realidad, en cierto
sentido, está
aprendiendo dónde le gusta caminar a la gente,
esa es la actualización de parámetros
y luego hay un caso en el
que ese camino del placer es como las
pilas  de fichas de dominó y entonces es como
sí, es una actualización de parámetros, pero es algo así
como un
bajo perfil, no aprender
versus qué pasaría si ese camino de placer fuera
cada vez más y más agente.
más
cognitivo que la enseñanza en ambas
direcciones, sí, y
luego vemos algunos ejemplos como,
um, los dos tipos en esta transmisión
, sabes, aquí está el que pusiste, así
que es la persona en la naturaleza y están en
su naturaleza de visualización de realidad virtual
eso es como este que está
viendo viendo como esa es la parte extraña del
bucle, ¿verdad? Y
la otra cosa también es que si hubiera alguna
manera de que pudieras haber puesto pequeños vrs
en cada una de esas hormigas, eso también
habría sido fascinante.
porque una y otra vez se remonta a
cuando miramos rebanadas en el tiempo
, podemos anidar
y estamos mirando un nido de hormigas, pero
es lo mismo,
así que
nuevamente vuelve a estar bien, así que
solo voy a  di esto en este punto,
probablemente se me caigan una tonelada de
ladrillos encima, pero
puedes ver las cosas como
caras opuestas de la misma moneda o puedes ver
a los gemelos
en ambos casos, tu pregunta es
uno mejor que el otro o es nuestra
nuestra habilidad  idad de ver ambos
eso es lo que importa
aquí está el um
giro con la imagen de la hormiga
, notará que esta hormiga tiene
pintura amarilla pintura amarilla en las tres partes de su
cuerpo y esta tiene pintura azul
y resulta que un  El
experimentador recolectó previamente estas hormigas y
luego las
enfrió en hielo y luego, mientras
estaban detenidas, las pintó con cuidado y
luego las reintrodujo en su colonia
varias horas después. Hice esto en
Arizona,
así que
ahora estas hormigas pintadas y su
comportamiento son como rastreadores en  este
sistema de comportamiento colectivo
y quién está aprendiendo y quién está enseñando
de quién
quién está
entrenando a quién hay entidades cognitivas
en un nicho compartido a ambos lados de la
manta de Markov o cualquier tipo de
manta, como sea que la dibujes y
cómo se ve comenzar a abrazar
esta riqueza en ambos lados de la
partición cognitiva,
sí, veamos cómo se ve eso en la
figura dos,
está bien, en el lado derecho,
tenemos la figura anterior de una
manera  antes, cuando el entorno
era simple, no eran esos los días
y
la figura se ha actualizado de
diferentes maneras que describiré, pero
primero, ¿qué viste en la figura 2
o qué destacarías aquí
?  Voy a
tocar el tambor sobre
la
autoevidencia conjunta, así
que creo que creo
que es bastante fácil descubrir qué
es
la autoevidencia, pero la autoevidencia conjunta
es una tía o un gato completamente diferente, o
lo que sea,
y entonces
cuando presentamos
la
construcción del nicho optimiza el límite
en la sorpresa ahora ahora el límite
tiene un aspecto diferente
qué
por qué es diferente a los dos primeros
dónde está el dónde está la unión como
literalmente la unión
en esta relación porque la
relación es fluida
¿cómo lo hacemos?  exactamente dónde está
la articulación o es
algo que está más en el ámbito
del giro, ya sabes en las palabras clave
que tenemos esa imagen del tipo de
tira de Morfeo
es que lo que realmente está sucediendo aquí como
a diferencia de la definición más tradicional
de lo que es una junta, es una
junta increíble, es gracioso, significa que ambos
separan la naturaleza tallada en las juntas y
todo eso, la junta entre las dos
piezas de madera contrachapada y literalmente significa que
juntas están juntas, es como el
tiempo pasado  de
unirse es una articulación en la escultura de tensegridad,
por lo que es muy interesante y cuál es
la diferencia entre la figura uno y la
figura dos, por lo que el triángulo y la
estrella,
por lo que la idea de la percepción optimiza la
sorpresa, no podemos
controlar directamente los estados sensoriales.  pero podemos
controlar nuestro modelado cognitivo de
los estados sensoriales
está ligado a la supervivencia una sorpresa
y un límite a la supervivencia en el
sentido evolutivo y luego la acción es
también este um argumento como el proceso de
elegir acciones por lo que estaba en la figura
uno
ahora en
lugar de este estado externo  simplemente
siendo como una función de
estados externos y estados de acción en un
término de ruido
ahora en realidad
está sucediendo este argumento ahora es un
argumento  en esos mismos dos
argumentos, todavía está siendo influenciado por el
estado actual de los estados um externos
y las acciones,
pero ahora
el otro lado de la
partición cognitiva también está haciendo la
selección de acciones
y luego escriben que
esto cierra efectivamente un círculo de
causalidad en el que el  nicho y
fenotipos, quiero decir que en realidad son solo dos
fenotipos diferentes, el nicho y la
entidad
están tratando de aprender uno del otro para
minimizar su energía libre conjunta o
sorprender, una consecuencia inevitable de
esto es que el nicho y sus
titulares se
vuelven mutuamente predecibles
en ambas direcciones de  ajuste la
paginación del principio de unitaridad y
el cuanto y el entrelazamiento de 41
a 40. de
modo que el sistema de fenotipo de nicho conjunto
pueda considerarse como autoevidente en conjunto
, lo que probablemente también
tiene algunas formas diferentes de leerlo, pero
teníamos la estrella en el  triángulo
como percepción y acción como en el
juego común de minimizar la sorpresa para
la entidad y ahora tenemos cuadrado
que  es una construcción de nicho que optimiza
el límite de sorpresa
del nicho
de las acciones del organismo que tienen
sentido
desde la perspectiva del nicho,
como qué pasaría si en lugar
de tratar de minimizar nuestra sorpresa sobre las
lecturas de co2 en la atmósfera,
el otro lado de esa moneda es
el medio ambiente  minimizando su sorpresa
sobre el CO2 que realmente se pone
y eso es
sí,
¿qué pasa con el ejemplo de los gemelos siameses?
Son dos caras de la misma moneda,
así que de nuevo,
este es el aspecto del giro
. Estamos viendo el límite
como  a diferencia de
lo que hay en cualquiera de los
lados de eso nuevamente, tenemos esta capacidad
de ver ambos, es una cuestión de si
elegimos
eso es lo que es realmente eso es lo
realmente bueno de este documento en realidad
porque en realidad está buscando
extender una mente pero en  Para
poder hacer eso, te está pidiendo que puedas
delimitar
a qué estás prestando atención.
Vamos a desglosar las ecuaciones con un
nivel más, así que sí aquí.  estamos en la ecuación
cuatro, así que
en la parte superior izquierda
vamos de la figura uno a la figura
dos,
pero con la ecuación dos a la ecuación cuatro,
así que la
figura uno
estaba aquí y luego introdujimos la
actividad del nicho. La
ecuación
tres
era la optimización de los estados internos
para  inferir las causas
entre esto
y ahora
el nicho también va a estar haciendo
algo similar, por lo que la ecuación cuatro tiene
la misma forma que la ecuación dos,
pero con un cambio de estado activo sensorial interno y externo,
que es como si
cambiara um
um qué
poste indicador apuntaba a cada lado
del laberinto y cambié donde
estaban las ubicaciones de los alimentos, así que todavía es como si el
signo aún fuera correcto, pero ahora todo es
diferente,
esto significa que la densidad de variación
se toma bajo los
estados externos, no los estados internos,
y la sorpresa es relativa a las
acciones de los organismos, así que de  el punto de vista del organismo
la densidad de variación es sobre
los estados internos minimizando la sorpresa
sobre el medio ambiente
desde el punto de vista del medio ambiente  Desde el punto de vista de la
distribución variacional es sobre
los estados externos
y ha
terminado, está orientada a reducir la
sorpresa en relación con las acciones del organismo,
pero nuevamente, el entorno y el
organismo podrían considerarse
como el lado a y el lado b como el
lado en el que se encuentre.  va a haber esta
simetría
en la formación
y
eso es lo que hace la ecuación cuatro, es más
o menos simplemente replicar la ecuación dos,
pero en lugar de que se
trate de que el
organismo minimice la energía libre en las
sensaciones y
los estados internos
, son literalmente las otras dos piezas
del  quadrivium de la distinción cuádruple,
que es como si fuera una
minimización de la energía libre de los entornos
sobre las acciones del organismo y el
estado actual del medio ambiente
y luego hay cambios análogos de
todas las demás piezas,
por lo
que básicamente es tomar esta simetría en
serio
y muestra que  esta estructura funcional de energía libre
es como si fuera suficiente para sostener el sí
y el no o el ho  Si ambos lados están
juntos, no es un truco mental jedi decir que
mi exterior
puede estar dentro
del interior de otra cosa así
,
eso es que, literalmente, no es difícil de hacer,
pero no es necesariamente así como no
camino todos los días identificándome
como  el interior de algo
más grande,
pero eso es un hecho,
así que
sí, y es casi como la
visión de adentro hacia afuera de la
estrategia, termina pensando a través de
otras mentes, siendo como una
estrategia externa,
otras entidades estratégicas, el otro
jugador de ajedrez,
¿cómo
pensarán en mi?  acciones
y entonces es como salir de la
entidad
considerando cómo otras mentes
verán las acciones de la entidad como estados sensoriales
sí
perfecto muy bien genial
2.2
el nicho psicológico así que aquí es
donde van a desempacar el
concepto de nicho cognitivo nuevamente en términos
de  como los componentes funcionales y
psicológicos
y um,
cualquier cosa aquí antes de todo, solo tenga en cuenta
lo que veo, sí, y luego lo
que acaba de hacer.  Destaqué el
nicho psicológico, por lo tanto, puede verse
como un espacio estatal de invitaciones a actuar
, ese es el estado atractor,
creo que no quiero pasarme, pero
creo que eso es lo que apunta,
eh, con picos y valles que
corresponden a  las acciones más y menos
probables y, por lo tanto, adaptativas
dados los antecedentes y las
preferencias fenotípicas de organismos como yo
que construyeron el nicho en
primer lugar y traje esas tres
imágenes
como ejemplos de por qué la energía libre minimiza la
construcción del nicho de impulso en estados que
comparten con estos
atractores psicológicos como por qué
alguien quiere volar en parapente
fuera del lanzamiento en suiza o
hacer la vía ferrata
en el monte norquay y banff o
no estoy seguro de dónde está el
parque de diversiones en los estados pero
quiero decir de nuevo por qué son estos
por qué son estos  podrían ser estos
no solo lugares funcionales sino
nichos psicológicos como una extensión de la mente,
eso es esencialmente lo que es esto
es po  Es decir, necesariamente
vemos caminar por esa vía ferrata como una
extensión de la mente, bueno, las
personas que probablemente lo disfrutan lo hacen
y las personas que se orinan
probablemente no
[Risas]
y todos estos casos
involucran
el nicho cognitivo en términos generales como teniendo
como un sustrato funcional subyacente físico
encarnado como hay una
montaña rusa aquí hay un
puente de algún tipo está el
aparato de la maquinaria del parapente
y es a la vez funcional y
cognitivo es una invitación
para una experiencia y una invitación para
estar en cierto  escenario
así que eso es muy rico y espero que podamos
explorar eso un poco más
en el
uno también
y también es sí también es
denso y también es arriba y abajo
que en la diapositiva anterior vimos
lo siento, creo que es el
diapositiva anterior donde vimos el ejemplo de las ondas
uno de los no estoy seguro si es la
diapositiva 23 o 24
pero de todos modos esa es la otra parte de
esta pieza psicológica es  no es
necesariamente estable
, no sabes quién va a entrar en
este tipo de
construcciones de nicho y permanecer estable
y quién va a estar completamente
desestabilizado por lo que
encuentran y esa pieza sorpresa
causa todo tipo de sentimientos, así que
sí, es
fantástico de nuevo.  excelente artículo
, ahora llegamos a la sección dos, tres, el
nicho funcional, así que anteriormente estábamos
discutiendo esa
faceta del nicho psicológico del nicho cognitivo y luego
esto va al nicho funcional,
¿qué tiene que ver bailar con las estrellas
o qué agregarías?  aquí
bien, orientamos el aprendizaje hacia la pertenencia
o el trabajo con o ambos
porque creo que en diferentes
situaciones en las que nos encontramos, a
veces estamos
asociados con alguien que tiene
experiencia previa, a veces nos pisamos
los pies unos a otros
y cualquiera de  ese tipo de
situaciones
pueden hacer que minimicemos nuestra energía libre
y la optimicemos.
Comunicarte felizmente que
tal vez necesitamos cambiar el patrón
de movimiento de tus pies,
uno correcto no es uno no siempre se
hace excluyendo al otro en términos de
llegar antes al lugar donde queremos estar
, también está la parte en la que
el baile y las
escalas galácticas reales simplemente me fascinan
[Risas]
um, voy a comenzar con una cita en
el periódico, pero terminará en una broma,
um, dan este ejemplo de la
sensación de cera y el aparato cognitivo extensivo
de toda la postal.
encadenar la logística de la cadena de suministro del
correo,
sí,
y básicamente dicen que el punto aquí
no
es que ninguno de los subcomponentes internos o
externos
del sistema de cera cerebral
exista de forma aislada, por lo que es como el
término completamente distribuido, entonces, ¿cómo se
ve cuando en cambio?  de solo pensar
como bueno, la
cognición se trata de lo que sucede en
el cerebro, lo que sucede en el cráneo
y luego están todas estas extensiones de
cognición como esas que facilitan
lo que sucede en el cerebro.  El cerebro ahora se va
a hacer a través de estos
aparatos extendidos y esto es
como ir más allá, lo cual es como
sí, es un poco extraño representar a la cera
como modelando activamente el golpe,
pero en
realidad desde la
perspectiva de la partición de Markov todos estos diferentes  los
subcomponentes de la
federación de constelaciones cognitivas
son todos
sentidos y actúan entre sí, todos están
activos entre sí, de
vuelta a la figura dos,
mire el cerebro,
vea cómo tiene una estrella aquí, percepción,
optimizando el equilibrio de
entonces, ¿cómo bailamos con el  estrellas
cómo hacemos baile en grupo con las
estrellas
cómo bailan juntos los cerebros
eso no es lo mismo que un
cerebro activo una estrella
en un universo muerto extendido
bailar con las estrellas es cuando
las entidades cognitivas
están al otro lado del teléfono
y así  es un meme muy apropiado
que agregaste aquí,
también hay otra parte interesante de
esto y es que el escenario tiende a
configurarse para que las cámaras puedan capturar
todo el
th  La coreografía, qué sucede cuando los
participantes se
imponen a las cámaras, como
cuándo extendieron el escenario hacia la
audiencia de esa manera, eso aún no ha sucedido,
pero ¿qué significaría eso entonces para
la propiedad que sabemos que
convencionalmente hemos conocido como bailar
con  las estrellas
ahora la cámara tiene que moverse
a esa
inferencia activa
que es imponente y es
realmente fascinante de nuevo
, ¿lo construyes y lo contienes
o
qué elementos de esto son
realmente
libres e independientes
que me hacen pensar en um
[  Música]
aquí está la ciencia de la figura uno, los científicos de la comunicación
son
estrellas y son geniales, la
figura dos de la comunicación científica
ahora estamos bailando con las estrellas porque
la cuarta pared se ha roto
y hay una
rica actividad cognitiva que
no solo ocurre en ambos lados de la partición de la
comunicación, sino  en realidad, de
una manera en la que es irreductible y es un
valor agregado de ambos lados, ahí es cuando
estaremos haciendo comunicación científica
con las estrellas,
está bien, sí,
dos, cuatro, um, no profundizaremos
mucho, pero siéntase libre de hacer cualquier
comentario, um, que le guste, dan un
estudio
de caso de la lombriz de tierra común,
chris
terrestris, así que aquí está ese tipo con gusanos
y hablan de algunos  de las ideas
que se mencionaron en las
secciones anteriores, como los
contrafactuales en el nicho y
la eficiencia inferencial y la
carga de funciones cognitivas
en el contexto del gusano, cualquier cosa
que agregaría sobre esto o podemos
continuar muy rápido, quiero decir, yo  Me alegro de
que estén introduciendo el segundo no solo
descargando sino cargando, pero de nuevo,
siempre soy un poco
sensible a la idea de que
acelerar
no es expeditar y estamos
hechos para hacer ambas cosas,
por lo que la optimización puede  a veces solo
tomo un camino más largo
y así estoy de nuevo no estoy
criticando lo que están diciendo aquí
entiendo lo que en el contexto de las
lombrices de tierra no sé si hay
una lombriz de tierra de magallanes o si  Todavía se ha descubierto uno,
así que no quiero arrastrar
esto a la naturaleza, pero
sé que para nosotros
existe
ese aspecto de nuestra curiosidad
que queremos asegurarnos de no
tirar.  términos de
traer
el ejemplo del estudio de caso para
genial
solo una nota aquí um
durante varias generaciones,
por lo que es ecológico en términos de
la construcción del nicho estigmático de
construir el aparato del túnel y es
evolutivo porque ahora hay un
nicho selectivo dentro del nicho ecológico
que  selecciona lombrices de tierra que son
mejores, por ejemplo, para usar túneles y
edificios a veces, en lugar de ser
la lombriz de tierra constructora,
esto tiene el costo de estar
pegado evolutivamente a esas extensiones cognitivas,
dicho sin rodeos,
la construcción de nichos cognitivos inteligente
el mundo de la lombriz de tierra para que su
fisiología pueda permanecer  tonto pero óptimo
en paz,
así que desde hace 24 años, clark,
y eso es interesante para pensar
y en realidad se relaciona con t  o una pregunta
que um joseph clarke hizo en el chat
um escribieron si podemos modelar el
medio ambiente como una suma de sus estados y
el medio ambiente del estado
qué queda sobre qué dice esto
sobre nuestra capacidad para crear una superinteligencia
tal vez en un adaptado  estructura al
modelo generativo profundo de la
acción mental con la superinteligencia
actuando como una tensión sobre sus estados como las
personas y las ranas,
así que esto es como decir
está bien, bueno,
solo un pensamiento, no es exactamente
lo que se dice, está bien, así que nosotros  He
hablado sobre cómo existe esta
inferencia activa extendida que está
sucediendo
ricamente de manera distribuida a través de
múltiples estrellas. Estamos activos con
las estrellas,
pero ¿es ese sistema completo
una
superinteligencia no extendida
o qué es ese
sistema extendido y qué dice eso?
sobre nuestra capacidad para construir
y trabajar con inteligencias
diferentes a las humanas,
genial,
tres
inferencias activas extendidas, así que aquí es
donde llegamos al  eai partes,
¿qué dirías sobre esto?
Bueno,
tengo mucho que decir, pero sinceramente, creo
que quiero mantenerlo en el punto uno en
el punto también porque son ellos
son No soy
por naturaleza el tipo de persona  quién
quiere criticar y no estoy criticando esto,
pero puedo pensar en muchos, muchos
ejemplos en
mi historia profesional personal,
eh, donde
si no aprecias, ponlo sin rodeos,
la construcción de nichos cognitivos inteligente
el mundo de la lombriz de tierra para que su
fisiología  puede permanecer tonto pero óptimo
en paz que ha sido ignorado en muchos
entornos de educación formal, así que si
llegamos allí, hablaremos de eso y si no
hay problema,
genial, se conectan a
um al menos dos mínimo de dos, por supuesto
y estos son como extendidos en el espacio y
extendidos en el tiempo a través del tiempo diacrónico
en oposición al pecado crónico y, por lo tanto, sin
entrar
demasiado en el
agujero de conejo del agujero de gusano cuántico con el espacio y el tiempo
siendo construcciones hashtag livestream4d
esas son al menos dos formas en que  puede
pensar en la cognición extendida,
está bien,
aquí están las secciones que están en tres
y será genial hablar más sobre
esto en
uno y dos
en estas secciones presentan
tres funciones o aspectos de la
mente extendida,
así que
la primera de estas
características como ellos llaman  ellos es un
principio de
paridad el principio de paridad establece que
si una parte del mundo funciona como un
proceso
que no se hizo en la cabeza,
no dudaríamos en reconocerlo como parte
del proceso cognitivo, entonces esa parte
del mundo es
parte  del proceso cognitivo, por lo que si
puede sumar dos más dos en su cabeza, sea
correcto o incorrecto o lo que sea,
entonces no debería ser cualitativamente
diferente pensar en dos más dos en la
calculadora, todo es parte de este
cognitivo extendido, por lo que la paridad solo significa
como um
si ha sido renderizado bajo César,
entonces es igual
al principio de paridad, sí,
está bien, no, eso es correcto, sí, el
principio de paridad implica la segunda
característica de la teoría de mi extendida.  y
cuál es la noción de un
isomorfismo funcional potencial entre algunos
estados internos y externos,
lo discutimos mucho en el
documento de representaciones y qué
nos dice la inferencia activa sobre nuestras
representaciones de nosotros mismos y todo
eso, así que
hay mucho
contenido en esta noción de
isomorfismo funcional ¿qué tipo de
isomorfismo funcional tiene el modelo cognitivo
la misma estructura que el
proceso generativo o puede estar simplemente
orientado a la acción y de un
tipo totalmente diferente
pero
basta con decir que tiene que haber alguna
conexión funcional
y luego la tercera pieza que
introducir es esta acción epistémica
estas son acciones que facilitan u optimizan
las tareas cognitivas al reducir la
carga de memoria
requerida para realizar una tarea, por lo que es
como la complejidad del espacio
al simplificar el
procedimiento de procesamiento computacional la
complejidad del tiempo
y al minimizar la probabilidad de
resultados de error probabilidades de éxito
por lo que es amable  de como espacio tiempo y luego
sorpresa
y th  Esta es la dimensión cognitiva como
siempre escuchamos sobre cómo
sería cuando estás en el haz de luz y
cuando estás en la nave espacial y cuando
estás entrando en el agujero negro
en este marco objetivista
como si las dimensiones importaran.  eran
como el espacio y el tiempo objetivos, pero
una vez que tragamos esa píldora cognitiva o
decidimos dejar que fluya a través de nosotros en
nuestra acción,
de repente aparece la dimensión sorpresa,
el elemento sorpresa
y ahí es donde vienen algunos de estos
aspectos psicológicos del nicho cognitivo.
en juego
y algunas de estas citas son bastante
interesantes, así que, como siempre, leer
citas es increíble,
um,
así que
refiriéndose a la primera de esas características de las
que hablan con el
principio de paridad,
se ha sugerido que los
recursos externos deben cumplir con los requisitos
de pegamento y confianza
para  ya no es solo para los alumnos de primer grado
pegamento y confianza
para que el recurso esté disponible cuando
sea necesario, como la biomemoria, y no esté sujeto a la agricultura
constante  escrutinio entivo
para asegurarse de que funciona como debería
nuevamente como biomimética biomembrana lo siento
desde el punto de vista de la inferencia activa extendida
la condición de confianza está
garantizada por el proceso de carga
mediante el cual el agente aprende a involucrar
señales epistémicas del proceso generativo
que implica intercambiar a
bordo  Funciones neurocognitivas
para
las ambientales a bordo. No estaba
realmente seguro de si esto estaba destinado a ser
ambientales externos o si a bordo
aquí todavía se refiere a nuestro barco.
Todavía está a bordo de nuestro barco, pero
ahora la función también está distribuida.
ambientalmente,
sí,
pero me enfoqué en la
compensación,
así
que
eres tú, tomaste una decisión
ahora, ¿fue la correcta?
junto con
permanece robusto
y constante
, por eso es una compensación, hay
una suposición incorporada, creo que así es
como lo leo
y también escriben como, por ejemplo,
el e  la lombriz de tierra está pegada a su
herencia de madrigueras y suelo húmedo
porque las limitaciones de los suelos de las madrigueras,
etc., han jugado en la evolución de las lombrices de tierra
y entonces, um, podemos imaginar cómo un
individuo se pegaría a su
entorno de manera similar sobre el
desarrollo y también las
habilidades de tiempo evolutivo  por ejemplo,
si no tuviéramos combustibles fósiles mañana,
será difícil, pero habría
habido un tiempo en la historia antes de
que estuviéramos pegados a ellos como lo estamos ahora
y es como pegamento y confianza y
qué permite eso qué hace
restringir y cómo se relaciona eso con
este curso granularidad y el
principio de paridad
bien acciones epistémicas para que escriban uh
un cuaderno por ejemplo puede verse como un
apoyo y facilita la tarea de
llegar a sus múltiples citas a lo
largo de la semana porque puede
codificar información relevante
puede proporcionar estructuras como un
horario y puede aumentar sus
posibilidades de llegar a esas
citas a tiempo, por lo que es  las mismas
tres
áreas que discutimos anteriormente, como el
espacio-tiempo y la
sorpresa
sobre el éxito,
estas intuiciones se formalizan mediante el
proceso de carga desde el punto de
vista de la inferencia activa extendida, pero
además al tener en cuenta la relación
entre todas estas ventajas
también entre la barra entre entre  es para
dos cosas y entre nosotros para más de
dos cosas
um y luego aquí hay un montón de diferentes
tipos de cuadernos y luego aquí está el
computacional
algo para agregar a esto
bien tradicionalmente quiero decir desde un
punto de vista de aprendizaje que
las acciones epistémicas tienden  ser colocado
en un paradigma de planificación, mientras que veo
esto más como el aprovisionamiento,
esto es parte de
mi kit,
así que tiendo a dar un paso atrás y decir,
um,
un diario,
un diario en sí mismo o una suposición de
que escribir en un diario mis ideas en
el tradicional  sentido,
um,
no es lo mismo, ya que voy a llevar un
diario por si acaso
y luego el caso es el derecho contrario a los
hechos,
así que otra vez  n estoy de acuerdo con ellos,
pero no necesariamente sé que
esa
convención sigue que llevas una de
estas cosas contigo porque estás
planeando
y no estoy descartando la planificación,
solo digo que cuando se convierte en un  plan en
lugar de es una
fuente más de uh o un ejemplo más de un
ejercicio de aprovisionamiento
sí um un pensamiento sobre eso sería como
la diferencia entre
um verdadera planificación paso a paso a largo plazo
planificación como inferencia
y
una especie de planificación anidada  me acerco a
donde es hoy, solo voy a planear
hacer tiempo para empacar mi mochila
y
luego tendré un plan en el momento en que esté
allí con mi mochila como si quisiera
tener el mejor plan posible pero estamos
como capas de incertidumbre lejos de
lo que realmente podría ser esa situación o
los detalles,
pero quiero tener las posibilidades correctas en
ese momento
y entonces, ¿cuáles son los planes que se pueden
tomar en este momento
para que podamos
planificar para planificar en
lugar de solo tratar la planificación como algo
así?  ser como antes de la acción  y siendo
como si solo vamos a estar en la
sede y vamos a planificar
todas las
alternativas, es como vamos a planificar para
planificar y luego, una vez que ingresas a la
planificación anidada, ¿cómo
vamos a  plan para planear para planear y qué
deberíamos estar haciendo en la sede
tal vez deberíamos estar
en el camino ahora,
sí,
bueno, son solo versiones diferentes
y creo que, siempre que pueda
verlos como
diferentes, probablemente esté por delante de  la persona que
salta automáticamente a una conclusión de lo que esto
significa, así que eso es
genial y luego otro término del que
hablaron es sobre cognición diacrónica,
así que escribieron que el ejemplo estándar utilizado
para explicar la cognición diacrónica es el
de las compañías de teatro isabelino,
eh en el  trabajo de triple 2005 evelyn
triple distribución de la cognición en el teatro del
mundo
y este artículo trata sobre cómo los miembros de las
compañías de teatro durante el siglo
XVI se las arreglaban para realizar
varias obras por semana  sin
poder ensayar debido a las limitaciones de tiempo
demasiado real demasiado real
y la capacidad de los actores para
memorizar cómo realizar esas obras
dependía de
todo tipo de encarnados representados y
cultos etcétera etcétera etcétera
como toda la riqueza
estaba ahí y está  allí
y um entonces como esta es solo una cita
del artículo de Tribble y luego me encanta
escuchar lo que piensas al respecto,
así que aquí está King Lear, que es una
obra de Shakespeare que me encanta
um
[Música]
y es simplemente interesante
en esta discusión cognitiva extendida
para  ver el artefacto del texto
la parte escrita que es como el rastro
que vemos y eso es um cuando
fristen habla de cantar de la misma
hoja de himno esto es algo así como este es
el guión, quiero decir, ¿no es el guión como
el ADN?  ¿Es el plano
y luego esto en realidad nos recuerda que
no, en realidad hay cientos de años de
discurso y discusión en
torno a las promulgaciones y lo que significa el rastro
y, por lo tanto,
escasos argumentos sobre lo que tiene
Es poco probable que las generaciones eludidas de editores hayan sido
captadas instantáneamente por la compañía que originalmente
movilizó la obra.
Escaso argumenta que probablemente se
esperaba
y prefería que Shakespeare estuviera disponible de
plan en plan para hablar.
se esperaba que este sí, el capitán shakespeare estuviera
allí y por eso el rastro no son
instrucciones,
también es interesante si
piensas en esto porque ¿qué dice esto
sobre muchas cosas que suceden en
el nivel postsecundario ahora que
le
pones un bucle o le pones un lazo cuando
tienes una conversación con alguien sobre
tu póster o tu tríptico
¿qué tiene eso que ver con
una cognición diacrónica?
um
interesante, cierto
porque no es lo mismo que ellos
Lo que esencialmente están diciendo aquí es
que
existe el contexto de cómo
presentarías un póster,
pero luego está esto
que parece,
supongo que al final.  él para el espectador actual,
no el de hace 500 años, ya
que esto toma
mucho más tiempo,
pero en ese entonces
era el valor predeterminado
para aquellas personas que tienen limitaciones de tiempo,
así que
nuevamente lo tenemos lo tenemos tenemos lo
tenemos venimos  inventé una forma de poder
demostrar la
cognición hoy
que
um
habilita
esta
vista no sé no lo soy no lo soy otra vez
no estoy criticando solo digo qué
pasaría si contrafactualmente
esta fuera la forma en que éramos
ahora puedo darle a la gente la oportunidad de decir que
esta fue mi construcción de nicho en
lugar de que obtuve x número
de respuestas correctas en esta forma de
filtro,
sí, cuando tú,
um,
este documento
habla sobre prácticas socioculturales de patrones
mediadas por artefactos materiales que
pueblan el escenario y a través
sistema de aprendizaje generacional y
lo que acabas de decir sobre la
educación, esto me hace pensar en el
sistema de doctorado
y la idea de que podría suceder
sin la materialidad
o la tutoría intergeneracional y el
aprendizaje  eship systems
um, simplemente no sería el mismo
sistema cognitivo y realmente me gustó lo que dijiste
allí, como el
paradigma instruccionista basado en el cerebro, quiere
poner al estudiante en el cubículo
en un nicho diferente, un
entorno de aprendizaje diferente y luego probarlos
en  el recuerdo de la capacidad de gustar ser
esa api en el otro lado de la
línea directa de respuesta a preguntas
y qué más parece cuando
invitamos a
cada estudiante a crear un nicho cognitivo
que, como estamos discutiendo aquí, es
psicológico
y está descargado, está cargado  en
el entorno que podría ser digital
y luego es como si quisiera saber
que dedicaste el tiempo y la
atención quiero ver tu página de coda con las
preguntas que escribiste y quiero
ver algunos componentes de tu nicho cognitivo
y ver dónde estás
lo están desarrollando y cómo lo están desarrollando y
los bienes públicos como los parques hay gente
que poda las rosas y hay gente
que corta el césped hay gente que
se asegura de que  Todos los árboles están listos
y todos son diferentes tipos de
prácticas de mantenimiento de nichos
y, por lo tanto, en nuestro
nicho cognitivo más amplio,
¿cómo
navegamos,
hombre?
Aquí está toda su etapa final,
sí,
aquí está su comentario final completo,
el modelo de
construcción de nichos cognitivos propuesto en  este documento
ofrece un aparato formal para el estudio
de factores cognitivos no basados ​​en el cerebro que no son de refuerzo, por lo que la
cognición extendida como punto de partida
para el modelado
no como una conclusión no como bueno,
hay todas estas cosas en el nicho
y está el aprendizaje y
luego está  la ambigüedad, por lo que la
conclusión de mi documento es
que se
invierte de
manera extendida para que sea correcto,
comenzando con la noción de este
proceso cognitivo distribuido extendido
y luego aplicando el sentido
al proceso de modelado de esta manera holística.
El punto enfatizado en el documento
fue que  La construcción de nichos cognitivos
se puede estudiar como un funcionamiento cognitivo compartido
que
permite a los organismos rastrear
fractal a
menudo implícitamente y a bajo costo
y
relaciones de causa-efecto fractales que de
otro modo serían difíciles, si no imposibles, de
rastrear el
punto y coma, en
particular las relaciones en las que la
estructura causal es volátil
o demasiado compleja para ser aprendida
por una sola entidad por un solo compañero de nido
y, por lo tanto, a medida que se cierran desde el
Desde el punto de vista de la inferencia activa extendida,
todas las funciones cognitivas están en el juego
de rastrear las regularidades causales y
no existe una razón de principio para restringir
este proceso a los límites de la piel, el
cráneo
o incluso a los agentes individuales,
entonces, ¿cómo lo ponemos en
práctica?
la inferencia activa extendida aplicada se
parece a
um, sí,
los cuatro son una cognición aplicada inactiva cognitiva extendida incrustada
y culta
y, por lo tanto, definitivamente, cuando estamos en 41.1
, podemos hablar sobre
aplicar la barra inclinada aplicada,
estoy tomando la iniciativa,
eso es algo realmente crítico como si fuera
difícil de hacer
siempre escuchas a personas en
educación postsecundaria decir bueno, es
lo que haces con eso, es  justo como si
hubiera un aspecto de limpiarse las manos,
¿qué es lo que haces con él?
Pero lo que esto quiere decir es
que creo que es un poco más de
lo que yo hago con él, entonces, ¿cómo preparamos ese
escenario
para que no sea
tan desalentador?  toma la iniciativa,
lo que haces con él es la
práctica, eres la persona activa
, es lo que haces con él, es la energía
que pones, recuperarás lo
que pusiste en tu doctorado,
eso
eres tú.  eres la estrella del programa, eres el
personaje principal y único en este mundo cognitivo extendido muerto, ¿
verdad? Pero ¿qué pasa cuando
bailamos con doctores y no doctores
y en realidad estamos aplicando juntos en
un nicho cognitivo compartido
y eso?  nicho cognitivo incluye otras
estrellas que también son como sentir y
actuar y conocernos, por lo que aplicaron el
pensamiento a través de otras mentes y formas de
conocimiento
y luego
otra pregunta que discutiremos en el
punto uno
Dave
fue que a menudo hay un punto en estos
artículos activos
sobre
el um diferente  t tipos de particiones
y mantas hay
mecánica anatómica hay
psicología funcional pero hay muchas
particiones diferentes y diferentes
tipos de cosas entran en juego entonces cuál
es la relación
entre las mantas mecánicas anatómicas
para la piel y el cráneo
sí y las mantas psicológicas funcionales
esto es  algo así como el cerebro y la
mente,
entonces, ¿cómo se relaciona esa distinción con el
anidamiento
de tipos de mantas similares o diferentes
y luego,
oh sí, dónde están el nicho
y los nichos y los nichos entre
sí y la interacción lateral y
los nichos anidados?
¿Cómo funciona todo eso?  únanse,
así que sí,
¿cuáles son sus penúltimos pensamientos, dean?
Bueno, en primer lugar, realmente aprecio
el artículo. Creo que es un artículo fantástico.
capacidad de ver la diferencia entre
proceso y producto o
arriba y abajo o lo que sea dinámico y
estable
y ar  bitrariness
parece
molestar a las personas que quieren que las cosas sean
estables y la estabilidad parece molestar a
las personas que quieren que las cosas sean
creativas y creo que es un mundo perfecto
y
cada vez que leo uno de estos artículos de
axel y los otros autores pero
en  en particular, los dos artículos recientes a los
que ahora le hemos dado un tratamiento
que creo que axel fue el autor principal, el
primer autor, el
único autor en 34, sí, sí, quiero decir, él, él,
él trae cosas que
al principio,
nuestro
al principio
puede parecer contradictorio en comparación con
la forma  las cosas tradicionalmente se han
visto
y él presenta un caso muy convincente de por
qué podríamos querer abrir un segundo ojo
a esto, no descarta
lo primero que dice, tal vez haya una
nueva implicación que podríamos querer
considerar en este ejercicio de partición
todos
parecemos participar en
diferentes niveles de grados de
sofisticación, así que, de
nuevo, no soy un no soy un
fanboy o, ya sabes, poner a la gente en
pedestales, pero ciertamente  Respeto
la forma en que puede compartir esta
información y hacerla más
accesible. Creo que podemos hacerla aún más
accesible si podemos encontrar ejemplos de la vida real sobre
el terreno y creo que eso es
lo que intentaremos hacer en el cuarenta y uno.
uno y dos
increíble de acuerdo um
axel hace que esos engranajes giren, así que como
siempre axel gracias por la colaboración
directa e indirectamente y sí, este
debería ser un gran
conjunto de discusiones en el punto uno y el
punto dos así que
decano muchas gracias por toda la ayuda
eh antes  durante y después de aquí
y uh
para cualquier otra persona que esté escuchando ahora o en
el futuro o cuando sea, simplemente
venga,
involúcrese y represente
con nosotros todo el mundo es un escenario,
todos son críticos, todos somos estrellas aquí,
etc.
gracias daniel realmente lo aprecio adiós