[Música]
tudo bem,
olá a todos, obrigado por participar da
transmissão ao vivo do actinflab número 41.1
, é 6 de abril de 2022.
bem-vindo ao actin flap, somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
então, por favor, forneça-nos
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui e seguiremos a boa
etiqueta de vídeo para transmissão ao vivo,
se você quiser saber mais sobre qualquer
atividade do actinflab, vá para
activeinference.org
e você pode  aprenda mais lá,
bem, hoje, no
fluxo número 41.1, continuamos a
aprender e discutir o papel da
inferência ativa estendida,
construindo a cognição preditiva além dos
crânios, por constante clark kirchoff e
fristen de 2020
e
hoje no ponto um, teremos
algumas introduções
revisitadas  o roteiro e algumas das grandes
questões do papel
e então podemos ter uma discussão aberta em
torno da figura  res formalismo qualquer
outra coisa que as pessoas achem relevante e
para aqueles que estão assistindo ao vivo, sintam
-se à vontade para adicionar quaisquer perguntas ou comentários no
bate-papo ao vivo
para que possamos começar apenas dizendo olá,
ouvindo talvez os primeiros pensamentos de blue sobre
uh o papel e de reitor e  podemos
revisitar
o que estamos pensando
potencialmente desde o ponto zero,
que guardarei para breve, então sou Daniel, sou um
pesquisador na Califórnia e vou
passar para d,
obrigado, Daniel, sou o reitor.  estou aqui em
calgary estou um pouco nasalado hoje
porque estou lutando contra um resfriado
um pouco o que tenho pensado desde
que
fizemos o ponto zero é o
tipo
de ideia em torno de como a cognição é talvez
cultural
e vou deixar por aqui porque
talvez possamos conversar um pouco
sobre isso hoje vou
passar para o azul
oi eu sou o azul sou um
consultor de pesquisa independente no novo méxico
e estou bem  então eu vou dar algumas
primeiras idéias sobre o
papel uma coisa que realmente me chamou a atenção
w  como um a ideia de cola e verdade
então
um tipo deu um novo nível de
gosto assim então para que você tenha
uma cognição estendida
você tem que acreditar nisso e
você tem que estar colado a isso como você tem
para ter acesso a ele sempre que você
precisar e você tem que acreditar que é
válido certo então essa é a cola e a
ideia da verdade que eles desempacotaram no
papel e
deu um novo
significado de estar colado no seu
telefone para mim  tipo, eu estava tipo, é
por isso que estamos sempre colados ao nosso telefone,
há cola e há verdade, certo,
então isso foi meio interessante e,
definitivamente, gostaria
de tocar no que o reitor estava dizendo,
acho que
a cognição e a aposta em  a cultura é
um aspecto superinteressante e, como
na última seção do jornal, eles
estavam falando sobre a capacidade de
apresentar peças teatrais sem
ser capaz de ensaiar apenas com base em
dicas culturais e conhecer o contexto
e ser tão bem versado  e como dar
dicas um ao outro ou esse tipo de
coisa e isso me lembrou talvez
como uma improvisação de jazz como sabemos o
que é aceitável ou como quando você está
tocando quando você tem uma jam band
e você está tocando  o tempo todo como se você
soubesse onde pegar ou ou você conhece
Daniel e eu estamos constantemente deixando
traços estigmatizados como se houvesse
uma cognição estendida que eu vejo
acontecer como se nós dois estivéssemos fazendo a mesma
coisa ao mesmo tempo  como se eu estivesse apenas
fazendo isso como uh é difícil
eliminar a redundância nesses tipos
de circunstâncias, então há como a
cultura compartilhada e como
central como mesmo porque cultura sim,
temos cultura como uma sociedade humana, mas como
dentro das companhias de teatro elizabetanas
há sua própria cultura, certo de
não sei quantas pessoas estavam na
companhia de teatro 20. então, há
isso e ser capaz de dar dicas uns dos
outros e como você conhece o
laboratório de inferência ativo que está crescendo cada vez  bom dia, entre em
contato se você ainda não se
inscreveu para ser um
participante.  menos e então nós
meio que somos capazes de dar dicas um ao outro
dessa maneira e então
como isso vai acabar gostando da sua
cultura religiosa, da
sua cultura do
estado, da cultura do seu país,
quanto mais da sociedade em geral, então
essa ideia  de
cognição cultural eu acho que é muito
saliente uh
e também
realmente um fala com os testes de qi ou não,
não testes de qi, mas também como
desenvolvimento infantil e aprendizado como em algumas
culturas quando você dá a uma criança que você conhece
algumas peças e faz uma demonstração  para
eles de como você sabe empilhar
blocos ou como fazer uma
coisa de lego em algumas culturas como eu
quero dizer especialmente no oeste vemos como
uma criança que monta os blocos como
talvez comece como a demonstração
acontece  ed, mas então como algumas
coisas inovadoras como vemos uma criança
assim oh isso é tão criativo e
que maneira engenhosa de usar essas
ferramentas você conhece de uma maneira nova, mas em algumas
culturas como essa criança deve ser um
idiota por que não  ele está apenas replicando o
que os adultos mostraram a ele como fazer
e isso é um fenômeno cultural legítimo
que fala com inteligência
e sim, ok, desculpe, eu divaguei o suficiente,
você tem meus pensamentos
incríveis, bem,
pelo menos sabemos que haverá um  muito para
pular,
vamos
voltar à grande questão, então, para obter mais
informações, é claro que as pessoas podem
ler o jornal ou verificar o ponto zero,
mas vamos continuar com a grande
questão e, em seguida, o roteiro e, em seguida
, vamos pular  nos
slides mais desestruturados
como o
enquadramos aqui, a questão deste
artigo sobre cognição estendida é sobre
como a cognição é estendida
e a maneira como os autores abordam
essa perspectiva do
nicho cognitivo que eles desenvolvem a partir
do  As perspectivas que são enfocadas
aqui neste artigo com essa dialética
do nicho cognitivo que consiste em um
hábito psicológico
da psicologia ecológica que se pode
pensar, bem como um comportamento funcional, um hábito
como um hábito neurocomportamental e
também têm um comportamento ecológico seletivo.
perspectiva evolutiva sobre
o nicho cognitivo que a constante axial
e outros desenvolveram em outro trabalho,
mas neste artigo eles se concentraram
principalmente no psicológico, no
funcional e na escala de tempo da
ecologia comportamental, em vez da
ecologia evolucionária, mas tudo isso está
no  fundo, então eles se concentram
nas dimensões psicológicas e funcionais
do nicho cognitivo
e usam isso para navegar e
triangular
extensões cognitivas, então qualquer outra maneira
de pensar sobre isso ou apenas o que outras
pessoas pensaram era como uma grande
questão que
talvez  mencione inferência ativa ou não,
mas qual é o tipo de pergunta que
leva alguém a querer ler  este
papel e entender o que eles estão
transmitindo,
sim,
acho que uma das coisas interessantes
aqui é que, se você
encontrar algo que não
acredita ser uma extensão ou uma
continuação da cultura anterior,
estará entrando em um novo habitat
,  Vou apenas chamá-lo assim,
o que isso implica em termos
de sua capacidade de cognição
como um novato, cognição estendida cognitivamente
a essa situação,
acho que é isso que este artigo é realmente
interessante em termos de discussão,
porque
não muito tempo atrás havia um  alguns
pesquisadores, escritores, glave e wagner,
que falaram sobre um
aprendizado experimental e como você poderia estar na
periferia
de uma cultura
e lentamente se
aproximar cada vez mais de qualquer que seja o
centro dessa cultura isso não fala  aos
aspectos culturais da
extensão cognitiva dessa forma,
então
minha pergunta é
quando você entra em uma nova
cultura ou algo que não sente
que é necessariamente
um familiar com
Como é que a sua
extensão cognitiva é absorvida nessa
nova cultura?
Sim, em oposição aos
participantes da
cultura. Existem dois componentes para isso.
É como as pessoas vão tratá-lo, por
exemplo, mas é como a cultura trata
você como  bem, então há duas partes para isso
e eu só acho que é realmente
interessante, eles não o detalharam
neste artigo em si,
mas eles certamente levam a esse tipo de
pergunta por causa
da pesquisa e do argumento de que
eles foram capazes  para apresentar
um bom
três pesquisadores entram em um novo hábito
é um hábito psicológico é um
hábito funcional e então isso me faz
pensar como a cultura de um
festival de música ou algo assim quando você está na
periferia há pessoas que são apenas
juntando-se como você ou pessoas que estão
saindo ou pessoas que querem um pouco
de espaço longe da ação principal, mas
usando esse tipo de ideia de cultura interna e externa
muito interessante sim,
então
o  a ideia de ser como um recém-chegado é
muito interessante neste contexto
porque tem que haver algum tipo de
reciprocidade,
como se você
esperasse que o nicho fosse de uma certa maneira
ou talvez você aprendesse os caminhos do nicho que
você realmente não tem  uma expectativa ou
você sabe como era o seu antigo nicho
e leva isso adiante com alguma
previsão, mas como o nicho está atualizando
você, você também está atualizando o nicho e,
assim como a cultura está atualizando
você singular, você também está
atualizando a cultura  e isso gira
e gira assim e eu acho que um
ou ou eu me pergunto em
que
grau todos nós
atualizamos nossa cultura como qual é a
única característica talvez seja como um
grande traço de personalidade ou talvez
seja algum tipo de eneagrama ou
talvez  há uma única
coisa dominante que faz você ter uma forte
influência
na cultura ao seu redor ou é
como a taxa com que você transmite
informações ou o número de pessoas que
você transmite informa  Quero dizer,
todos nós sabemos que, como aqueles nós que são
pontos de acesso, como você sabe, as
redes sociais são os
nós influentes que têm bilhões
de conexões,
então é apenas o número de
conexões que você tem  nível de
informação que você transmite ou a
quantidade de informação que você
transmite ou ou há algo como
algum traço de personalidade que realmente
lhe dá
a capacidade de atualizar sua cultura de forma mais
influente do que outras
um último rápido um último ponto rápido que eu
quero meio que construir  no ponto azul,
então parte disso e eu estou usando uma
terminologia que não faz parte do papel,
mas acho
que poderíamos olhar para o culto e a cultura
como uma espécie de forma doméstica
doméstica, você domesticaria
certo
e  então eu não tenho certeza quando uma pessoa entra
em uma nova cultura
se ela é percebida como uma espécie de
não domesticado e então nós vamos
pegá-la ou atualizá-la
em termos do que a cultura  re é
e eu concordo com você azul é uma
coisa circular
eu só me pergunto onde há uma certa
quantidade de selvageria que é trazida
quando alguém novo
é meio que jogado
no pote cultural maior
e se há um esforço para
tentar trazê-lo para  ser mais influente
em um do que ser
influente em muitos, então sempre
sempre estou sempre curioso sobre essas
coisas e não acho que isso
será respondido agora, mas
acho que é um ponto importante
para lembrar, especialmente quando entramos na
parte invertida aqui, que eu posso ver,
Daniel já tem o
gráfico, então vamos lá
, vamos chegar lá,
isso só me fez pensar quando o
nicho é hum, não outras pessoas, então
vamos passear  através da floresta e o
nicho vai ser como outras
árvores ou apenas o caminho em si,
um tipo de representação de figura dois
onde há um processo ativo pelo qual
não apenas a entidade está fazendo
seleção de ação em relação a t  o nicho, mas
o nicho está basicamente sendo agenciado
e está tomando algum tipo de
processo ativo pelo qual está fazendo uma
inferência sobre a entidade e na
floresta é como uau, as árvores estão
vivas, você sabe, é esse senhor dos anéis,
mas se isso  é outro grupo de pessoas
e este é o seu nicho social e seu
habitat psicológico e funcional são
outras pessoas,
então é bem literal isso pode
ser duas pessoas conversando ou
pode ser uma contra múltiplas e assim
no nicho social, cognitivo e cultural
é um
salto menor falar sobre como há
processos cognitivos em ambos os lados, mas isso
nos ajuda a reconhecer que, na verdade, é um
continuum, tudo bem, então se
pudermos ver claramente como na conversa
há essa otimização acontecendo em
ambos  lados então como é
quando estamos na floresta ok legal então
algumas dessas grandes questões foram
levantadas e então vamos
revisar o roteiro
e ver onde eles  seguiram em sua pequena
jornada na floresta e depois voltaremos
aos slides e
partiremos daí,
então eles introduziram a
inferência ativa de nicho cognitivo e os conceitos de mente estendida
e depois discutiram o argumento de que
eles vão nos levar para baixo
e o  a maneira como a inferência ativa
atua,
como mencionamos recentemente,
eles estão se concentrando nos aspectos funcionais e
psicológicos do nicho cognitivo,
deixando para mais tarde a perspectiva eco-evolutiva
e usando a inferência ativa como uma
estrutura integrativa e um conjunto de
formalismos  para ajudar a abordar que eles
passam por nichos psicológicos e funcionais cognitivos,
forneça um estudo de caso
com minhocas
e tenha várias figuras que passamos
muito tempo no ponto zero olhando
onde na figura 1 havia
uma espécie de entidade ativa em um nicho
que  poderia ter sua própria dinâmica, mas a
figura 2
introduziu a ideia de que o nicho
também está fazendo algo parecido com o que a
entidade está fazendo, mas sem  a simetria é a
mesma, mas diferente
e,
depois dessa discussão, eles
se voltam totalmente para
a inferência ativa estendida eai e reconhecem
bem se o
nicho ou o que quer que esteja do outro lado
da entidade da maneira que estamos
modelando é  fazer algo cognitivo
é uma maneira pela qual podemos reconhecer
limites e interfaces, bem como
processos
cognitivos distribuídos ou estendidos.
tempo
e, em seguida, eles também discutiram algumas
peças relacionadas a, por exemplo,
ações epistêmicas
e a relevância de como
os sistemas cognitivos distribuídos usam
ações epistêmicas, por exemplo, saber
onde procurar para encontrar alguma
informação no nicho
, foi assim que eles passaram por
isso  anote quaisquer comentários no roteiro
ou agora podemos passar para os slides em branco
não se esqueça de  mas a comida apimentada
porque isso também fazia parte do
estudo de caso
e quanto a isso?
quero dizer, até mesmo o ato
de cozinhar comida ou como preparamos a comida em
geral, como se algumas partes da comida fossem
venenosas ou como, quero dizer, você vai
comer peixe baiacu, é uma prática muito precisa,
muito
mentorada, transmitida pelo pupilo,
então, mas quero dizer mais do que isso
assim como os temperos que usamos
às vezes podem ser
como agentes venenosos e são
ligeiramente tóxicos para nós, mas não em pequenas
quantidades e também gostam de ajudar a nos
livrar de quaisquer parasitas que possam
residir na carne que consumimos  'estão comendo
um, mas sim, eles usam isso como um
estudo de caso também não apenas a minhoca com
o rim
este é um livro que temos lido
em casa recentemente
depende muito do jantar é meio que no
gênero de escrita culinária não é algo assim
coisa sobre a qual falamos muito diretamente aqui,
mas é uma
abordagem muito interessante que realmente faz
alguns mergulhos profundos no que poderíamos ver
de nosso ponto de vista de flacidez de
ação de processos cognitivos estendidos e enculturados
e pensando sobre como a comida
chega à mesa em todos  as
maneiras como chega à mesa como as pessoas chegam
à mesa como aparecemos e
como isso difere ao longo do tempo
então é um livro legal da
mesma forma que o dilema do onívoro
que acabei de ler também era como
sua comida chega  para a mesa de onde
vem e sim, isso é um todo,
há todo um conjunto de práticas
e não apenas isso, mas na verdade
é, quero dizer, você volta a pensar em
sobrevivência e pensar como um estado,
pensando em pensar como um estado,
há  todo um conjunto de práticas que
realmente
constroem nossa sociedade com base na
maneira como obtemos comida, o que é realmente
notável, é um metabolismo distribuído
trazendo recursos e nutrientes
para e de
e hum então está muito
relacionado
ok então aqui estão algumas das opções as
pessoas podem fazer uma votação rápida
ou declarar sua preferência podemos falar
sobre entrar em novos nichos cognitivos
falar um pouco sobre cola e verdade
no contexto  de processos cognitivos estendidos
e cultura
sobre a aplicação de inferência ativa estendida
e como isso é uh modelado
em sua implantação, bem como talvez de
uma
perspectiva experiencial como é
aplicar inferência ativa na
forma estendida
temos a pergunta de
dave
sobre uh  pensando em partições
e há algumas outras maneiras pelas quais podemos seguir
quaisquer preferências,
então, quando falamos sobre a aplicação de inferência ativa,
estamos falando sobre isso de
uma
perspectiva realista ou instrumental, eu
só preciso saber
determina meu voto,
acho que você já disse  o suficiente
o que isso significaria
por que importa
sobre realismo e instrumentalismo se
estamos falando sobre a aplicação de
inferência ativa estendida li  como é isso que
você está vendo agora e como seria o
sabor do realismo ou o sabor instrumentalista?
um sabor muito realista
quando estamos pensando em estender
a inferência ativa além de nosso próprio
crânio
ou estamos modelando o
que estamos realmente fazendo aqui estamos
modelando o processamento preditivo coletivo da cognição coletiva
como inferência ativa estendida ou o que
estamos realmente fazendo aqui um eu gostaria
para saber o que vocês pensam,
sim, reitor,
minha
curiosidade em relação a isso sempre tem
a ver com coisas que realmente
aconteceram, mas ainda acho que há
uma espécie de
inter a ferramenta ou parte instrumental em
torno de dois quando entrei nesta comunidade pela primeira vez
, não  sei que eu poderia ter me
tornado parte do que quer que a comunidade esteja
evoluindo
sem ter tanto uma
perspectiva de realismo quanto um instrumentalismo
per  perspectiva então
eu sou meio que sempre fico meio curioso
quando as pessoas querem dividir isso
nessas duas coisas eu sou no mínimo duas
coisas cara
eu acho que os dois ambos existem
e eu não acho que nós  podemos realmente fazer
qualquer coisa sem ter os dois, então
digamos que deixemos um do outro azul o
que acontece em termos de nossa capacidade
de obter um controle real ou otimizar
ou fazer qualquer uma das coisas que queremos
fazer em termos de  tornar-se aculturado
como se abandonássemos um dos dois
e apenas colocássemos todos os nossos
recursos no outro
domínio, como fazemos isso
naturalmente ou fazemos isso nessas
situações domesticadas, certo, se estivermos
fazendo isso na natureza
se estamos realmente tendo que ir lá
e forragear, não usamos os dois, essa é a minha
pergunta,
então vou responder a isso
, acho
que usamos os dois, acho
que abandono a perspectiva instrumentalista
o tempo todo,
como
quando  penso em
estender minha cognição para meu
ambiente de nicho e penso em  t
estendendo minha cognição para meu grupo de
pessoas de inferência ativa ou ou o que quer que eu
abandone a perspectiva instrumentalista
frequentemente na linguagem em pensamento como eu
penso sobre oh como é
inferir ativamente xyz
mas eu nunca
perco de vista
a perspectiva instrumentalista como o
caminho real  as coisas estão
certas isso faz sentido então a
perspectiva instrumentalista é a
forma real como as coisas são assim é uma ferramenta
falo sobre isso como se não fosse penso
sobre isso como se não fosse mas
essencialmente
no meu modelo generativo como da
perspectiva realista  em meu modelo, quando
falo sobre meu modelo, estou modelando meu
modelo e estou fazendo isso com o
instrumento de inferência ativa.
fala em
construir um nicho ou construir um nicho
sem ferramentas
ou sem realismo
mas se for fazer isso como um
exercício de cognição estendida agora é
ainda mais complicado  tornou-se ainda mais complexo
como você descarta um dos dois
e e continua a sentir
que está realizando algo
eu não quero entrar em
debate bem acho que não estamos conseguindo
em debates sobre se é um ou outro,
mas acho que quando você está tentando descobrir as
coisas,
apenas diga ok, vou,
automaticamente vou cegar um olho
só porque quero que o outro olho
cresça, o outro olho não  não
cresce mais, então
por que você está fazendo isso consigo mesmo?
Isso é o que eu sempre pergunto,
então podemos
pensar sobre a aplicação de imprints ativos estendidos.
a pergunta realista
só estamos no dmv certo
renovando nossa carteira de motorista
e eles nos pedem para cobrir um dos olhos
porque na verdade querem
entender que um dos olhos tem uma
certa capacidade visual então estamos fechando
o instrumentalismo  olho e é como
na medida em que podemos até falar sobre
os
sistemas cognitivos reais, na verdade,
realmente há dependências funcionais que se
estendem além de qualquer limite real no
mundo ou que afirmamos, não importa quantas
advertências filosóficas você precise adicionar
sobre o realismo,
este olho
não tem problema em ver
isso
os componentes funcionais da cognição
são distribuídos de modo que o realismo ou
a inferência ativa realmente estendida so
r e
ai
o instrumentalismo
é como vamos
utilizar a actina
de uma maneira que seja útil e, portanto,
aqui com esse olho, podemos ver que
não importa o que façamos  vamos ter que
modelar junto com compromissos como
precisão menos complexidade
as maneiras pelas quais
nossos modelos dos sistemas cognitivos
realmente
exigem no modelo a influência como se
de influências além de seu sistema neural,
portanto, se essas influências além
dos limites reais são  reais ou
se essas influências além dos
limites estatísticos são estatisticamente
reais
, podemos oscilar e gostar  olhar para
algo porque somos nós que
geramos esses
visuais e integramos essas
perspectivas em um único
modelo generativo coerente
e um último sobre isso muitas vezes
alguém pensará bem o que um inseto
vê o que um inseto vê e isso
tem mil visões diferentes do
mundo,
mas é claro que temos dois olhos e vemos
apenas uma visão do mundo, então
há motivos para pensar que não importa
quantas
facetas do inseto existam,
eles ainda têm apenas uma única e
coerente  modelo generativo visual,
então talvez haja outras perspectivas,
mas
isso não significa que não estamos
tendo uma
experiência generativa coerente subjacente singular tão
bem
que
uma
ponte sendo cruzada ou queimada dependendo
do que você pensa
quais são algumas situações em que
estaríamos aplicando estendido  inferência ativa
assim e também para distinguir essa questão
de onde gostaríamos de
estender a inferência ativa
onde especificamente
estender  d perspectivas sobre
inferência ativa são realmente importantes em vez
de apenas
não estendidas e talvez seja
útil olhar para a figura um e dois apenas
para nos lembrarmos dessas diferenças,
então pense nos exemplos enquanto nós sim
azul primeiro vamos em frente
hum,
então,
no espírito da inferência ativa, sendo
uma estrutura sem escala, como eu penso
sobre a inferência ativa estendida como
muito crítica
para
essa habilidade amigável slash maneira livre de habilidades
que pensamos sobre a inferência ativa
apenas porque, como um sistema biológico,
havia camadas e camadas e  camadas e
camadas e camadas profundas assim como
eu assim como
o que quer que meu ego perceba como eu azul
eu sou uma
imagem incorporada de inferência ativa estendida
quero dizer então não vejo isso acontecendo em
nenhum lugar não vejo isso inferência ativa estendida
não acontecendo  em qualquer lugar como eu
vejo o que acontece no meu crânio uma
função do que está acontecendo em minhas células e
meus tecidos e meus órgãos etc
porque todas essas subunidades de azul
estão
fazendo essa atividade estendida  e inferência
um com o outro,
mas se quisermos olhar
especificamente como uma função de grupo, o
que pode ser necessário ou
talvez não, quero ir além do nosso crânio,
estamos olhando como as organizações
funcionam, o que talvez o reitor
queira falar  sobre mais ou como você sabe que os
estados funcionam ou como as
instituições funcionam em geral, então
temos que ir além do
corpo físico para ir além do nosso crânio ou
podemos entrar em nosso corpo físico para
falar sobre inferência ativa estendida
além dos crânios
sim, então  um
[Música]
podemos pensar sobre
esse grande ponto que é que os
sistemas aninhados dos quais falamos frequentemente podem
realmente ser pensados ​​como
sistemas de inferência ativos estendidos,
então
falamos sobre como companheiros de ninho
de formigas na colônia de formigas
e então há  o sentido em que as
interações laterais
do ponto de vista de um companheiro de ninho,
porque essas interações laterais são
com outros companheiros de ninho, há cognição
em ambos os lados da interação, então
é  como um processo de inferência ativa estendida
e também há a
inferência ativa estendida com o
substrato físico e o estigma g e
a construção da arquitetura do ninho
e a deposição de feromônio
e esse tipo de substrato físico é
mais na mera inferência ativa do
que na ativa adaptativa  inferência final
do espectro e o substrato físico
nos lembra mais da figura um
onde você tem uma entidade cognitiva ativa
que está fazendo algum tipo de
processo de minimização de energia livre que está ajudando a
selecionar a política que é o arg min
e então está alimentando
a dinâmica do externo  nicho que
pode ser complexo e eles têm sua própria
dinâmica de mudança endógena, que é vista
pelo fato de que, como a taxa de mudança
nos estados externos,
é uma função de
algo envolvendo o estado atual
desses
estados mundiais mais um termo de ruído,
então isso pode ser  uma
função não linear recursiva complexa, mas que ainda pode
ser uma mera entidade ativa porque não é
Na verdade, estamos envolvidos em uma seleção de políticas, em
vez de apenas um desdobramento dinâmico complexo
e, em contraste, na figura 2
, vemos que os estados externos
ainda estão aceitando argumentos semelhantes
eta e,
portanto, os estados atuais naquele momento
e as ações que alimentam isso é o
que está influenciando o externo  estados e
vemos que esses argumentos ainda estão aqui,
ações que alimentam a entidade e
o estado atual dos estados externos,
exceto que o que está fazendo não é mais apenas
a taxa de mudança, é uma função de mais
ruído,
mas uma seleção de política ativa
mais parecida com o tipo  que a entidade está
envolvida, então talvez a figura dois esteja
nos lembrando mais de dois companheiros de ninho
interagindo um com o outro na figura
um é mais como um ninho pode interagir
com o nicho físico estigmérgico
e assim abre todas
as discussões  nós tivemos sobre
sistemas multi-escala ativos
e aninhados
e pensando neles
como reitor de inferência ativa estendida
sim no papel
eu vou apenas ler um  frase do
artigo diz aqui que o conceito de
nicho cognitivo a que nos referimos
aqui
é uma espécie de híbrido
entre os conceitos
de desenvolvimento seletivo
e nichos cognitivos
está bem perto do começo sim sim
bem aí
sim você entendeu
então
no contexto  do que estamos nessas
duas figuras lá
quando estamos falando de híbrido do que
realmente estamos falando estamos falando sobre
a comparação de, digamos, o
componente elétrico do motor e o
motor de combustão interna que estão ambos em um
carro isso  seria uma boa analogia em termos de
ser capaz de descobrir
que parte disso
é o recipiente uma parte disso é o
motor elétrico e qual parte disso
é o motor de combustão interna
seria uma boa
metáfora para o que nós  Estou falando sobre o
que é o carro,
bem, é
isso que é a peça de cultura,
não tenho certeza,
sim, não sei o que é um nicho cognitivo
aqui, tipo, não sei se quero
vincular cultura com um cogn  nicho ativo
porque é disso que trata este artigo
ou se eu quero vincular nicho cognitivo
com cultura, algo
sobre o qual falamos em
vários artigos, então essa é uma boa
pergunta, não sei,
isso me lembra  suas
declarações anteriores sobre como se uma pizza é
algo com coberturas em cima
e, se você colocá-la de cabeça para baixo,
ainda é uma pizza, então
é um carro
o fenômeno funcional total envolvendo
transporte veicular
ou
em que ponto isso também
requer gravidade  e uma estrada e todas essas
outras peças que fazem parte do
processo estendido pelo qual os carros se
tornam como é a fábrica que fez o carro
parte do
carro quero dizer,
seria interessante se eles apenas piscassem para
existir, mas porque as coisas fazem parte  de
ontologias de processo
como podemos
conectar essa questão de função estendida
ao
processo e ontologia de objeto um ângulo
ok legal azul eu vejo algum estigma g
acontecendo
ok então
para fechar este pequeno  O
tópico sobre a
aplicação de inferência ativa estendida,
embora, é claro,
recebamos milhares de
contribuições específicas e esperamos continuar
construindo esses modelos e
exemplos reais e
painéis interativos e
tudo o que
existe, há várias maneiras
de pensar sobre o que é estendido
e provavelmente até para consenso  a
mesma
perspectiva do mundo como ele realmente é
ou mesmo na mesma escolha de modelos
, ainda haveria muitos graus de
liberdade em como realmente aplicamos
a inferência ativa estendida, mas uma
sugestão tentadora do azul era como
conectá-lo à escala
-componentes amigáveis ​​de escala livre e potencialmente
conectando o que estamos falando
com inferência ativa em sistemas multiescala aninhados
a essa perspectiva
de pensar sobre seu nicho como
consistindo de outras entidades ativas da figura 1 ou
figura 2 adaptativa
o que vemos com  os cupins,
então
eu só estava pensando sobre
literalmente um
empurrando
para o nicho em uma espécie de  gosto dessa
barra livre de escala maneira amigável à habilidade
eu
vi
o último autor
desses artigos dar
uma palestra na oficina de matemática da
inteligência coletiva e foi tão legal
como realmente literalmente como o cupinzeiro
e tenho certeza que os ninhos de formigas fazem  a
mesma coisa Daniel, mas eu acho que
eles não são muito estudáveis, porque
assim que você começa a tentar
entendê-los como se eles desmoronassem,
isso é verdade, então nós meio que
melhoramos,
bem, muitos cupins constroem
no subsolo e em troncos, por isso pode ser
difícil avaliar a arquitetura de cupins acima do solo
, é claro, incrível e
mais arquitetura de formigas está acontecendo no
subsolo, o que torna muito
difícil estudar, a menos que você tenha um
dispositivo de varredura de minas terrestres de alta resolução, dispositivos de varredura de
minas terrestres, como
existem como imagens, quero dizer, sim, não
vejo como fazer isso realmente sem
destruí-lo, porque eles são feitos
de areia, certo?
Era como a moldura, os dois painéis de vidro
e você pegava algumas formigas e as
jogava lá e as observava como
cavar túneis, mas fora isso,
como um ambiente muito artificial,
como o cervo no trampolim, bem
diferente desse ambiente muito artificial que
você  sei de que maneira
sabemos sobre a arquitetura das formigas, mas
meu ponto é que os
cupins são realmente como você pode prever
o comportamento dos cupins com base
na velocidade do vento e quão
quente ou frio ou como eles constroem  todas essas
estruturas diferentes e você pode prever
como e eles não apenas constroem essas
estruturas diferentes, mas eles
realmente vão desconstruir seu monte
e depois reconstruí-lo com base em
qualquer coisa que esteja mudando no
ambiente e, portanto, este último artigo é
chamado de realmente mostra o um
entra na matemática por trás de
como os cupinzeiros são
construídos como sob o que você conhece
a velocidade do vento e assim por diante, mas um eu jus
Achei que era um exemplo muito legal
de
literalmente colocar
o descarregamento em, quero dizer, literalmente
fazemos isso como humanos e estamos bastante
familiarizados com o
smartphone e as diferentes maneiras pelas
quais fazemos
upload cognitivo, mas essa ideia  de
carregamento cognitivo que eu sempre
usei descarga
cognitiva carregamento cognitivo no nicho
pode meio que contar aos outros, até mesmo a outros futuros
uh o que estava acontecendo com você em
sua vida é como se você estivesse escrevendo seu
próprio pequeno livro de história como nós
somos cognitivamente  enviando esses vídeos
para o youtube você sabe que isso estará aqui
depois que partirmos uh mas os cupins também fazem
isso de uma maneira física muito legal
eu só tenho uma cena que o
tucker me corrigiu no chat não é
um dispositivo de varredura de minas terrestres é uma formiga
dispositivo de varredura mental, então obrigado,
legal,
sim, acho que um
sistema de inferência ativa estendido para estudar pode incluir
começar com
sistemas semelhantes a colônias ou vários outros sistemas, o
que você faria?  Eu seria outro bom lugar para
pular agora enquanto caminhamos de
volta para a pilha de lixo, voltamos para a ovelha
de lixo das ideias e então descobrimos onde
reaproveitar e
voltar para um talvez
você quis dizer sim reitor, bem, eu só tenho uma
pergunta  para vocês dois porque então
quando eu penso em descarregar e eles dão
o exemplo e eu acho que coloquei a
imagem lá do cérebro em cima
do telefone
um
se nós fizermos o upload e estivermos falando
sobre coisas intergeracionais
são  estamos fazendo o upload para a cultura e é
que a diferença é que a principal
diferença entre descarregar algo
para que eu não precise me lembrar
e fazer o upload de algo para que
sejam introduzidas regras pelas quais você
será
arrastado se ingressar nessa cultura i'
Estou perguntando porque não tenho certeza se
estava tentando descobrir por mim mesmo o
que há de arbitrário
nisso ou está realmente claro qual é
a linha em termos de eles tentaram
explicar
é sim, eles disseram que é  semelhante ao
cognitivo  carregando,
mas é diferente, então, onde vocês
chegaram nessa questão sobre
o que há de diferente nisso?
ao
descarregamento cognitivo na teoria original da
mente estendida,
no entanto, em contraste com a
noção tradicional de descarregamento,
a noção de upload refere-se à
criação de novas funções cognitivas
que são incorporadas pelo
nicho cognitivo per se, em
vez de serem meramente gerenciadas pelo
nicho cognitivo uma função é descarregada
quando agentes individuais reestruturam seu
mundo para minimizar os
custos de processamento interno e/ou aumentar a
confiabilidade descarregando como se você pudesse descarregar
sua mochila pesada e simplesmente jogá-
la no chão para descarregar tem
mais sentido, pelo menos
espero  esta é a linha com a qual
eles estão descrevendo, como
se estivesse permitindo que as prateleiras do mundo
para você  'estão descarregando o que você está
carregando em lugares do mundo
e, portanto, o ônus cognitivo
e o imperativo para a ação epistêmica
ainda estão repousando na entidade de
interesse, então o descarregamento cognitivo pode
ser consistente com uma visão de mundo que é
solipsista como se houvesse apenas
esta  entidade cognitiva e eles são como
descarregar eles estão descarregando gás é
seu desperdício térmico de exaustão eles estão
descarregando cognição para o nicho
o carregamento cognitivo
assume mais uma sensação de
que realmente há algo ativo
do outro lado porque como se você estivesse
vou fazer upload de um arquivo para uma pasta na nuvem
, deve haver outro servidor que esteja
realmente reconhecendo seus pacotes
enquanto você faz o upload desse arquivo,
então o
upload é mais consistente com o
enquadramento que eles têm, por exemplo, na
figura 2, surpresa surpresa, enquanto o
descarregamento cognitivo
pode ser  consistente com a figura um como se
eu estivesse
tentando ter essa função cognitiva
dessa sinfonia de sinos sendo tocada
e então eu vou definir  esses dominós
e esses atrasos no nicho e
onde colocar a partitura e onde colocar
os post-
its descarregando os requisitos cognitivos
tornando-os estendidos tornando-os distribuídos
na figura 2 vai ainda mais longe
e é isso que eles são  tentando
destacar a distinção com
o uso da palavra upload
porque na verdade há algo
cognitivo que está
aceitando
o download
ou o upload da entidade é o
download do servidor, por assim dizer,
desculpe se isso é repetitivo, mas acho
que é sutil e  ponto importante reitor,
sim, acho que é um ponto super importante
também,
então, para mim, a questão é
, digamos que eu tenha uma cultura acadêmica para a
qual eu possa fazer o upload e
também tenha uma cultura profissional para a qual eu
possa fazer o upload, digamos que eles '  há duas
coisas diferentes,
então eu tenho,
sou um estudante de meio período e também
trabalho
em período integral no meu trabalho todos os dias, existe
alguma maneira de
encontrar meu  eu mesmo ou encontrar exemplos de mim mesmo
não sendo baixado per se por cada
uma dessas culturas diferentes,
mas eu carregando em ambos e
retendo meu tipo de senso hibridizado
do mundo, então, de uma
perspectiva de nicho psicológico e funcional,
o que isso implica para  eu como a
pessoa que agora está
fazendo essa oscilação para frente e para trás
entre essas duas construções de nicho
agora eles novamente não vão
tão longe aqui, mas acho
que é importante com base no que você acabou de
dizer Daniel para nos lembrarmos  não é
apenas um único
exame de cultura aqui, o ponto principal
é que existem várias
construções de nicho acontecendo
o tempo todo e é apenas uma questão de
reconhecermos ou não
as diferenças
corretamente,
então não, de novo, não estou  Tenho certeza de que eles
responderam isso aqui, mas
acho que estamos chegando mais perto
de encontrar essa resposta por causa do
que eles estão chamando nossa atenção.
m,
quando eu realmente estava pensando em
upload cognitivo
, é como colocar algo
no nicho
para que outros usem e reutilizem e talvez
interajam ou gostem de remixar e o que
você está dizendo sobre essa
hibridização entre acadêmico e
profissional realmente me faz pensar  sobre
sistemas complexos e como o
instituto de santa fe onde daniel e eu nos conhecemos e
um
tipo de
experiência acadêmica isolada que uh talvez as pessoas
ainda estejam tendo infelizmente mas
que as pessoas tiveram então se você estiver em
você sabe engenharia mecânica versus
biologia versus economia como  você tem
aquisição de conhecimento muito diferente e gosta de uma cultura muito diferente
e uma maneira muito diferente de
interagir com seus colegas
e há esse tipo de
cultura isolada mesmo dentro de uma cultura acadêmica,
então até subseções da academia
tendem a ser isoladas e quando você traz
pessoas  em um tipo de ambiente de sistemas complexos,
há essa
capacidade incrível de gerar novas ideias  avalie
bem, é como esta fertilização cruzada ou
polinização cruzada, as pessoas chamam de
coisas diferentes, mas quando as pessoas
se reúnem com experiência acadêmica,
algumas que você conhece compartilham a capacidade de ler,
escrever e fazer matemática, então quando as
pessoas se reúnem e
misturam seus próprios
conhecimentos isolados  que é profundo como tende a
ser muito, muito profundo, como se você tivesse um
doutorado ou bacharelado ou
mestrado em seu campo, como se
você soubesse muito sobre esse campo
e provavelmente não muito sobre o
outro campo, então  quando você se reúne em
um sistema complexo, isso
permite que as pessoas com esse profundo
conhecimento e compreensão de suas próprias
coisas interajam e é emocionante
e constrói coisas novas como eu penso
exponencialmente como você sabe se eu
me reunir com  um monte de outros
cientistas de dados ou um monte de outras
pessoas biológicas ou pessoas restritas eu não tenho
o mesmo tipo de
brainstorm animado e
nervoso ideia
jorrando
como se fosse s  o profissional,
mas
geralmente acho que isso acontece
dessa forma de fertilização cruzada ou
polinização cruzada
e quando penso em upload cognitivo,
penso em como você o empurra
para que outras pessoas possam interagir com
ele para que outras pessoas possam  posso
fazer a fertilização cruzada e
talvez seja apenas minha
interpretação ingênua do que eles estavam dizendo
no jornal, mas foi o que
consegui e então Daniel nos fez slides tão
perfeitos que falei o suficiente e totalmente
um slideworth in kairos  tempo totalmente
acordado, porém, como
upload em oposição ou
diferente de descarregamento de descarregamento,
você só precisa confiar que a
prateleira não vai quebrar e alguém não
vai roubar sua mochila enquanto
você estiver fora, mas upload cognitivo como
você tem que confiar  esse arquivo está sendo
armazenado e isso
poderá ser executado potencialmente, mesmo fora
de sua
consciência ou controle, então, quando estivermos
em um interdisciplinar  contexto ou apenas
compartilhar como cognição em uma equipe ou
fazê-lo como uma equipe,
o upload traz todo esse
elemento de confiança e cultura e
cola que outros serão capazes de
fazer coisas que você não quer fazer que
você  não pode fazer isso você não veria
fazer
todas essas maneiras diferentes em que seu
modelo cognitivo ativo
é diferente
e importante alinhado e importante
contrastante e complementar é
todas essas coisas
então aqui estão algumas visualizações de
bordas entre
um ou interfaces entre entidades  e
um ao outro ou entidades no nicho,
então no lado esquerdo é como a
sobreposição entre dois sistemas, se
pensarmos neles como, oh, aquele quarteirão
na cidade, faz parte de uma pequena Itália
e do centro da cidade,
então pode haver um quarteirão, há um
região de borda, mas ambos estão incluídos
nos dois conjuntos ou podem ser um pouco
mais
borrados ou confusos em torno do que são esses
conjuntos laranja e azul, mas ainda há
uma região que se sobrepõe  ping e reivindicado
por ambos,
há outro caso em que
a borda ou a interface é algo
que se sobrepõe a ambos, mas
também uma região distinta,
talvez como uma membrana celular ou,
no caso de separação total
, torna-se sua própria
região separada
e isso envolve agora essa recursividade
configuração de limite porque agora há
Wall Street há a rua em frente
ao muro e
isso
me fez pensar quando estávamos falando
sobre
acadêmico e profissional
que tipo de síntese
ou que tipo de integração estamos
procurando
qual dessas configurações
é  predisposto para uma
inferência ativa estendida efetiva
ou
isso é algo que determinamos
sobre como realmente é no mundo
hashtag realismo
isso é uma escolha de seleção de modelo
de um ponto de vista instrumentalista
posso apenas falar sobre isso por um segundo
acho que isso é interessante porque
neste exemplo e também no artigo
onde eles falam sobre linhas de desejo,
temos uma tendência de ver t  essas
coisas estão na fronteira ou no
artefato do número de
humanos ou ou animais que caminharam até o
bebedouro e o resultado disso e
eles falam disso claramente no papel
que
às vezes isso não está agindo
de surpresa  o ambiente não está
agindo de forma surpreendente
isso é o resultado do que acaba
acontecendo com um monte de gente
segue o mesmo caminho ou usa as mesmas
pedras para quebrar as nozes é o
exemplo do macaco-prego
ou usa os mesmos temperos certo e de forma
uma coisa particular uma das coisas que
acabamos de abordar brevemente neste ponto
zero foi e se você pegasse todos
esses exemplos que você tinha um limite
e você usasse o verde como uma
das coisas para mostrá-lo  na
forma retangular, mas e se você
pudesse torcer isso
e fazer com isso o que temos quando,
por exemplo, usamos a
faixa de mobius nas palavras-chave
, você tem uma representação disso
aqui e por que isso importa?  Se eu
acho que realmente importa
e eu acho que é algo que tendemos
a ignorar,
então se estamos falando, quero dizer, se
estamos falando sobre transdisciplinaridade
e ponto de blues, acho que isso se encaixa
muito bem, mas se você quiser
falar  sobre pessoas entrando em uma
situação
que estão criando um novo nicho cognitivo,
elas não vêm de um lugar de conhecimento,
elas basicamente vêm de um lugar de não
conhecimento
e
vão construir esse novo limite ou essa nova
fronteira e eles'  não vamos ficar
restritos à forma oval,
eles podem ser capazes de dar uma reviravolta
nela e criar
como eu disse, o exemplo que
temos que colocamos como uma representação
por trás de nossas palavras-chave ou talvez eles façam
um mandelbrotty em
duas manivelas do sistema e
eles apresentarão
dois loops que são
ortogonais um ao outro e
o que isso significa em termos de
representação em torno do upload em
oposição ao
descarregamento e acho que isso é  sim
exatamente como você está construindo
aqui é onde realmente fica
interessante porque eu acho que é onde
se novamente se nós sempre nos vemos como
onde onde minha cognição termina
e começa
nós vamos tirar
um vamos chutar um certo  número de
representações todas em conformidade com esse
pré-desejo de mantê-lo o conhecimento
contido, enquadrado e estabilizado agora,
se olharmos para isso a partir da posição do ambiente
e a inversão do flipper do argumento,
podemos apenas limitar as inversões
aos dois lados em qualquer  lado do
cobertor de markov ou poderíamos realmente olhar
para o cobertor de marcação torcendo e
reformando-se
porque, quero dizer, abre espaço para
essa possibilidade agora, quer
decidamos dar atenção a isso ou
nos tornarmos disponíveis para
isso, fica realmente muito  interessante com
pressa,
então acho que é realmente interessante e
onde colocamos o limite,
talvez dependa do que sentimos que estamos
carregando ou descarregando l  Eu gosto de
carregar
essas séries de vídeos para
o ambiente de nicho da Internet.
Nós, outras pessoas, somos capazes de
descarregar cognitivamente como se estivessem descarregando
sua necessidade de
aprofundar a leitura e descompactar este
papel como se pudessem apenas você sabe
que eles o descarregaram  para nós e eles estão
apenas assistindo ao vídeo do youtube nem
todo mundo desculpe se você está
realmente lendo o jornal e realmente interessado
nele e só
quer ouvir outra pessoa refletir, mas de
muitas maneiras você sabe que fornecemos um resumo
que
em  na era latente da informação de hoje, é
realmente impossível apenas ler todos os
artigos, mesmo em seu próprio campo, quando
há cinco artigos divulgados por dia, então
não o culpo por fazer algum
descarregamento cognitivo lá, mas por nós fazer o upload
que permite que outra pessoa descarregue é
isso  sempre o caso é essa
interação com upload e descarregamento como eu
penso sobre mapas do google assim é
o maior descarregamento cognitivo que eu já
vi tecnologicamente em technologi
avanços calóricos na minha vida, como se eu não
me lembrasse mais de como chegar a algum lugar,
talvez se eu dirigisse até lá 15 vezes,
talvez então, mas ou talvez se eu conhecesse
algum lugar próximo a ele, tipo, mas se, no que
diz respeito a dirigir para um novo lugar, um lugar que
eu  nunca estive em um novo conjunto
habitacional, por exemplo, como eu tenho um
amigo que se mudou e eu nunca estive
lá antes, estou na casa deles 15 vezes
antes de me lembrar de como ir e
voltar e eu mesmo pesquiso no Google o tempo
todo  toda vez
que há um enorme descarregamento cognitivo, mas
apenas porque o Google foi tão gentil em
enviar
as informações apenas devido ao upload,
posso então descarregar e isso
também funciona culturalmente em termos de eu
penso em
organizações institucionais ou hierárquicas ou mesmo pensando como um
estado i  tenho alguém que fará sapatos
para mim não preciso saber fazer
sapatos só preciso saber como acessar
sapatos não sei fazer sapatos então
mas porque outra pessoa está carregando
essa informação technolo  gy seu
produto para nossa cultura
cognitivamente, mas é como a saída de
sua cognição,
na verdade, eu entendo, talvez eles possam
realmente ensinar alguém a fazer
sapatos se precisarem, mas meu ponto
é que esse
intercâmbio carrega um pouco porque você  carregá-
lo para outra pessoa, baixá-lo e, em seguida,
eles podem descarregar por causa de sua
capacidade de baixar,
desculpe se isso foi incoerente, não,
acho que isso é perfeito, e minha
pergunta é do
ponto de vista do aprendizado, somos mais aptos a
aceitar as informações de outras pessoas?
porque isso acelera,
podemos seguir e
usar esse
seu primeiro exemplo
aqui está alguém do
google, quero dizer, do google é ótimo para
eles, eles não podem, eles foram e
descobriram como se tornar a
fonte preferencial para upload,
mas o que estamos fazendo em termos  de dar às
pessoas
uma noção de sua agência ao fazer o upload,
em vez de simplesmente seguir e
ser consumido pelos googles se
formos inverter  é que precisamos fazer essa
pergunta sobre como aprender o que estamos
dando às pessoas em termos de agência e
saber a diferença entre
as compensações
que acontecem com o descarregamento,
conforme você descreveu, você não está construindo nenhuma
linha de desejo,
seu GPS é  fazendo isso por você
agora agora você se sente completamente
dependente dessa coisa e não precisa
ser capaz de fazer sapatos para
entender a diferença entre o que
você pode precisar em um conjunto de
circunstâncias em seus pés e o que você
pode precisar  em uma em outra circunstância
conjunto de circunstâncias em seus pés, mas
estamos indo para aquele lugar que diz que
eu nem sei que sapatos colocar
hoje é melhor eu ir e descobrir no
google
sim muito interessante um
mantendo com o uh carregando descarregando
caminhos de desejo e google obrigado
youtube pelo caminho
e se cada pessoa estivesse apenas vendo
localmente quais caminhos eram atraentes para
eles quais resultados de pesquisa eram atraentes
para eles,
mas então havia uh  um olho no céu
que pudesse ver as
distribuições estatísticas de todos os outros em seus
uploads e descarregamentos
que realmente tornariam isso
um tremendo recurso para
o olho no céu e isso é um
pouco da assimetria, mas o
desafio e a oportunidade
também são  a legenda da
figura menciona explicitamente como
percepção de ação e aprendizado,
então isso é muito
interessante e levanta a
questão de
qual
é a diferença entre percepção e
aprendizado que é discutido muito no
ativo e no livro didático quais são as
semelhanças e diferenças
com  a percepção está em escalas de tempo mais rápidas
, mas é fundamentalmente semelhante
ao aprendizado, mas o aprendizado é sobre
parâmetros cognitivos e geralmente é
atualizado em tempos mais lentos.
no mundo do upload cognitivo,
apenas para talvez apenas fazer um
exame  por favor, o mundo sem offload é o
teste em que você não pode trazer nenhuma nota
sim, nesse caso, é como se o que você
sabe sobre química orgânica está na sua
escola, pode
ser um pouco mais amplo do que isso, mas
você não pode aceitar  em suas anotações, o
descarregamento cognitivo
que vai levantar a questão de
como ação epistêmica é que você
pode trazer suas próprias anotações ou mesmo o
livro didático, então é um artefato morto no
nicho é uma mera entidade ativa é um
recurso epistêmico em  eos nós chamaríamos de
uma entidade informacional no nicho e
ela pode ser referenciada e você pode
ter apenas que aprender onde procurar
aprender onde colocar sua mochila aprender
qual capítulo procurar quando
quiser resolver um certo tipo de incerteza
então é um  recursos que você não tinha no
caso sem descarga para ter o livro
ou as anotações
qual é o upload cognitivo é ligar para
um amigo
é
entrar com
os produtos químicos e ter um kit de laboratório como
o que parece dar um passo
bey  sim, você pode fazer suas anotações
naquele teste de química orgânica
qual é o upload o que você acha
reitor
eu acho que o upload é quando você está
pegando as informações que
recebeu aqui e se encontra
migrando para
uma cultura completamente diferente e
alguém  em uma
cultura completamente
diferente, eu quero que você resolva esse problema para
mim antes que eu possa contratar você,
você pode fazer isso primeiro, mostre-me
que você pode fazer isso ou resolver
esse problema para mim,
então é pegar informações de um
contexto
e encontrando-se em um
contexto completamente diferente, não da pessoa
que decidiu que esta é a quantidade de
material que cobrimos nas
últimas 13 semanas e agora vou
selecionar os pontos que quero que você
como você disse  carregue em seu
balde e leve para a
situação de teste eu quero que você agora
pegue o que aprendeu e eu quero que
você seja capaz de voltar para a selva
agora
onde
você vai ha  tenho que ser capaz de resolver
algo como resultado de você
carregar seu
quiver ou
suas 13 semanas de informações certas
, isso é literalmente encontrar-
se
agora trabalhando com uma nova cultura e essa
nova cultura
assumindo todas as propriedades que
eles  Estou falando neste artigo de
outro ângulo sobre isso, oh sim, azul
, por favor,
então minha opinião seria
como dizer que você tem todo o material
que aprendeu, você tem todos os livros,
você tem todas as anotações,
então vá ensiná-lo  para outra pessoa e
eles entram e fazem o teste para você, então
isso seria um
upload
incrível, incrível é isso que você
ia dizer
sim, então temos muito, fazemos muito,
estava pensando em um exame de motorista, é
a diferença entre o não  notas
exame de motorista fazendo o teste no dmv as
pessoas podem dizer que acabei de renovar minha
carteira
e depois há as notas
e depois há a direção real
e é aí que as funções não são
mais hipotéticas  cal e em um
cenário de teste, mas eles são executados
e isso significa que é diferente
dizer que você deve fazer isso quando está
estacionando em paralelo e vai ser de
15 pés versus a execução real disso
e essa função cognitiva
real ou instrumentalmente
está acontecendo dessa maneira estendida com
os
componentes visuais do carro e a
propriocepção do carro, de modo que um
ângulo é em direção ao banco de prática e, em
seguida, um ponto incrível azul levando-o em
direção ao ensino, como se
você tivesse que enviar um  proxy e se
todos nós tivéssemos que treinar um candidato ao teste de imposto de proxy
, seria necessário saber bem
quando você pode ensiná-lo para outro nível,
porque isso implicaria em
muitos
aspectos de garantir que você pudesse
carregá-lo de uma maneira em que  então eles
poderiam descarregar ou
não e então é claro que a
regressão infinita é e se eles tivessem que ir treinar
outra pessoa e então você teria
reinventado a academia do zero reitor
sim eu acho isso que você tem wh  em que
vocês estão descrevendo, acho que
é uma etapa intermediária em que, se você pode
ensiná-lo a outra pessoa,
você o conhece e eu acho que faz um
bom trabalho ao misturar o
conhecimento processual e a parte declarativa,
se puder  ensiná-lo a outra
pessoa, mas acho que se você está falando sobre
upload, acho que você realmente precisa
se encontrar em um
ambiente cultural completamente diferente,
em oposição ao aspecto
de descarregamento, então acho que você realmente tem que
sair
do  domínio do ensino, acho que, se
você pode ensiná-lo a outra
pessoa,
é um bom tipo de meio-termo entre
onde você eventualmente teria
que ir se for
construir um nicho
na natureza
em oposição ao cenário que  é
um pouco contido e enquadrado, o que é
ensinar direito, aprender aprender nesse
cenário,
então não estou, não estou dizendo que
vocês não estão se
movendo nessa direção, só acho
que o jogo final de upload
é diferente  do que aquele que está
descarregando, que há muito mais
descarregamento no domínio do ensino do que
provavelmente nos importamos em reconhecer
ou
para o descarregamento de incorporação de um enredo
é mais como instrucionalismo,
você está descarregando a receita
e, em seguida, o interacionismo exige que a
outra formiga interativa seja uma
entidade cognitiva  e então isso é mais como uma figura
dois é mais como upload cognitivo
e quanto mais
interacionismo está em jogo mais a
figura dois como se estivéssemos em um espaço
de mais é como uma pergunta que
Dave acabou de fazer no bate-papo que é
iss  não é o resultado de descarregar
um novo objetivo buscando automanutenção
autopoética coisa
toda em maiúsculas e e telki isso é meio
aristotélico um pouco eu acredito
sim e isso é um pouco como
nossa
progressão aqui foram duas coisas e
sua interface
e então  ficou cada vez mais compartilhado ou
delineado ou menos
até que em algum nível de interface e
interacionismo e cognição estendida
de uma pessoa funcional ou
psicológica  rspectivo que é o que eles exploram
neste artigo ou de uma
perspectiva ecológica e evolutiva como
constante em todos os outros lugares,
torna-se um novo tipo de coisa que a
célula eucariótica
é uma coisa e é uma coisa que
envolve esses sistemas aninhados e de
interface e então  Peguei as cores que
tínhamos aqui
e as sobrepus
desse
espaço abstrato
para
esse tipo de espaço que vimos com
as representações da figura um e dois
e não é tão interessante
que os estados cobertores
sejam a interface dos estados de borda
e assim
como discutimos
a dinâmica, mesmo no caso mero ativo
,
pode ser muito caótica ou muito difícil
para a entidade prever, portanto, mero ativo
não deve ser visto como significando que
é simples ou não possui uma
dinâmica rica,
como sabemos qual  dessas configurações em
que estamos ou como podemos tirar o melhor
proveito dessas configurações
não estava lá Daniel, você pode encontrar o
slide no deck 41 onde falamos
sobre a articulação
sim, vamos lá  a
autoevidência conjunta eu acho que eu acho que sou eu
eu acho que o que estou dizendo é que a
autoevidência conjunta em um nível de
instrucionalismo ou a
autoevidência conjunta em termos da
peça de interação
um
eu acho que é
você você  pode decidir quão grande quão
sofística quão complicada você quer que essa
articulação seja e eu acho que é isso que
isso está essencialmente dizendo é podemos chegar
a um lugar
tão próximo como
o fechamento do círculo de causalidade
parte certo esse tipo de
parte da circularidade disso
quando é que quando percebemos que é
circular é quando estamos no
nível de instrutor ou quando estamos no
nível
azul você tem uma ideia ou há um
pouco mais de reprodução de slides que pode
acontecer i  pense em resolver a pergunta do reitor,
vá em frente e passe para o reitor,
estou apenas pensando
, digamos que estávamos em uma floresta de
f2s,
então não estamos mais pensando em apenas
companheiros de ninho
interagindo, mas agora estamos pensando  sobre
como
cada um em  e desses
laranja,
então nosso sistema de interesse
será o laranja. Pessoal, temos f2a,
f2b e f2c
e eles são como diferentes
replicadores evolutivos de um tipo semelhante, existem
organismos diferentes,
o azul pode ser o mesmo
nicho físico  podem ser um ao outro em um
nicho adaptativo, cada um pode estar em
suas próprias
batalhas,
mas sua aptidão está sendo relativamente
comparada em termos de sucesso
agora,
o que significa quando naquele lado
estávamos apenas
na figura dois
quando uh eles mencionaram
isso fecha o círculo de causalidade no
qual o nicho e os fenótipos estão
tentando aprender um sobre o outro para
minimizar sua energia livre conjunta ou
surpresa.
como as três
entidades laranjas estão conectadas e pensam sobre
como elas estão em competição
e isso pode ser uma maneira totalmente válida e
importante de olhar para isso, mas
isso é como o  há várias
declarações, tenho certeza de várias frases,
mas não vou nem tentar, mas qual é a
vantagem de se sair tão bem na minimização de energia livre f2a laranja, de
modo que todo esse sistema
seja realmente desadaptativo,
então seria como se essa entidade
fosse gananciosa
em  esse novo tipo de interação ou coisa
e
então aquele
uh o laranja
a b ou c
que vai persistir melhor ou ter
a maior
aptidão vai estar envolvido na melhor
minimização de energia livre de todo esse sistema
onde há sentido e ação vindo de
ambos  maneiras
porque apenas a curto prazo fazer uma
minimização de energia livre aqui
ao custo de ações desadaptativas
voltando no futuro do nicho
não é uma estratégia sustentável e
é assim que eles colocam um
pouco o último fio
é colocado de volta na ecologia  e
evolução e o nicho seletivo que
é aquele que realmente fornece
pelo menos um ponto de partida adaptativo para
os habitats cognitivos, funcionais e
psicológicos que t
ei, estamos discutindo o que você acha, reitor,
então, novamente, aqui está a questão, se estamos
falando apenas sobre a parte da percepção
e temos três
três versões da percepção, é isso
que
você está tentando trazer aqui
três tipos semelhantes de entidades que estão
envolvidos na
aptidão [Música]
ok, mas estamos nos concentrando nisso, mas
estamos nos concentrando no
aspecto da percepção disso, você não
está ou estamos olhando para a parte
cultural disso quando  três percebedores são
próximos um do outro em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em em
em em um
nicho cognitivo como essas percepções se
alinham umas com as outras e qual é o
período de tempo certo qual é a diacrônica
disso
eu só quero ter certeza de que estou claro sobre o
que  você é
o que está tentando mostrar aqui
provavelmente há
várias maneiras de pensar sobre isso ou
mostrar vamos tentar deixar um
pouco mais claro
ok aqui vai ser o nicho azul
e agora vamos ter
aqueles  entidades cognitivas f  compartilhando um nicho
,
então aqui vai haver um monte de cérebros
que vão compartilhar o mesmo
nicho azul.
Então,
como isso afeta o
que você está discutindo?
dizemos que
eles estão envolvidos em ciclos de percepção de ação conjunta
bem é isso que eu sou é
onde estou onde estou curioso porque acho que
faz o que isso faz mostra que
existe algo chamado aspecto
estendido e estendido
disso desse
quadro de inferência ativo mas não
faria não sei como cada um desses
percebedores
percebe o
que os outros
estão percebendo também acho que
o ambiente ou o nicho em si
sabe
coletivamente o que é isso mas não
sei  que cada uma dessas
representações individuais do cérebro
necessariamente sabe e acho que
é aqui que isso confunde muitas
pessoas porque, oh, eu não acredito em
cognição estendida, uh, estendida
porque você não pode pausar Daniel, você não pode
possível  ly sei o que o reitor está pensando e o
reitor não pode saber o que o azul está
pensando, mas, eventualmente, conforme trabalhamos
juntos por meio da comunicação por meio de
algum tipo de processo de sinalização,
eventualmente nós meio que pousamos nisso em
algum tipo de consenso geral para
sentir que há um senso coletivo  em torno
disso também e assim ficamos bem que o
senso coletivo não é cognição
e não sabemos o que é, mas não é
cognição,
mas é claro que é tudo baseado em
mas não vamos chamá-lo de cognição
porque
nós  não é possível saber tudo o que está
acontecendo naquele outro
observador a
maneira do cognizer olhar para o azul neste retângulo azul
, desculpe, desculpe, cavaleiro azul, retângulo azul,
certo, então eu de novo, isso é isso,
pensando em outras mentes, não
sei como  eu não sei como
nós
não sei como nós quantificamos isso,
mas precisamos, mas também reconhecer que ele existe
e se chegarmos
a
um preocupado que, se não pudermos
medir, não é uma coisa
então vamos apenas fingir que não está
lá,
mas está lá e nem todas as coisas são
necessariamente mensuráveis
da maneira que podemos conectar a
tampa e garantir que ela esteja
pegando tudo no que
quer que seja.
aquele é o limite
em oposição ao fmri eu não sei
eeg
obrigado senhor sim um eu apenas olhei para cima
como o
oposto de estendido
e então há como retraído reduzido
encolhido encolhido
encurtado é interessante como a cognição estendida
parece um alcance
ainda
defender
a outra posição
é quase muito estreito
sim,
azul,
então eu estava
voltando e lendo a definição do autor
de
upload versus descarregamento
e eles disseram que, em contraste com a
noção tradicional de descarregamento, a
noção de upload refere-se à
criação de
novas funções cognitivas que
são incorporadas pelo nicho cognitivo per se, em
vez de serem meramente gerenciadas pelo
nicho cognitivo, uma função é descarregada
quando agentes individuais  reestruturar o
mundo para minimizar os
custos de processamento interno e/ou aumentar a
confiabilidade,
por exemplo, postando um post-it amarelo
como um lembrete de uma função,
por exemplo, de que uma função é carregada
quando a mudança social e tecnológica
significa que ela agora é cuidada
pelo nicho  em vez do indivíduo, por
exemplo, a maioria dos agentes armazena números de telefone
em smartphones em vez de na memória, de modo que
a função de armazenamento de número inteiro
foi assimilada no nicho
uh, o nicho no qual a função
foi carregada pode ser passado para
as gerações futuras para que eles possam  aproveitar
compartilhar e sutileza essa função e então eu
me pergunto se a diferença entre
descarregar e carregar
é uma diferença transgeracional,
então como eu faço descarregar
um como você sabe com minha nota adesiva amarela
ou ou como minhas anotações e meu
bloquinho, mas eu faço descarregamento quando eu  você sabe
criar uma publicação a partir dessas notas
e publicá-la em algo
que é arquivado para o futuro
g  enerações podem acessar
isso é incrível
um aqui está um pensamento sobre isso
uh conectando-o às
ações epistêmicas tão descarregando
assim como eles descrevem diz um
bilhete amarelo na porta da frente para
lembrá-los de pegar leite na próxima vez que
eles estiverem
fora não  não diga que
isso significa pegar leite eles
descarregaram sua mochila cognitiva, mas
só eles conhecem sua semente de recuperação só
eles sabem a senha
para
falar amigo e entrar
nessa função cognitiva estendida
enquanto que se fosse carregado cognitivamente
eu fiz um aplicativo que lembra as pessoas
para obter o leite quando eles estão baixos,
isso é realmente algo que, devido
à sua função cognitiva real intrínseca e mais integrada,
como a
capacidade de avaliar informações como o
nível de leite na geladeira e, em seguida,
tomar uma ação como lembrar a pessoa ou
não é  uma entidade cognitiva genuína
é mais como a figura dois mais como
upload do que como a figura um
descarregando e então esse aplicativo
pode ser aproveitado e sh  criados e
intergeracionais
de uma forma que seria extremamente
difícil e somente por meio do
aprendizado implícito e vendo isso muitas vezes
alguém diria ah sim, colocamos o
post-it amarelo quando queremos
nos lembrar mais tarde
exemplo tão interessante e é muito  é verdade
o que dizem sobre as gerações futuras
reitor
sim e eu acho que quando entramos
naquela peça diacrônica
não estamos apenas não estamos apenas
descarregando remo lembre-se de pegar leite
o que estamos fazendo é estamos
quando estamos carregando  estamos falando sobre
regras, especialmente se estivermos falando sobre
cultura, é o
velho, não é assim que fazemos as coisas por
aqui,
então acho
que há diferenças
entre descarregar e carregar
e acredito que
regras porque regras  são sempre meio
flexíveis, eles sempre têm um limite em torno de
onde, quando falamos sobre
compatibilidade de escala, há um
limite efetivo sobre como uma regra será capaz de
funcionar
em
escala;  parece haver uma
certa dose de arbitrariedade quando
chegarmos a esse lugar de regras e
passarmos as regras de uma geração para
a próxima, tenho certeza de que vocês dois podem pensar
nas vezes em que seus pais lhe disseram que
essa é a regra e  vocês dois olharam para
eles e
perguntaram qual é a regra,
oh tudo bem, agora, quando
estamos falando sobre regras e sobre
coisas carregadas,
acho que deve haver uma certa quantidade
de participação nessa regra
configuração nem sempre é o caso,
mas acho que para que seja
adotado e realmente faça parte do
nicho cognitivo, não estamos falando apenas de
conteúdo aqui, estamos falando de
consequências aqui também, então acho
que é aí que  isso se torna realmente muito
interessante em termos de construção ou
construção desse nicho psicológico e
funcional, mas também
apreciando que é
baseado em regras e é uma
auto-evidência conjunta em oposição a bem,
Daniel apenas acredita em
jitsi certo, então todo mundo tem  seguir
a regra de Daniel,
mas não é assim que funciona quando
você reúne um grupo de pessoas
e está tentando ter uma noção
de onde é onde está onde está o
cognitivo
onde estão os limites cognitivos aqui esse
aspecto de arbitrariedade  disso é realmente uma
parte do jogo,
então
é incrível, ele conecta a
herança de nicho intergeracional
ao interacionismo
e a essa ideia de ter que ensinar
outra pessoa a fazer seu
teste de química orgânica é o ponto de regra
seguinte no curto prazo do  idade
de você sabe de zero a seis anos para
minimizar o número percebido de vezes
que uma regra é violada
ou é para minimizar a quantidade de vezes
que seus netos
violam essa regra ou por exemplo e
quanto mais longe se olha para o futuro,
mais  interacionista parece e
mais
autonomia potencialmente fornecida ao
destinatário e isso também pode se
conectar a Mike Levin na discussão sobre
treinamento e aprendizagem
porque o  o treinador
e o treinado
que podem ser uma díade funcional, mas pode
não ser capaz de resultar no
treinamento de outra pessoa, enquanto alguém
que aprendeu tem uma
atualização do modelo generativo e, portanto, pode
ensinar
e também  para conectar-se a um
reitor uh vamos uh eram configurações acadêmicas e
profissionais
certo e conversamos sobre como
os modelos híbridos
e sobre um ok então tínhamos o
tínhamos entrando em novos nichos então
tínhamos o profissional ok
aqui
somos nós e agora nós  reenvolvendo
, podemos pensar nisso de
várias maneiras,
então uma delas seria diacrônica,
então a interpretação diacrônica
seria avós,
pais,
filhos,
isso a interpretação espacial sincrônica, mas estendida,
seria tudo isso poderia estar acontecendo
ao mesmo tempo aqui está o
contexto acadêmico  nicho acadêmico
eu no nicho acadêmico
nicho profissional
outros profissionais no nicho
então temos através do espaço e do
tempo como eles exploraram s  algumas dessas
dimensões no papel, o
que vocês pensam sobre
a representação?
assim, eu trouxe o temporal um, você
sabe, talvez para fazer upload versus
descarregar, há algum tipo de persistência temporal,
mas
também como se
para fazer o upload, ele deve estar acessível
mesmo ao mesmo tempo, porque realmente não
sabemos se o nosso  o vídeo do youtube
estará por aí em 10 anos ou será
assistido por qualquer outra pessoa, exceto nós ou
realmente não sabemos um, mas
sabemos que é assistido por como tucker
estava assistindo, eu acho e Dave e
então há alguns  pessoas assistindo,
então se o upload significa apenas
além do uso pessoal, isso seria justo?
mas o que
sobre isso, mas e quanto a isso, então se eu
lembrar minha filha como ei, não esqueça
seu almoço ou ei, você sabe que precisa
estudar para o teste de ortografia, se eu a lembrar
ou se eu criar um lembrete para ela é
que
carregar ou descarregar
aqui está  seu almoço
aqui está um post-it
para lembrar
do almoço
como você vai
se lembrar do seu almoço
e provavelmente há alguns
que poderíamos adicionar acima aqui está o seu
almoço aqui está a comida em sua boca
aqui está o avião voando na
comida em  sua boca
ou mesmo antes
sim
bem antes aqui está o seu almoço eu preciso
lembrar de lembrar minha filha
de almoçar
então como vou lembrar
de lembrar minha filha de almoçar
como se houvesse todo aquele segundo
nível disso
sim
sim hum e isso é como um
continuum no hum bem, este é um
preâmbulo preparatório uh mas então é como um
continuum novamente do mais
instrucionalista
para o mais interacionista
hum
e provavelmente fica mais
um  legórico e fica mais
flexível, fica mais empoderador, mas se você disser
e quiser dizer como
vou deixar você decidir como se lembrar
de como conseguir seu almoço,
mas também se você esquecer seu almoço,
você sabe que vai ser realmente difícil  ruim,
então isso cria uma tensão cognitiva
e é como se não
houvesse problema em experimentar e falhar e a
interação que
você conhece para improvisar deve-se
fazer algumas anotações que não pretendiam
e continuar a rolar com isso como
seu novo
estado e apenas  continuar
como na improvisação versus se fosse
apenas tocar a partitura como está escrita,
então toda vez que um erro é cometido,
pode-se simplesmente
empurrar os trilhos de volta,
então acho que o que você está dizendo é que
preciso deixar minha filha passar fome quando  ela
esqueceu o almoço porque agora se
ela esquecer o almoço é muito ruim
para mim porque eu tenho que dirigir uma
hora extra para ir para casa e almoçar
ou de qualquer forma é uma hora do
meu dia eu tenho que parar  na
mercearia  e montar o almoço não é só o
almoço é como o almoço mais uns seis
lanches diferentes que ela come
ao longo do dia então ela tem que trazer
toda a comida com ela todos os dias então é
muito ruim para mim se ela esquecer então
porque eu acabo levando  cuidar disso para
ela eu deveria apenas deixá-la passar fome e
então eu terei carregado essa tarefa
sem ficar entre mãe e
filha posso apenas dizer uma coisa rápida
aqui
um eu penso novamente se estamos apenas
tentando descobrir  o que a
cognição estendida se
se houver evidência de
cognição estendida provavelmente está
na regra
e na consequência então é o seu
ponto azul se há uma consequência aqui
quem tem que assumir essa consequência
na pessoa mais velha
que quem talvez cuja memória prospectiva
não tenha
malhar naquele dia e não fornecer todos
os lembretes ou a pessoa mais jovem
que agora
tem o efeito de não ter algo
para comer, mas acho que o ponto aqui em
termos de
podemos argumentar porque eles chamam isso de
argumento este artigo é um argumento de que o
argumento para
cognição estendida
seria aquele em
que, se fizermos o upload, provavelmente iremos fazer o
upload de regras
e as consequências dessas regras estão
implícitas
versus o upload de conteúdo e
material que tende a nos sobrecarregar
e que nós  usar dispositivos para agir como uma
forma de poder armazenar porque nossas
próprias capacidades memoriais
são um tanto limitadas, como quero dizer, quando
comparo minha capacidade memorial com você e
Daniel eu não posso segurar uma vela para isso,
então eu deveria ser o  um usando
todos os instrumentos para isso,
mas o que eu faço é ter minha própria maneira
de compensar isso
desenvolvendo minhas próprias regras mais cedo
e com uma
natureza mais consequencial para esse direito, então
isso é uma das coisas que poderíamos
possivelmente estou ensinando
crianças de seis a oito anos,
não apenas aqui estão as regras,
mas o que você pode fazer em termos de me ajudar,
que provavelmente tem menos capacidade à medida
que envelheço para lembrar de todo o
conteúdo.  Há consequências para mim agora e
há consequências para você nós dois
sofremos uma certa consequência neste novo
nicho ambiental que estamos
construindo
agora talvez a menina de oito anos não
dê a mínima para o fato de que ela está com
fome agora, mas
tudo bem  certo, quero dizer,
haverá algum aprendizado de uma forma ou de outra
e pode ser por culpa ou pode ser
por meio de algum tipo de conversa em
que você realmente introduz as
regras e as consequências que não sei
em comparação com a memorização do
valores rgb de uma imagem como as cores de pixel
nenhum de nós tem memórias que seguram a
vela até mesmo o menor jpeg,
então
renderize no jpeg o que é
jpegável
e então o que isso deixará os humanos
fazerem
e
nós ouvimos sobre sobrecarga
cognitiva segurança cognitiva de  claro,
o que isso realmente significa
para projetar nichos informativos
nichos cognitivos das perspectivas
seletivas ecológicas funcionais psicológicas
que não são esmagadoras
ou que um  são acessíveis ou que são
resilientes ou que estabilizam a função
há tantas
perguntas incríveis que isso nos leva
totalmente
ao
Daniel, desculpe, mas vou ter que
pular agora porque uh,
eu meio que usei todo o meu  energia de
qualquer maneira feche este swing espero que vocês
possam fechar isso para mim e estou
ansioso para o ponto também então obrigado
obrigado reitor paz tudo bem tudo bem
azul legal
vamos pensar por mais alguns minutos o
que poderia ser divertido
4.2
e  apenas como podemos
ir de
algumas das retóricas e perspectivas que
eles compartilham para
todos esses cenários extremamente relevantes
que estamos
discutindo,
sim,
então, para mim, acho que gostaria de
voltar a um
que outras situações são como o
elizabethan
play
pessoas como o elenco elizabetano
a companhia de teatro é isso,
desculpe uh
então, que outras situações são como esta
companhia de teatro elizabetana em que
a cultura é tão
forte e tão
vital para a participação
que um
você pode simplesmente improvisar como se pudesse saber
muitas coisas apenas dando dicas de
outras pessoas,
então eu mencionei jazz, não sei o
que mais, o que mais, gostaria de
ver isso um pouco mais porque é
isso  foi o exemplo que eles deram
certo, essa cognição diaconica, então
seria legal olhar para isso
um pouco mais profundamente,
sim,
especialmente no tipo de contexto online.
e sobre cultura
onde está o que é cultura de diferentes tipos
e onde isso se encaixa
nessa capacidade
das pessoas de ter uma ação conjunta
de que maneiras ou em que sentidos é
cultura sobre modos compartilhados de pensar
ortodoxia heterodoxia
de que maneiras cultura é sobre ação conjunta
ortopraxis e heteropraxis,
então eu estava pensando também sobre ação um
e como descarga de ação
uh uh porque assim como em termos de um
sistema escalado como certas células fazem suas
próprias ações como eles comem comida e
eles secretam nutrientes  nts e você sabe que
eles gostam de se comunicar uns com os outros
e tudo mais, mas em termos de
sistema aninhado,
como as células não precisam procurar
água, a água simplesmente chega até elas,
como enquanto que um humano é
como um dos  as coisas mais vitais que
poderíamos fazer é encontrar água como
água potável super necessária para a
vida,
então
temos que fazer isso.
agindo em
nome de sistemas de órgãos, sistemas celulares,
organelas et cetera,
então eu penso sobre o descarregamento da ação, então
o que isso parece,
sim e como é semelhante ao
descarregamento ou upload cognitivo
sim, de que maneiras é o
descarregamento e o upload cognitivos
[Música  ]
o da percepção
de que maneira está descarregando a ação,
como se você escrevesse um script
que executasse alguma tarefa diária
que poderia ser vista como descarregar uma
ação repetitiva
e isso é algo que
estamos desbloqueando apenas com  os computadores,
mas é como um e até é
referenciado na ideia de um daemon
em
computadores é como o familiar do mágico
é
essa pequena entidade treinável ou de aprendizado
que
é capaz de realizar as coisas de
acordo com a vontade do mágico
em um semi-  maneira autônoma
não são apenas computadores, embora tenhamos
automatizado algumas tarefas para nós ao
longo dos anos,
como até mesmo com água corrente como
nós, você sabe que é uma tarefa automatizada
que costumava ser uma grande parte de sua
vida diária como humano  como ir encontrar
água,
quero dizer, máquinas de lavar, lava-louças
, temos todas as coisas.
isso é como
um tipo diferente de
sim, estamos aproximando a automação
no nível semântico e linguístico,
enquanto anteriormente poderia ser como
na tarefa o nível de desempenho da tarefa
física  el poderia ser terceirizado ou carregado em
certo sentido,
é como
aumentar rapidamente
em sua
complexidade cognitiva
[Música]
como uma máquina de escrever é uma mera
entidade ativa faz parte da cognição estendida
tipo tipo tipo tipo tipo mas a menos que
fique travado não vai ser  muito
surpreso com o desempenho
dele e isso é como a famosa
citação de Turing de antigamente e alguém
disse tipo como ele pode ter
inteligência ou se não pode dar uma
resposta surpreendente e uh e então
virando disse algo como
computadores surpresos  eu todos os dias
então essa vai ser a sua medida de quão
surpreso você está
hum
vamos ver
eu quero olhar para a questão da partição
que Dave levantou e também a
pergunta anterior de Dave quando ele escreveu
sobre o resultado do descarregamento cognitivo
foi hum foi
ele esclareceu mais sobre upload cognitivo no bate-papo,
mas eu estava pensando
sim, eu estava pensando na partição
também, como quando eu estava falando, eu
quis dizer partição lá
porque é  uma partição temporal indo
desta geração para a próxima ou é
como uma partição cognitiva ou
orgânica entre como eu e
você ou eu e minha filha ou este
grupo naquele grupo
a partição é a imprecisão da
partição sempre torna interessante
ok  o que mais vamos vamos é isso
vamos ler a pergunta dele
então em alguns artigos
além
deste aqui está o nicho de artigos citando
uns aos outros
estamos em um regime adjacente de
atenção mas é relevante
o ponto surge e isso surge de
fato  em discussão
cobertores anatômicos ou mecânicos
então no nível celular isso seria
como a membrana celular da bicamada lipídica no
nível do organismo isso seria como
o epitelial assim cobertores grosseiros ou
micro
mecânicos
às vezes
coincidem com cobertores psicológicos funcionais
e às vezes não
tão
duas regiões do cérebro
que estão separados, mas têm uma
interface, pode ser que sua
função seja atribuída a um certo
partição
que refletia o particionamento
topológico dos componentes anatômicos
ou poderia não ser totalmente
assim, então às vezes
as mantas mecânicas anatômicas coincidem
com as mantas psicológicas funcionais
e às vezes não
inserem todos os asteriscos que já
tivemos sobre realismo e instrumentalismo,
mas apenas estamos  vou mergulhar adiante
qual é a relação
entre
essa distinção
entre os dois tipos de cobertura
este mais de um
sabor realista encenado corporificado
e este mais de um
sabor funcionalista
então qual é a relação entre um b e c
aqui então o
que é uma relação  de relação de relações
como de costume
estamos relacionando a b e c
onde
a
é a relação entre esses tipos
de cobertores
b
é o aninhamento hierárquico e hierárquico
de cobertores
e c é as relações
entre ou entre nichos
e as partículas que carregam
funcionalidade para aqueles  nichos sobre
o que você acha azul quando eles
dizem que a resposta está na pergunta
como a forma como a pergunta é feita
contém as sementes de uma resposta
o que você pensa sobre isso
quer dizer,
você está falando sobre
como eu saberia
informações de descarga cognitiva como um
estudante de graduação só porque eu poderia dizer
pelo jeito que a pergunta  foi perguntado
sim como eu acho que eu fiz isso
um como eu acho que eu procurei eu
procurei a resposta na pergunta com bastante
frequência, desde que seja uma
pergunta de múltipla escolha que era bem simples ou se
não fosse, muitas vezes havia em outro lugar
o teste em uma pergunta diferente, então,
ok, sim, eu fiz isso,
mas acho que aqui
definitivamente há algumas
respostas aqui acontecendo
como essa distinção.
o semelhante
como referencial qual é o nome de
como a parte a parte do discurso que
é isso que esses esses
você conhece aquelas aquelas palavras
palavras que são um
oh é um
artigo é um artigo porque o pronome é
lik  e ele ela então são os artigos então
os artigos realmente me incomodam eu acho
que
essa distinção a distinção
entre cobertores anatômicos e mecânicos
ou os cobertores psicológicos funcionais
sim eu vou escrever isso eu acredito
que é a distinção entre mecânico anatômico
e psicológico funcional
isso deve ser um artigo no plural
, foi isso que me
surpreendeu,
sim, de qualquer maneira, o aninhamento de cobertores é
sempre algo como eu estou disposto a falar,
mas aqui
eu não sei
se a distinção
precisa ser feita se você  estou falando sobre
aninhamento de cobertores
como você pode
fazer distinções entre diferentes
tipos de cobertores eu não sei
talvez seja só eu
nós o que você acha que exploramos alguns
aspectos disso
quando
[música]
você menciona a abordagem multiescala
onde tipo  podemos pensar em
aninhamento
como o sistema aninhado maior, quer ele
hospede apenas uma
entidade ativa dentro dele ou múltiplas
entidades interagindo lateralmente
o aninhamento maior
deixando de lado por enquanto
o sistema aninhado maior
pode ser visto como o nicho para a
subunidade ou subunidades dentro dele
e
com certeza
este
b e c podem ser conectados
porque
o
sistema aninhado é
seu nicho seu ambiente em que suas
ações estão indo  e o que está
obtendo informações de sentido
é o nicho e isso é como o
sistema aninhado maior
agora, como os sistemas aninhados
usando isso como uma abreviação para b e
c se
conectam a essa
perspectiva estrutural e funcional
em sistemas
são sistemas aninhados quando falamos sobre
sistemas aninhados
de que forma
pode ser sim e é um
aninhamento estrutural como a palavra está dentro da
frase dentro do parágrafo
ou de que forma é um
aninhamento funcional
onde
o aninhamento funcional de conceitos
não tem necessariamente que seguir
do aninhamento  de frases semelhantes na
página,
acho que é uma questão muito
desafiadora, mas importante,
e também quando você mencionou como o
exemplo da graduação, e nós
conversamos  rei muito sobre fazer o teste
aqui,
isso me fez pensar sobre como na graduação
ou potencialmente até antes sim, era
possível gostar de uma espécie de
engenharia reversa e assim como a resposta está
nas sementes da pergunta é
como um jogo para jogar  onde você está apenas
tentando maximizar sua pontuação em algum
teste,
mas depois fica duro na pós-graduação,
onde ainda é verdade que a pergunta
que você está fazendo à natureza para o
sistema
contém as sementes da resposta como
se você fosse apenas  vai obter os dados para o
seu experimento
do tipo que você mede no
número que você realmente mede de
onde as condições que você os
configurou para estar,
mas
se alguém tentar p hackear a natureza
ou se alguém tentar fazer esse tipo  de
graduação vou maximizar, quero dizer,
esses dois grupos devem ser diferentes, certo,
então vou tentar
medi-los com o polegar na balança
para que sejam diferentes, o
que se torna
equivalente a basicamente não rigoroso
não  - sc reproduzível  iência,
então isso apenas mostra que eu acho que também
os
temas contínuos
do reitor, como no laboratório na sala de aula e
depois fora,
então
a pontuação mais alta no teste
não é necessariamente o melhor desempenho
na natureza, que é voltado para o
lado do aplicativo,
nem necessariamente o melhor professor
como temos discutido e
é como se houvesse aprendizado e
desenvolvimento e às vezes se retroalimenta
com o ensino
e outras vezes simplesmente avança
com a aplicação
a todos esses diferentes
fenômenos de aprendizagem, ensino e
aplicação, todos eles
usam o  o mesmo
particionamento
eles estão apresentando ou destacando seu
regime de atenção em diferentes partes
do particionamento,
então é como se eu nunca pudesse fechar meu
olho instrumental
está no
ponto de partição porque a partição está
onde quer que você a coloque
sim, é como você vê  é um modelo de barra, a
menos que alguém queira especificamente
fazer afirmações sobre
realismo,
entendo, quero dizer,
mas mesmo se você quiser como o que  eu
investigo afirmações realistas como se eu
procurasse por uma partição como o que
me separa do resto do
mundo é como se minha pele estivesse certa, então como se minha pele
fosse o limite é o
cobertor markov que me mantém dentro e o mundo
fora, mas como eu  estou perdendo pedaços da minha
pele todos os dias ela é aberta e
então então minha partição está quebrada ou
como você sabe, de alguma forma não sou a mesma
pessoa que não conheço então para mim encontrar
esse tipo de limite que é sólido e sólido
nunca muda é não não fica bem
então é por isso que eu sempre tenho que
me lembrar
que é um instrumento então eu nunca posso
perder minha perspectiva instrumentalista e
entrar em realismo total quando penso sobre
o cobertor
então
é não é inseparabilidade  é
você sabe que isso remonta aos
campos quânticos do chris
você sabe que somos
momentos divertidos inseparáveis, então acho que no
ponto dois
vamos apenas escrever algumas notas e
depois fechar
então acho que no ponto dois podemos
examinar  alguns formalismos e veja como
o  a equação do terremoto está conectada
, podemos pensar sobre o que discutimos
sobre a escala de tempo mais rápida é a
percepção, a
ação, o
aprendizado, o
ensino, a
aplicação,
etc.
sabe
quando você não conhece o caminho e
encontra o
tr a pilha de pedras
como passamos de um verbo terminando em ing
para um
modelo ativo apropriado ou útil
como passamos de uma comunidade de
negociação
confiável e
desconfortável
para uma
comunicação correta
estrutura gráfica de um
modelo generativo que podemos usar em nossas rotinas acadêmicas padrão,
como pacientemente lembrado de que todos
somos carl nesses pontos
muito legal,
ok
momentos divertidos, muito obrigado reitor por se
juntar
sim reitor espero que você se sinta melhor sim
absolutamente e azul muito obrigado  foi uma
discussão divertida obrigado a todos que estão no
chat ao vivo dave e tucker e
stephen e
todos são bem-vindos para se juntar a nós no próximo
semana para
41,2
no dia 13
e nos jornais além, então obrigado a
todos até logo
paz tchau