[Musique] d'
accord
bonjour et bienvenue à tous c'est
actimflab livestream numéro 41.0
le 2 avril 2022 quatre carrés deux virgule
deux zéro deux deux
nous discutons du papier
inférence active étendue construire la
cognition prédictive au-delà des crânes
alors bienvenue dans l'actin flab tout le monde
nous sommes un  laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et la pratique de
l'inférence active appliquée vous pouvez nous trouver
sur certains des liens ici
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus et  nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct, rendez
-vous sur
activeinference.org pour en savoir plus sur
ce qui se passe dans le laboratoire d'acte,
nous sommes ici aujourd'hui dans le flux actif numéro
41.0 où nous apprenons et
discutons de l'article inférence active étendue
construction prédictive
cognition au-delà des crânes par axel constant
andy clark
michael kirchoff et carl firsten à
partir de décembre 2020
il y a si longtemps
et cette vidéo est une introduction pour
certaines des idées et certains des morceaux
du papier ce n'est pas une critique ou un
dernier mot et le point un est juste
nous nous excitons et
faisons notre préparation pour que le point
un et le  point deux les
discussions de groupe participatives nous pouvons commencer à les déballer
davantage
nous allons passer en revue certains objectifs et
revendications mots-clés le résumé et la
feuille de route de l'article
abordent la grande question, puis
parcourent certaines des figures et des
formalismes et
la suite  semaines, nous aurons
un.1.2
qui, bien sûr, est ouvert à tous ceux qui
souhaitent se
joindre, nous allons donc commencer par dire bonjour et
toutes les pensées que nous avons,
je suis
Daniel, je suis un chercheur en Californie
et sur le sujet de distribué  ou
processus cognitifs étendus doyen vraiment
apprécié
co
étendu de manière stigmatique dans l'espace et le temps collaborer
avec vous sur les diapositives
euh j'ai adoré votre première passe sur les diapositives
et cela
m'a juste fait remarquer à quel point il est différent
d'être impliqué dans un
processus cognitif distribué par rapport à celui qui
peut simplement se dérouler dans la pièce calme
à l'intérieur du crâne et ce n'est
qu'un exemple de ce sur quoi porte tout cet article et
la zone cognitive étendue de l'esprit étendu
est en fait,
entre autres choses, respecter ces
types de processus et penser à
comment les encadrer donc c'est évidemment
quelque chose dont nous vous
parlerons beaucoup plus
salut euh mon nom est doyen je suis ici à
calgary et je pense que ce que j'ai vraiment
aimé dans cet article
est
leur capacité à en quelque sorte  disons
euh,
il y a des façons dont nous avons
examiné cette question de savoir jusqu'où va
le
processus, puis il y a
cet article
qui présente une nouvelle façon d'avoir peut-
être une conversation autour de laquelle ils
parlent de choses comme le
téléchargement
euh impliquant certains des plus
caractéristiques naissantes du déchargement
et pour moi, cela
a le potentiel de se transformer parce que
nous avons fait beaucoup de morphologie ces derniers temps,
de l'expertise en
la matière à l'expertise en matière de prédiction  si
quelqu'un
peut aussi tenir un œuf et un poulet
par exemple, donc je suis un peu excité à propos de
ça,
excellent dans le papier, nous allons
donc le lien papier est fourni ici et
comme indiqué, il date de 2020.
euh je vais juste
euh
bien  pourquoi ne résumeriez-vous pas ce que vous avez
ressenti, certains des
principaux objectifs et revendications étaient
euh
eh bien je vais résumer les objectifs vous pouvez
résumer les revendications pour moi le but était
de pouvoir optimiser l'organisation
des modèles génératifs d'organismes qu'implique
une construction de niche cognitive
mais ces auteurs ont essentiellement en
quelque sorte
mis cela là-bas dans un
ils articulent qu'il passe
en revue les approches prédictives génériques
de la construction de niche
qu'il prend
et examine à la fois les composants fonctionnels et
psychologiques de ce
que
pourrait être cette génération active d'une niche cognitive
, puis ils soutiennent  car et je pense que
c'est la balle critique
une inférence active étendue désormais basée
sur notre modèle de
construction de niche cognitive donc il y a un modèle au sein de
l'université de modélisation
erse c'est leur
excellent oui car nous allons explorer,
ils visent à réconcilier certains des aspects
fonctionnels et ancrés et incarnés
de ce que l'on appelle la
niche cognitive avec certains des aspects
essentiellement métaphysiques dans le sens
où ils ne sont pas aussi incarnés qu'ils '  sont
comme des caractéristiques purement cognitives ou
des caractéristiques psychologiques de la
niche cognitive, c'est en quelque sorte là où ils visent
et oui, ils visent une synthèse
reflétée dans l'idée eai,
donc certaines des
affirmations dans
l'article, donc ce sont des choses où c'est
comme si vous pouviez demander  s'il s'agit d'
affirmations ou d'hypothèses valides,
la construction d'une niche cognitive à laquelle
ils pensent encore une fois dans un sens fonctionnel et
psychologique
est le processus par lequel les organismes créent
et maintiennent des modèles de cause à effet de
leur niche en tant que guides pour le
comportement influençant la forme physique, c'est donc un peu
comme une autopoésie étendue
l'auto-entretien, mais pas seulement au
niveau de l'épithélium comme une frontière cognitive, la
théorie de l'esprit étendu affirme que
les processus cognitifs s'étendent au-delà du
cerveau pour inclure des états prévisibles les
régularités statistiques mondiales dans le processus génératif
et comment tirer parti de ces processus l'
inférence active et le
traitement prédictif en sciences cognitives supposent
que les organismes incarnent des
modèles prédictifs qui sont des modèles génératifs du monde
optimisés par des fonctions cognitives standard
telles que  perception action apprentissage et ainsi
mettre
différentes caractéristiques cognitives sur une base commune
ce sont quelques-uns des
objectifs et des revendications de l'article
voyons comment ils y arrivent
voici quelques-uns des mots-clés qui étaient
dans l'article inférence active
affordances
capacités d'action disponibilités pour l'
action
cognitif  construction de niche dans laquelle nous
aborderons beaucoup plus
la psychologie écologique,
qui existe depuis des décennies,
il s'agit de briser la psyché
du crâne
et c'est très lié à l'esprit étendu
, puis au traitement prédictif et à ce
genre de perspective anticipative
et le  boucle d'action de traitement du signal en temps réel
toutes ces choses qui sont
comme
actives par un autre mot ou un peu comme
les
fils proto-actifs latents qui sont
réunis ici
quoi que ce soit à ajouter sur les mots clés
non
non d'
accord je lirai le résumé et ensuite vous
pouvez  n'hésitez pas à donner un pouce
la construction de niche cognitive est le
processus par lequel les organismes créent et
maintiennent des modèles de cause à effet de leur
niche en tant que guides pour le comportement influençant la condition physique la
théorie de l'esprit étendu prétend que
les processus cognitifs s'étendent au-delà du
cerveau pour inclure des états prévisibles
du monde
inférence active et  le
traitement prédictif et les sciences cognitives supposent
que les organismes incarnent des modèles prédictifs c'est-à-dire
génératifs du monde optimisés
par des fonctions cognitives standard, par exemple l'apprentissage par la
perception et l'action.
processus d'optimisation  tion
inférence active étendue
qu'est-ce que je pense qu'est-ce que j'en pense
je le
considère du point de vue d'
un cadre professionnel comme un exemple
d'environnement
et comment ce cadre professionnel
ne voit pas nécessairement
les agents en son sein comme
nous parfois  considérez les intériorités
dans les
limites épithéliales,
mais
nous dépendons beaucoup du bon fonctionnement de ces
choses, donc
ce genre de portail ouvre un
petit portail sur la façon dont notre imagination
pourrait en quelque sorte y
accéder,
cela me fait penser au
cadre professionnel
le  la niche professionnelle
est que quelque chose qui se reflète simplement
dans le crâne de l'expert ou du
professionnel en tant que personne
ou est le cadre quelque chose qui est
distribué là où
il ne serait pas possible de le localiser ou de le
focaliser dans le crâne d'un
individu
tout en reconnaissant par exemple  que
euh une lésion à l'intérieur du crâne d'une
personne dans un cadre professionnel le
changerait donc nous ne le faisons pas  besoin d'aimer nier
le fonctionnalisme cérébral
pour avoir un oui étendu et une approche
des systèmes cognitifs, alors qu'allons-
nous trouver quand nous descendrons de cette façon
euh bien voici quelques-uns des panneaux de signalisation le
long de cette voie
c'est leur feuille de route comment ils obtiennent de
discuter  travaux antérieurs dans le domaine de l'
esprit étendu et de la niche cognitive vers
leur concept d'inférence active étendue étendue
l'introduction couvre certains des
concepts de base de base comme l'
inférence active de niche cognitive et l'esprit étendu,
ils indiquent ensuite en quelque sorte où ils
vont aller  section deux les
niches fonctionnelles et psychologiques
sous inférence active,
ils partitionnent ou délimitent différentes
façons de penser la
niche cognitive en une
composante psychologique et fonctionnelle, puis présentent une
étude de cas
euh il y a aussi des chiffres que nous allons
parcourir et à
travers la présentation de  cette
désambiguïsation de niche cognitive et
étude de cas en lien avec les
modèles d'inférence active  ils présentent l'
inférence active étendue eai
puis discutent de plusieurs fonctionnalités ou
aspects de l'eai comme le principe de parité sur
lequel nous reviendrons bien sûr
isomorphismes fonctionnels
actions épistémiques et cognition diachronique sous
eai
rien à ajouter sur la feuille de route
non je vais prendre le  grande question ici
allez pour la grande question d'
accord je vais juste la lire sur la diapositive
ici l'ensemble de questions qui entrent
dans notre champ d'application concerne la
fonction informatique des
extensions cognitives et le développement et
intergénérationnel donc nous allons parler
d'un  un peu temporel
ici le processus par lequel cette
fonction computationnelle émerge étant donné que
la niche cognitive est parfois
étudiée comme un habitat psychologique
fait référence à l'ensemble des relations de niche d'organismes
qui offrent aux organismes des affordances pertinentes
et deux la niche cognitive est parfois
étudiée comme une niche fonctionnelle  l'habitat fait référence
à l'ensemble des ressources qui soutiennent
les tâches spécifiques à l'espèce
qui est le comportement  ou angle alors cela
signifie qu'il faut définir l'
habitat fonctionnel sur le fond des
dispositions phénotypiques de l'organisme
c'est là que l'expertise de daniel peut
intervenir par exemple les livres font partie
des habitats fonctionnels des humains en
raison de la capacité des humains à lire
mais ils ne le sont pas  une partie de l'habitat fonctionnel du castor à
moins bien sûr que le
castor ne veuille l'inclure dans
sa
structure environnementale qui,
s'il s'agit d'un castor imaginal, peut-être
que
les habitats psychologiques et fonctionnels
peuvent faire partie du même
habitat physique global
ma question était alors  comment alors
les extensions cognitives existent-elles, nous ne répondons pas
à cela aujourd'hui,
mais nous garons que pour une conversation future,
il y a une citation célèbre en biologie,
rien n'a de sens sauf à la lumière
de l'évolution et d'un million d'autres
mutations à ce sujet et nous en avons parlé
eco evo devo en biologie comme l'
importance de penser de manière holistique
à l'écologie et
aux processus d'évolution et de développement qui  t impliquent
différents mécanismes et se déroulent à
différentes échelles pour influencer le phénotype
tel qu'étudié
et
ce que je vois
ici, c'est l'
écologie
qui a dansé avec la cognition
c'est le domaine cognitif
écologique la psychologie écologique
puis il y a la
psychologie
du développement bien sûr comment l'apprentissage se produit et
puis il y a la psychologie évolutionniste  et
n'importe lequel de ces domaines que les gens peuvent prendre ou
quitter, mais c'est presque comme si nous allions
euh
dissoudre ces
couplets
en juste eco evo et devo les
éloigner de la cognition de la cognition
développementale écologique et
évolutive
, puis comme
tout ramener ensemble donc  personne ne
nie que les humains ne lisent pas de livres ou
que les castors ne s'en foutent pas ou
quoi que ce soit du genre, alors qu'est-ce que nous voulons vraiment
faire ici, c'est une façon différente de
recombiner et de
recadrer
notre façon de penser à la
cognition et à l'écologie,
puis-je simplement ajouter  une chose à cela parce
que c'est
merci il y a
une décennie et même deux décennies il
y a un vrai p  une
véritable densité philosophique se
forme autour de l'idée de la
science pratique,
mais cela remet en question sur quoi pouvons-nous mettre la
main
parce que si encore une fois, si vous voulez
simplifier, disons simplement oh si nous donnons à
tout le monde une chance de
toucher le kit de castor qui  va en quelque sorte
changer leur compréhension du comportement des castors
euh ce que vous venez de décrire dit savoir
ce que cela nous donnera, c'est une
compréhension de
la direction que leur fourrure
euh semble tout mettre en place comme juste, donc
encore une fois, nous devons faire attention à
ne pas le faire  venez avec ces oh
voici voici le moyen de résoudre tous
ces problèmes vraiment complexes
l'exemple pratique aussi euh
cela m'a fait réfléchir à la façon dont vous pourriez
toujours avoir une approche très basée sur le cerveau
pour penser à la cognition pratique
certains pourraient dire  il a été démontré que lorsqu'il
y a un engagement
multisensoriel, l'apprenant met à jour son
modèle cognitif plus rapidement, de sorte que l'
apprentissage multisensoriel ou l'apprentissage axé sur l'expérience
est plus engageant pour la science, il maintient les
gens dans  le jeu plus longtemps, ils apprennent mieux les
concepts
absolument, cela reste dans le
paradigme individuel intra-crânien,
mais cela commence à se déplacer dans la périphérie
et l'espace personnel de parade
et c'est comme si
ce processus cognitif étendu n'avait
pas toujours les mains sur quelque chose ou
je suis  bien sûr qu'il y a en ce moment sont-ils
littéralement
sont-ils sur une abstraction
c'est la grande question, alors oui ça
devient vraiment intéressant à la hâte c'est
si vous voulez faire une
balade à vélo quantique avec des champs de chris
vous devez être capable d'expliquer comment  que
comment cela fonctionne donc
un autre morceau je ne peux tout simplement pas m'empêcher mais c'est
du manuel académique
je ne peux pas m'en empêcher
j'ai une nouvelle voiture je dois la conduire
euh c'est sur la première page de la préface
pour illustrer la simplicité de  l'
inférence active et ce que nous essayons d'
expliquer placez doucement le bout de vos doigts sur
votre jambe gardez-les immobiles pendant
une seconde ou deux maintenant votre jambe est-elle
rugueuse ou lisse
si vous deviez déplacer vos doigts pour
événements une sensation de rugosité ou de
douceur que vous avez découverte un
fondement de l'inférence active ressentir
c'est palper pour voir c'est regarder pour entendre
c'est écouter
donc si vous ne pouvez pas avec vos mains avec
un doigt dessus
si le pantalon ne le fait pas  avoir une sensation de
douceur ou de rugosité,
sauf en fonction
de l'action,
qu'est-ce que nous gérons saisir
comprendre
correctement avec les choses cognitives
juste
que toute cette chose de développement de niche dans
laquelle nous allons entrer aujourd'hui
très bien alors section de niche cognitive 111.
faire  vous voulez donner un premier résumé sur
toutes les parties que vous jugez importantes, eh bien,
je vais simplement lire certains éléments
de l'article lui-même, j'ai également ajouté quelques
références ici, mais
je veux dire les sciences cognitives, une forme d'
intelligence instrumentale
euh être dévoré si j'espère que je
prononce que créer et maintenir correctement des
modèles d'effet de coût du monde
comme guides
pour préjuger des plans d'action
qui mèneront à quels résultats
nous en avons eu quelques-uns  conversations sur les
guides dans la nouvelle année 2022,
c'est pourquoi je pensais que c'était intéressant les
résidus dans l'environnement agissent comme des signaux
et des incitations au
développement de concepts de niche
comme où et quand vos gènes agissent
étant donné l'enveloppe épigénétique épigénétique
sur la
niche en tant qu'information génétique héritée de
moi  pensé que cela faisait une différenciation claire
euh le concept de
niche cognitive cognitive auquel nous nous référons
ici est une sorte d'hybride encore une fois j'aime
cela
entre les concepts des
niches développementales et cognitives sélectionnées
cet article remet en question les questions de
cet article relèvent de
cela  quelle fonction conceptuelle émerge
comp désolé la fonction de calcul
émerge
euh donc l'essentiel est qu'ils disent qu'il
y a des
choses
dans la chronologie de l'environnement
qui
sont transmises
alors comment expliquons-
nous cela de différentes manières mais actives
inférence en particulier et c'est donc de
cela qu'il s'agit et encore une fois j'ai
jeté quelques o  f différentes façons d'
expliquer l'aspect de la charge cognitive de
cela, comme pourquoi devrions-nous
télécharger ou décharger ou télécharger dans l'
environnement et pourquoi la prochaine
génération serait-elle nécessairement en mesure de
capter cela
grâce à une sorte d'effort de pointage ou de
signalisation de signal
ce qui était  vous abordez
le créneau cognitif pour permettre à
quelqu'un d'apprendre et d'appliquer l'
inférence active et sur la façon dont cela se rapporte aux
contextes professionnels ou autres à l'intérieur
et à l'extérieur du milieu universitaire,
eh bien, la partie habilitante est ce que je
me demandais vraiment, alors comment est-ce
mis en place
est  il y a un ensemble de conditions pour cela ou
sont ce qu'ils décrivent ici comme
quelque chose de
variante
conservée,
ce qui signifie que la condition est définie
correctement parce qu'il y a toujours une tendance
à vouloir dire d'accord, eh bien, les choses sont trop
compliquées, alors concentrons-nous sur
x à
droite
et c'était essentiellement mon ce que mon
question était ici est la
question interdisciplinaire satisfaite
en organisant le long des chapitres et des
domaines parce que nous d  on ne veut pas
surcharger les gens, je veux dire, nous comprenons pourquoi
nous le faisons, il y a une raison à cela et
c'est de cela qu'ils parlent ici,
il y a une raison pour laquelle
il y a des pistes tracées dans l'
environnement qui peuvent aider à guider le prochain
passant qui passe  à droite mais l'
essentiel est euh
est l'aspect constructionnisme de cette
mécanique en fait partie
l'amélioration par défaut ou fonctionnelle en
dehors de la niche académique comme lorsque
vous sortez de l'école
que faites-vous faites
-vous nécessairement suivre les mêmes
schémas que vous faites dans  école
comment un pont vers l'incertitude en tant que
métaphore change-t-il la nature de l'
explication à l'exploration et
vice-versa, alors lorsque nous sortons dans le monde
puis revenons dans le milieu universitaire, comment
cela change-t-il notre perception des
structures que le milieu universitaire met en place pour
s'assurer que  nous arrivons à certains
résultats par rapport à la variance qui
existe encore là-bas dans le plus grand
espace
me fait penser à euh des chemins dans une forêt
et c'est comme si c'était
dans une génération
ou entre générations
essayons-nous de passer le chemin
ou passons-nous dans une forêt saine
où l'orientation peut se produire
et c'est comme si j'avais pavé le chemin et
j'en avais enlevé toutes les ronces
où est la forêt maintenant parce que
pour faire ce chemin  stabilisé
la niche fonctionnelle devait réellement
changer et pour que
euh montre comment la niche cognitive et la
niche fonctionnelle commencent à avoir une interaction
sur ces multiples
échelles de temps
ouais
très bien
1.1.2 voici où ils
introduisent le concept d'inférence active
quelles parties ont  vous tirez sur le
côté gauche comme quels morceaux de texte avez-vous trouvé
importants
bien avant que nous
ne parlions de commencer et de pousser ouais non je
souligne juste où je pensais que
c'était assez intéressant, c'est si vous venez de lire
les trucs qui sont um fonted  en rouge,
vous devez vous divertir, il y a une
relation probabiliste, nous devons y
penser non seulement sur une
seule période, mais
sur, comme vous l'avez dit, une impulsion possible
probabilité d'inférence et
délais de modélisation euh ce qui implique quoi
quand nous parlons à travers la
lentille d'inférence active
transitions entre les causes
intéressantes donc les processus de processus
euh
la pièce de mise à jour
droite et donc
encore une fois
le démarrage de la chose procking tout ce que
je voulais faire est dans  cette section de
l'article dit voici un exemple
dans la nature
où nous pourrions identifier chacun des
aspects dont ils parlaient dans
cette section de l'article
et vous aviez énuméré quelques
fonctions euh ou quelques-unes
comme ici et puis  j'en ai ajouté quelques autres
et je pense que cela reflète simplement le fait
qu'il y a
toujours une pluralité de réponses à la question y
en biologie,
nous avons Tim Bergen pour pourquoi et nous
avons
des échelles de temps différentes et si le
coût immédiat ou ultime coûte tout ce
que nous '  J'ai parlé d'autres
fois et même dans la
perspective active,
pourquoi ces animaux font-ils ce
comportement de saut
et
comment l'inférence active nous aide-t-elle à réfléchir
à  ce genre de comportement comme c'est un
signal à lui-même sur son
intégrité corporelle et sa cohérence dans sa
capacité
c'est un signal à d'autres entités comme
lui comme d'autres con spécifiques par
exemple un système d'alerte précoce pour un
prédateur
il a également
été évoqué
dans la littérature  que c'est en fait
euh un signal honnête et coûteux pour le
prédateur
comme
regarde-moi sauter et jouer tu penses que
tu vas m'avoir c'est absurde aller
après quelqu'un qui ne saute pas et ne
joue pas
euh
et puis il y a tellement d'autres façons
de penser à  cela et ce sont des
choses que vous pourriez lever l'ambiguïté, vous
pourriez être en mesure de concevoir et d'expérimenter
ou un cadre professionnel pour réduire votre
incertitude ou pour
concevoir et échafauder
quelque chose,
mais une fois que vous avez
ce cerf dans le laboratoire
sur le trampoline dans le casque vr avec
les prédateurs  s'approchant des deux
côtés quand cela ne se produit pas dans la
nature,
qu'étudiez-vous réellement,
j'aime aussi la dernière puce parce qu'elle
pourrait être un
pronom  cédé comme une mise à jour ou une mise à jour,
donc je veux dire à chaque fois que nous et j'espère que les
gens apprécient que cela puisse
littéralement
être interprété dans les deux sens et c'est ce que
je pense être un peu fascinant à propos de
cet article,
c'est cette inversion
dans notre esprit de quoi alors qu'est-ce que c'est  cela
vient de mettre l'accent sur le
renforcement de deux concepts très différents
oui
et pour clore cet ensemble de
concepts d'introduction, l'inférence active de niche cognitive
et nous arrivons au
concept d'esprit étendu, alors
quelles pièces avez-vous trouvées pertinentes ici
et qu'avez-vous retiré du texte
lui-même et les citations associées
bien juste pour moi, c'était une affirmation
de ce à quoi je pensais depuis
longtemps que l'idée de
dire que
quelque chose est quelque chose est contenue dans
votre crâne et et ne passera plus
n'obtient pas de réponse juste parce que  nous pouvons
communiquer les uns avec les
autres, il y a probablement beaucoup plus de
preuves dans l'environnement plus large si
vous
prenez le temps de les chercher et ce
n'est pas le cas  Cela cause toujours nécessairement des problèmes
en termes de ce que vous
pouvez ou ne pouvez pas
imaginer,
donc ces images là-bas
sont collectives et nous y arrivons toujours
du point de vue que
nous créons des liens parce qu'il
y a des associations et nous obtenons cela  mais
y a-t-il un aspect de téléchargement de cela qui,
littéralement, dans la
communauté peut ressembler à un musée, de
sorte que
ces façons de pouvoir
comprendre ce qui se passe
ont d'autres moyens que ce qui a
traditionnellement été pensé comme ici
où quelque chose se termine
et  quelque chose d'autre
commence
une pièce que je pensais
intéressante c'est une sorte d'exemple moderne classique
d'esprits étendus,
donc ils discutent d'
un accès fiable aux états externes de la
niche, par exemple le téléphone portable qui fonctionne
comme une mémoire étendue
pour rappeler les numéros de téléphone d'
accord que diriez-vous quand ceux-ci sont  vos
contacts cloud et maintenant que le téléphone envoie un ping à un
réseau de communication mondial,
donc encore une fois, personne ne nie qu'une
entité peut prendre une action qui  déclenche
des événements informatiques et
des événements cognitifs qui se produisent dans le
monde entier et au-delà de l'envoi de ces
signaux partout, alors de
quoi discutons-nous réellement de
ce qui est étendu par rapport à
ce qui réifie à nouveau la
limite épithéliale et dit bien qu'il est étendu par
rapport à la limite épithéliale mais
n'est pas  il s'agit de mettre à jour nos antécédents pour
penser à la cognition d'une manière plus étendue
, alors
pourquoi faire le genre de version de personne de paille
de la cognition épithéliale individualiste
centrée sur le cerveau
, puis poser la cognition étendue comme un
contraste avec ce qui est le vrai
positiviste
um ou positif
réclamer
dans la
cognition étendue et il y a beaucoup de
citations intéressantes ici au cours
des décennies et les
gens parlent de ces choses
depuis très
longtemps, donc ce sera un
fil sympa sur lequel dessiner ouais
ouais ce qui est intéressant, c'est que j'ai eu
conversations avec sweller et
gins il y a 15 ans, vous savez
sur toute cette question de ce qui est
cognitif  surcharge et l'une de
mes références préférées est
l'interface homme-machine de lucy sukeman où
son livre est essentiellement conçu comme une
étude de cas sur les
personnes rencontrant
la
photocopieuse
et
ce qui s'y passe exactement comme un
esprit étendu parce qu'il y a des gens
qui ont  en quelque sorte construit la
photocopieuse dans l'espoir qu'elle devienne
intuitive,
mais comme elle le souligne dans un
puits de référence,
c'est dans l'œil du spectateur qui est
dans la personne qui doit saisir son
code d'accès, puis
essayer d'essayer de déterminer bien sûr  la
personne qui a réellement construit une
photocopieuse essaie de déterminer comment chacune de
ces personnes avec chaque
code d'accès séparé
croit nécessairement que leur esprit est
étendu afin qu'elles n'aient pas à
vous le savez comme stephen avait l'habitude de faire
une autre copie et faites une autre  copier et
faire une autre copie correctement donc il
y a beaucoup de choses là
-
dedans et ça ne peut pas toujours être
réduit à
une hypothèse autour d'
un pa  un ordre particulier d'étapes qui
sembleront naturellement
présentes à la personne qui a maintenant la
main disponible
et un écran à partir duquel elle peut
sélectionner un certain nombre d'options mais ne
peut toujours pas obtenir ce qu'elle veut dans sa tête
en termes de cette version  ou ce format
donc de toute façon c'est
j'aime le concept d'esprit étendu mais maintenant
comment l'employons-nous de telle manière
qu'il soit en fait quelque chose de
disponible par opposition à juste théorique
cela me fait penser à jouer au billard ou au
billard donc dans le désir prolongé
déplacer la balle d'une zone à une autre
comme si vous utilisiez un q et c'est comme
transduire une force mécanique, puis
cette force est transmise à la balle
que vous frappez et qui a tous ces
résultats dans le tableau
qu'est-ce que la queue de billard
mais ces derniers de plus en plus abstraits
processus, nous parlons de l'adhérence et de la
performance incarnée, de la performance habile
du jeu de billard et de tous
ces aspects et encore une fois, comment parlons-nous
de l'adhérence épistémique et nous étendons
non  t juste dans la niche fonctionnelle, donc
comme les vrais substrats phénotypiques, mais
quand nous commençons à penser, comme les
auteurs nous l'ont rappelé, aux
niches développementales et cognitives sélectives, c'est comme des
pommes et des oranges et des chips de chou frisé sur
différentes échelles de temps, il ne s'agit pas seulement de
compter combien de morceaux de  les fruits sont sur
la table, ce sont des interactions imbriquées différentes
et même des types
de choses, alors comment pouvons-nous garder tout cela
au menu
et le faire toujours
ouais et vous avez introduit avec la
queue de billard une chose de champ
qui est dans la référence de zukman,
elle parle de sentir quelque chose
ce n'est pas seulement le toucher d'un écran,
il y a une énorme composante de sensation
qui est souvent laissée de côté mais qui ne peut pas l'être si
nous parlons d'étendre notre esprit,
cela me fait penser à mettre la
craie au bout de la file d'attente et cela
aide  le conseil de la
piscine améliore l'adhérence avec le ballon
mais vous ne mettriez pas la craie bleue
dessus
vous savez que
vos pieds sur le sol comme la façon
dont ils agrippent le sol est différent
de  comment l'
appareil cognitif étendu prend en main et
c'est comme là où nous voyons beaucoup de
défis dans la programmation de quelqu'un avec des
compétences et la programmation se passe bien, bien
sûr, cela ne fonctionnera pas parce
que pour maîtriser ce processus, ce
programme a besoin de l'appel API pour  ressembler à
ceci et ensuite il peut obtenir une poignée il peut
obtenir un crochet Web il peut passer cet appel de sorte
que de l'autre côté du téléphone le
bon autre programme rappelle mais
voici l'autre personne que vous connaissez toujours qui
brille sa chaussure avec le bleu  craie
et se demandant pourquoi le billard ne
va pas dans la bonne direction d'
accord
parfait ici nous arrivons à leur contour et
argument alors
que diriez-vous d'important à propos de
ce qu'ils ont écrit ici avec tous ces
différents indices que nous avons annotés
et ajoutés dans le texte
bien quoi  J'apprécie, c'est
que pour pouvoir introduire le
concept de téléchargement auquel nous arriverons
ici, ils le disent essentiellement
et je ne veux pas mettre de mots dans la
bouche de l'auteur  hs mais dans
mon interprétation de ce que j'ai lu,
c'est pourquoi cela prend si longtemps
parce qu'ils vont couper en une
fois un morceau temporel à cela finalement de
toute façon et et
plutôt que de lire toutes les
parties euh surlignées que j'ai traînées
Je vais vous laisser
peut-être que vous voulez parler des choses
que vous pensez
pour le point un et le point deux
sur lesquelles nous voudrions passer un peu plus de temps j'aimerais quand vous avez terminé
j'aimerais parler de  des choses dans le
côté droit de la page
excellent juste quelques pièces qui
seraient cool à déballer seraient la saillance et l'
attention
et l'ascension des indices dans la communication
et comment parfois les indices peuvent être transitoires
comme ce que je vais dire ensuite  est
vraiment important, mais d'autres fois, les
signaux peuvent
agir dans le temps comme la stigmergie, donc
les signaux épistémiques en tant qu'héritages écologiques sont
vraiment puissants pour
guider la recherche de nourriture épistémique
euh
la notion d'un
modèle cognitif partagé,
mais une fois qu'il devient un modèle cognitif partagé
, est-il étendu  d plus
ou en traçant les limites autour de ce
modèle partagé, est-ce que cela dit bien qu'il n'est pas
étendu à l'intérieur
donc euh
je pense que l'
optimisation tire parti des
modèles génératifs partagés par l'action et la
perception l'
excellence place à ramasser lorsque nous pensons
à
notre flab intra actine et à d'autres contextes
partager  modèles génératifs um cognitif
télécharger
un endroit pour
commencer là serait comme ce qui est
appelé ou invoqué avec cette
métaphore de téléchargement de téléchargement combien de
ko par seconde parlons-nous de ce que
nous obtenons ou ne voyons potentiellement
qu'une seule facette du moment où nous l'utilisons
la notion computationnelle de charge montante et descendante
qu'ils déballent
et
aussi l'idée d'extensions cognitives
qui gagnent en indépendance par rapport aux individus spécifiques qui
les ont produites,
donc c'est un peu comme si l'ex la
file d'attente cool
ne faisait
pas un type de chose différent
mais alors  car les gens pourraient être intéressés
par
des queues de billard de plus en plus autonomes
leur permettant d'être de plus en plus éloignés
de plus en plus  d des tables de billard plus complexes
jusqu'à ce qu'ils ne regardent même pas la
table de billard,
ils envoient simplement une séquence de
messages à quelque chose qui est en
dehors de la personne qui l'a conçu,
cela ne s'appellerait même pas une queue de billard mais
tout d'un  soudain, il est tellement étendu
qu'il implique tout cet appareil cyber-physique
qu'il a ce degré
d'
autonomie ou d'indépendance par rapport aux
individus qui les ont créés, alors
où mettons-nous ces systèmes cyber-
physiques complexes où c'est comme si ce
n'était pas le dr frankenstein ni le dr
frankenstein  monstre
quel est vraiment
l'appareil cognitif dans ces
situations qu'en est-il de ce que vous voyez sur
le côté droit
eh bien je veux juste avant d'y aller
je veux juste dire parce que je mets
ce truc là-bas
programmation de niches professionnelles et je ne suis
pas  réglage du klaxon ici, mais fondamentalement,
c'était le nom de la société que j'ai
créée et dirigée pendant une décennie et
essentiellement la raison pour laquelle je l'ai mis
là-dedans est parce que t  o le point euh l'
optimisation et l'exploitation du
partage de modèle génératif partagé par l'
action et la perception ou ce que nous
appelons l'inférence active étendue
lorsque cela est réellement appliqué et que
vous voyez en fait des
gens faire quelque chose avec ça
euh
c'est en fait assez fascinant
parce que c'est en fait très distribué
vous  n'ont pas de mur d'emplois et ensuite les
gens décident si les choses
qui sont proposées sont des choses auxquelles ils
veulent participer ou non, c'est
une inversion de cela, cela dit essentiellement
euh
êtes-vous un explorateur par nature
et si vous  y a-t-il d'autres
explorateurs dans la communauté au sens large qui ont
ce
cadre relationnel quelque chose que vous pourriez partager,
alors encore une fois, ce sont des
choses intéressantes que cet article fait maintenant
surface, donc
je veux juste en parler pendant une
seconde, donc mes questions étaient devraient  nous
supposons que l'exploration faite dans la
littérature est un proxy pour le fonctionnement dans
la nature nous prenons des cartes avec
nous mais continuons-nous à st  sommes sur les cartes
pendant que nous sommes dans la nature
combien de concentration sur l'épistémique résout
quoi quand quelles questions à prédire
quand l'impact d'oiseau se produit
correctement ces choses aléatoires
sont comment réagissons-nous au hasard
et ensuite comment la rivière hudson prend-elle
soin  de gain d'extension cognitive parce
que cela semble être une question étrange à poser,
mais dans le contexte de cet article,
c'est la question qui est posée,
alors
n'ayez pas peur de la
demander,
n'ayez pas peur
parce que l'alternative est bien pire,
c'est ce qui est fascinant  à propos du
genre de partie créative de cela que l'
inférence active, je pense, permet,
mais ce n'est pas
ce n'est pas constructiviste, c'est
créativiste et je ne dis pas qu'il n'y
a pas une énorme pièce constructiviste ici,
mais vous en laissez une autre
partie magnifique  si vous vous concentrez uniquement
sur le calcul et l'
excellent constructiviste, beaucoup plus à dire à ce sujet, mais
passons à la section deux,
nous allons maintenant parler d'
inférence active impliquant  niches fonctionnelles et
psychologiques d'accord, alors voici
où nous arrivons à l'équation un
et ils écrivent un modèle génératif qui
est ce terme de gauche ici avec une ligne violette
est une déclaration probabiliste sur un ensemble
de variables cachées non observées, c'est-à-dire des
causes hypothétiques
comme vous n'avez pas réellement vu  la
foudre mais il y
aura une cause non observée qui est comme l'
événement réel de l'initiation de la foudre
et des sensations observées, c'est-à-dire des
conséquences qui pourraient être comme le volume et l'
entrée visuelle du tonnerre et de la foudre
qui représentent le
modèle prédictif ou causal d'un organisme de  le monde
qui est ce modèle génératif conjoint
un modèle génératif est généralement exprimé
en termes de probabilité et de
terme antérieur et c'est un peu comme euh un outil
statistique fondamental
slash trick slash tip
que vous pouvez prendre une distribution conjointe
et ensuite en quelque sorte retirer  et condition
sur l'
une des variables de cette distribution conjointe,
donc c'est comme la probabilité de
basculement  une pièce qui lance un dé,
c'est comme lancer une condition de pièce en
lançant un dé multiplié par le lancer du
dé, mais pas exactement dans ce
cas précédent probable, mais c'est beaucoup trop
similaire, donc une question rapide pour vous pouvez-
vous me dire quand vous dites que le truc
est  c'est aussi simple qu'un flip
comme
effet cause
cause effet c'est que ce que vous entendez
par truc
comme un truc chaud
bien comme un modèle de performance
qui vous permet
de gagner des jeux statistiques d'
accord d'accord
mais bien sûr n'importe qui peut le décrire
mais sinon ils  Je veux donc
ici, ils disent que la probabilité
correspond à la probabilité des
sensations
étant donné les a priori
, puis l'a priori correspond à la
probabilité des conditions ou des causes
qui génèrent les sensations,
donc c'est comme des croyances sur la façon dont le
monde est
dans l'a priori
, puis  c'est la probabilité de
sensations qui est ici
conditionnée par ces croyances du
monde
et euh deux autres endroits pour en
savoir un peu plus seraient
un flux actif nu  mber 34 où nous discutions
du
principe de l'énergie sans papier d'Axel ce n'est pas à propos de
ce qu'il faut mais de ce qui vous a amené
là-bas nous avons beaucoup parlé des baies baies exactes
baies variationnelles et de
la minimisation de l'énergie libre et quand les priors
vont-ils bien quand vont-ils mal
et  alors voici un exemple
du manuel actif de 2022
et à la page 18,
ils montrent un exemple avec grenouille et pomme
qui est l'état caché du monde
ce qui est réellement dans votre main est-ce une
grenouille ou une pomme
et donc au départ il y a une croyance antérieure
comme 90% que c'est une pomme et
10 que c'est une grenouille
, puis il y a cette observation de
saut qui pourrait être comme visuelle,
cela pourrait être
proprioceptif tactile, etc., puis cela
a un modèle de probabilité associé de
pommes sauter un pour cent du temps les
grenouilles sont  sauter 81 fois
, puis il est beaucoup plus probable que
sauter soit une grenouille qu'une pomme, les
gens peuvent voir cela, puis cela
met à jour la croyance antérieure en une
croyance postérieure  mais cela n'éradique jamais
l'alternative, il est encore 10%
probable que ce soit une pomme qui a sauté
parce qu'au départ, nous pensions que c'était
très probable, donc ce n'est qu'un exemple
du livre
, voyons comment nous utilisons réellement cette
décomposition de modèle génératif en
probabilité et avant de parler  à propos de
la niche fonctionnelle et psychologique,
ils vont utiliser l'
inférence variationnelle pour inverser cette probabilité
qui est la distribution statistique des
sensations étant donné les causes du monde,
alors comment interpréter une sensation donnée en
fonction de vos croyances sur la façon dont les
choses sont réellement là-bas
pour
euh
approcher la probabilité a posteriori des
causes
une fois qu'une sensation a été échantillonnée donc
ici c'est p
s conditionné sur
eta
oh c'est la bonne prononciation euh de
fantaisie n
um mais ici nous recherchons en fait
la distribution de probabilité sur
les causes non observées du monde
conditionnées sur les sensations observées  donc
ce sont comme deux des directions de la
cognition  en
le préalable sur ce qui est là-bas dans le
monde
ce qui est ressenti
, puis cela
donne les sensations
ce qui est là-bas dans le monde,
donc au niveau de la vue d'ensemble, c'est comme la
façon dont nous faisons tous les deux des inférences sur la
perception de la foudre et du tonnerre et
la probabilité réelle de ce qui se
passe dans ce nuage là-bas
malgré l'impossibilité de l'observer directement,
c'est
donc l'inversion dont ils
parlent ici et qui pourrait être
effectuée par
différentes méthodes, mais l'approche variationnelle
permet à cette inversion de se faire comme
d'une manière traitable et calculable
et donc ici, ils vont utiliser la même
notation
et ils vont juste la décompresser dans l'
équation deux et ils écrivent que la
densité variationnelle devient une
croyance postérieure,
donc c'est un a priori qui a été mis à jour par une
entrée sur les causes de  sensations
données
um les sensations qui ont été éprouvées
cette cartographie inverse des causes à
effet correspond à déduire les
causes des sensations donc
d'une certaine manière nous sommes  tourbe nous-mêmes plusieurs fois
avec cette inversion dans les deux sens
à la fois
et
j'espère que ce n'est tout simplement pas redondant pour ceux
qui sont familiers ni
trop ambigu pour ceux qui
ne sont pas familiers, mais c'est en quelque sorte au
cœur de cela, c'est qu'il y a une modélisation des
deux sensations  et les causes sous-jacentes
et parfois cela va de l'un à l'
autre
et en arrière
et l'inférence variationnelle est comme une
boîte à outils ou une boîte à outils qui aide à
gérer ces deux directions et à les
calculer de manière traitable
et voici la chose c'est si si
si vous
si  vous pensez que vous pouvez faire une analogie avec ça aussi
j'ai toujours marché sur mes pieds et
maintenant je vais marcher sur mes mains
ce n'est pas ce qui se passe réellement
ici ce n'est pas le type d'inversion
qui se passe réellement ici il
y a quelque chose à faire  avec un effet et une
cause
qui ne se traduisent pas nécessairement par
ce qui se passe et ce qui se passe, vous devez
prendre un peu plus de
dimensionnalité dans cela
et c'est donc
ça '  c'est pourquoi cela reste en quelque sorte à ce
niveau statistique mathématique
par opposition à oh si c'était aussi
simple que oh tu me dis maintenant de me
promener dans mes mains et cela
va changer ma perspective non ce n'est pas
ce que nous disons  ici
juste pour donner une sorte de lecture de l'
équation deux donc ce f est très
espacé mais vous pouvez le considérer comme
étant comme f de x comme une fonction f de
la variable x comme avec x comme
argument mais vous pourriez penser à  que
f étant comme ici c'est une
fonction c'est une fonction d'
états qui sont des sensations s et mu les
états internes et comme c'est un peu
comme ici l'eta est l'externe c'est
comme une vue à l'envers donc mu est
interne et puis il dit externe
et de sorte que la valeur de l'énergie libre pour une
combinaison donnée de sensation et d'
états internes c'est-à-dire cognitifs est la divergence entre
la vérité la vraie postérieure qui est
la distribution réelle des causes des sensations données
et cette distribution q q sub mu  c'est donc
une distribution q que nous contrôlons en tant
qu'état cognitif qui ne prend qu'un seul
argument qui est juste eta
, puis cette divergence kl qui
essaie de minimiser la différence
entre comme la distribution q que nous
contrôlons et la vraie postérieure
et en soustrayant à quel point  une
étape donnée surprenante devrait être
nous en parlons aussi d'autres fois, mais de
nombreuses touches de nombreuses couches de peinture,
nous continuerons donc sur
ce qu'est cette
approche d'inférence variationnelle
qui nous amène à l'équation trois l'
inférence formellement variationnelle
convertit un problème d'inférence
en un problème d'optimisation
comme  articulé par l'équation trois et la
figure un, voici donc notre figure deux
qui a été énoncée comme un
problème d'inférence
, puis cela va passer à
euh un problème d'optimisation en
utilisant cet argument min qui signifie simplement comme
choisir le minimum choisir le minimum de
cet argument
euh  sur q
et ensuite cela va être appliqué à
cette cartographie inverse,
ils sont également connectés ici à
certains discus  sion de bayes
mise
à jour optimale lors de l'apprentissage qui cause la
relation de sensation
et sur la façon dont elle est liée aux
mécanismes cognitifs biologiques comme la
plasticité dépendante de l'expérience
, puis ils lient cela à plusieurs
mécanismes spécifiques de
mise à jour cognitive comme l'échelle de temps de la milliseconde l'échelle de
temps des minutes aux heures
, puis le  des mois à des années, puis
quand nous pensons à cette forêt, c'est
là que nous pensons à la
niche étendue
sélective
intergénérationnelle.  nous allons
plus loin dans les diapositives, mais
si vous avez commencé à penser que
s'il s'agissait simplement d'inverser la
marche sur les pieds à la marche sur les mains,
c'est un peu l'entre-deux d'
accord, donc
pour moi, c'est parfaitement logique, ce n'est
pas surprenant que  ma peau est à l'
extérieur et tout le reste est en quelque sorte
les os et les et les organes et tout
le sang est à l'intérieur mais à l'
e  nvironment
ils ont aussi un intérieur et un extérieur
et quel est mon extérieur pourrait nécessairement
être
les environnements à l'intérieur et cela nous fait en quelque
sorte passer à cette idée de oui,
il serait surprenant que tout ce
qui est actuellement à l'intérieur de moi soit à
l'extérieur
mais arrêtez de le considérer comme une inversion dans
ce
genre de manière
centrée ou cellulaire, pensez-y maintenant
en termes de vue d'ensemble
et c'est là que je pense que cette diapositive
commence à nous faire passer à cette
autre perspective
géniale d'
accord, continuez
dans la section deux
pour comprendre  un d'
accord
pourquoi ne donnez-vous pas une première
description de ce que vous voyez dans la
figure ou de ce que vous pensez être important à
propos de doyen
eh bien je vais lire d'abord avant
de lancer mon propre commentaire dans les actions
sont sélectionnées qu'ils apportent  sur les
résultats attendus tout en étant orienté vers la
minimisation de la surprise attendue ou de l'
incertitude quant à l'avenir,
c'est-à-dire si vous avez lu suffisamment de
choses dans l'inférence active que vous avez
lues  que quelques fois
donc
inactive inférence fonctions motrices et autonomes
travail autonome main dans la main
avec une inférence perceptuelle pour résoudre l'
incertitude grâce à l'échantillonnage actif
de l'incertitude saillante réduisant les
sensations à la sensation
tout en permettant des
résultats préférés sans surprise l'énergie libre est
minimisée par rapport à
résultats contrefactuels
et nous avons parlé à quelques reprises de ce
qu'est un contrefactuel
dans ce contexte,
mais maintenant il est très clair que le
contrefactuel est intégré dans un contexte,
il ne se contente pas de flotter librement, il y a des
moments où il est censé
s'étendre maintenant dans  quelque chose ou est déjà
intégré dans quelque chose
en prenant l'attente d'énergie libre
dans les résultats futurs étant donné l'action en
cours d'évaluation maintenant à la
fois la copie de Daniel ma copie du
papier n'a pas fait un bon travail de
reproduction du violet et de la verdeur
de ce
ce monde ces  deux mondes et
il y a en fait un troisième monde qui
va être introduit aussi mais
afin de pouvoir arriver à l'idée
d'étendre
la première chose qu'ils veulent faire, c'est en
quelque sorte de créer cette
idée de minimisation de la surprise dans une
boucle plus serrée, il va y avoir une
boucle concentrique qu'ils vont
introduire autour de cela sous
peu
et c'est tout ce que c'est, c'est
simplement la mise en place, je pense, pour
la figure suivante, mais qu'en pensez-vous,
Daniel
oui, juste quelques éléments à mettre en évidence,
puis le décrire, c'est un élément clé
de l'inférence active qu'il y a un
parent  comparaison des futurs attendus
non seulement dans l'abstrait,
mais toujours conditionnés par les politiques
et cela nous aide à
déterminer s'il faut trim tab ou diriger
le navire vers la gauche ou vers la droite
parce que ce sont nos affordances avec notre
main sur le gouvernail d'accord maintenant si vous '
modéliser la main sur le gouvernail et une
main sur le gaz et briser c'est une autre
situation de contrôle dans laquelle vous pourriez vous trouver,
mais il n'y a rien de tel que le
traj neutre sans politique  secteur
du bateau ou
on pourrait le faire, mais ce ne serait en fait
pas actionnable, il ne serait pas
orienté vers l'action car il y aurait comme
une trajectoire de bateau à probabilité maximale
implicitement basée sur la non-action du
capitaine
et c'est comme d'accord mais je sais que  nous allons nous
effondrer si nous ne faisons rien,
un organisme biologique est en fait toujours
engagé dans cette sélection d'action
et donc c'est à la fois quelque chose qui est
biologiquement fondé pour toujours
conditionner les politiques, mais
qui simplifie également les calculs
parce que nous pourrions avoir une incertitude sur les
deux  côtés des coéquipiers mais nous
devons encore agir qu'en pensez-vous
avant de continuer bien je pense que
c'est fantastique parce que je pense que la
lutte que les gens ont
pour écrire des articles
est le fait qu'ils disent qu'ils
parlent en ce moment  parce que vous devez
parler des niches psychologiques, comment
gardez-vous à l'esprit les niches fonctionnelles,
ils ont dit que vous deviez le faire,
mais c'est difficile  o faites cela lorsque vous vous
concentrez sur le cycle, mais alors comment faites-vous pour
que
cette autre chose fonctionne en parallèle avec la
niche fonctionnelle alors que vous êtes censé
donner vos
énergies attentionnelles à des niches psychologiques,
mais vous devez le faire alors comment vous entraînez-vous
pour cela,
c'est ce qui est une chose fantastique à
propos de cet article et ce que vous
venez d'
expliquer à nouveau à propos de l'inférence active,
c'est un minimum de deux si vous en perdez un,
vous tout s'effondre
,
courons autour de la rose pour ainsi dire
[Rires]
donc  ici, même si le papier était
littéralement au-delà des crânes, nous allons avoir
un cerveau pour les états internes
et donc rien qu'en regardant ces quatre pièces,
vous pourriez aussi penser à une
couverture de markov au milieu, mais ce n'est
pas souligné dans cette image
quoi  vous voyez même sans savoir quelles
sont les variables, c'est que ces deux
en bas à droite les états internes et
la sélection d'action ont cet argument min
donc ce sont selon cette discussion
cela signifie que tha  t c'est un
problème d'optimisation
donc ces deux il y a cet actif un acte
d'
optimisation et de sélection et de choix
voici les états externes dont c'est une
équation différentielle stochastique donc ça
fait une dynamique qui est bien une fonction
du terme de bruit oméga mais aussi une
fonction du courant externe  les
états ainsi que les actions,
donc si les états externes n'étaient pas influencés
d'une manière ou d'une autre par l'action, ce serait pour
rien,
voici les états de sens, ils sont
fonction des états externes et du bruit,
donc vous n'y arrivez pas directement à l'
instant de  la perception sélectionne les
états des sens,
mais des
actions telles que l'
isolation des choix moteurs oculaires
peuvent être sélectionnées, ce
qui entraîne une modification de la sortie sensorielle,
vous pouvez marcher dans une autre partie de la
pièce où vous obtenez une
sensation de température différente,
mais
sans um appels spéciaux, on ne peut pas
simplement
changer leur  entrées sensorielles et donc
c'est comme encadrer voici l'
entité particulière les couvertures et les
états internes séparés de
l'ex  états ternes
et même au sein de l'entité,
nous voyons qu'il ne suffit pas de parler
de l'ensemble de nœuds non dirigés qui
rend les états internes et externes
conditionnellement indépendants les
uns des autres la marque appelée couverture
c'est là que nous avançons en quelque sorte vers le
premier et  couverture où nous pensons
aux dépendances sensorielles entrantes
et les traitons comme une perception
, puis il y a cette fonction d'énergie libre
qui fait la perception comme une
minimisation de la divergence
sans la capacité de contrôler directement
ces sensations,
nous avons également une action
comme minimisant une divergence et
minimisant une limite sur  surprenant mais cela
est également présenté comme une optimisation
que nous pouvons réellement choisir en
fonction de nos possibilités et donc celle-ci est un
peu comme si vous sélectionniez la
lentille d'interprétation perceptive sensorielle qui
minimise quelque chose,
elle minimise la surprise et ensuite d'une
manière différente en choisissant  à partir des
affordances de sélection d'action, il y a aussi une minimisation
de sur  prisal par l'action et donc ces
deux sont comme une optimisation axée sur le choix
comme et puis il y a aussi cette
optimisation qui se produit avec la perception,
mais c'est comme légèrement différent,
puis-je simplement ajouter quelque chose à ce week-end
dans tous ces flux en direct
pour revenir encore et encore au  la
pièce active et la pièce d'inférence ou la
pièce d'action et la pièce de perception,
mais ce que j'ai vraiment aimé à propos de cette
figure, c'est si vous faites à nouveau un
petit changement en termes de ce à quoi vous voulez
faire attention pour
revenir à la manière de
télécharger ou de monter  trouver ou quel que soit le
droit que
vous pourriez dire la limite
comme minimisée ou vous pourriez dire la limite
comme
optimisée et je pense que c'est vraiment
critique aussi nous pouvons nous pouvons mettre
toute notre attention sur la perception dans
l'action ou nous pourrions regarder la limite
et  quelles sont les deux significations de la
liaison
et je comprends à nouveau si nous allons
regarder cela de manière imaginaire,
que nous dit la rivière hudson
aujourd'hui
parce que c'est maintenant la limite comme
optimisé
ne doit pas nécessairement avoir un avion
atterrissant dessus
et la limite a été minimisée et je vous laisserai
utiliser votre imagination pour savoir ce que cela
signifie
dans ce contexte, mais encore une fois,
il y a plusieurs façons d'
analyser arbitrairement ce que nous avons tendance à  l'accent
est mis sur l'action et l'inférence, mais
nous pourrions également examiner
comment cela se comporte-t-il comment cette limite se comporte-t-
elle simplement supposer qu'elle est stationnaire elle est statique
elle ne change pas
ou
est-elle malléable
aussi
je suppose que cela dépend juste de quoi  vous voulez
faire attention à droite alors encore une fois si nous
c'est cela va mener au
chiffre suivant que j'aime vraiment
oui nous arriverons au chiffre deux dans une seconde
ouais
euh
ils continuent dans la section deux un
discutant de la
niche cognitive et ça
il y a beaucoup à dire, les gens pourraient-ils
mettre la vidéo en pause et lire ces
citations ou ils pourraient lire le journal,
quelle serait la ou les quelques choses que
vous mettriez en évidence à partir de cela, puis
je réfléchirai,
eh bien, j'ai pris  à  ok du papier
la chose en bas à droite qui en
rouge que j'aime vraiment nous ne prétendons pas
que la symétrie formelle entre le cerveau
et la
dynamique de niche implique la symétrie et l'
interprétation
fantastique je laisserai les gens ils ne
savent pas ce qu'est l'interprétation  ils peuvent rechercher
cela
plutôt que nous employons la notion de symétrie
épistémiquement comme un analogue de modélisation
pour donner un sens à la dynamique de niche en tant que dynamique d'
apprentissage sous inférence active,
ils nous rassurent simplement que c'est
par inférence active d'
accord
la notion de symétrie n'est qu'une
hypothèse
Je pense que c'est
et si vous lisez le journal
et que vous lisez cette déclaration, vous irez
bien, ils ne le sont pas, ils ne sur-adaptent
rien ici
que j'aime
parce qu'il serait vraiment facile de partir
complètement et de commencer à penser que
nous '  ont résolu toutes les énigmes
qu'ils n'ont pas faites qu'ils ont fait un
travail brillant en le gardant en quelque sorte
dans sa voie
génial alors
pour reprendre l'une de leurs citations
euh ils écrivent que l'environnement est t  le
processus génératif
qui est modélisé par le modèle
génératif processus génératif
forêt
modèle génératif d'orientation équipe de randonnée
entraîné par le phénotype
en vertu de la symétrie mathématique
imposée par une couverture de markov qui
sépare ou rend conditionnellement
indépendants les états internes et externes
c'est comme hé de quel côté sont  vous
en interne
est
externe, ils ne sont que
deux côtés,
l'environnement peut également être interprété comme
un modèle génératif de ses habitants
qui deviennent maintenant les processus générant des
résultats pour l'environnement, donc dans la
figure un,
nous avons eu ce genre d'argument similaire sur les
états internes mais  alors c'est une
structure qualitative différente pour
ces processus génératifs
euh donc cela pourrait être approprié pour un
monde où il y a une entité active
qui fait de la stratégie et de la cognition
et le reste du monde est comme des chaînes
de dominos comme s'il y avait
des dynamiques exogènes qui pourraient se produire
sans le  entité cognitive qui les pousse
mais c'est un simple actif dans  entité de référence
dans un sens,
ce formalisme pourrait également s'étendre à d'
autres cas, mais ce n'est qu'une sorte
de premier passage
et où nous nous dirigeons et où nous
allons aller dans la figure deux de la
diapositive suivante est cette symétrie comme hypothèse
et en disant bien en fait, mettons une
dynamique riche des deux côtés de la couverture
, permettons cette réflexion où euh un
état actif de cette entité est l'
état de sens de l'autre entité et vice versa,
ce
qui signifie que la construction de niche est une
forme d'apprentissage environnemental
sur  les organismes hébergés par l'
environnement, donc c'est comme le champ
qui brûle le chemin du plaisir
par des pas, c'est en fait dans un
sens
apprendre où les gens aiment
marcher c'est la mise à jour des paramètres
et puis il y a un cas où
ce chemin du plaisir est comme les
piles  de dominos et donc c'est comme si oui
c'est la mise à jour des paramètres mais c'est un peu
comme
si le chemin du plaisir était de
plus en plus agentique
et  plus cognitif
alors il y a un enseignement dans les deux
sens ouais et euh
alors nous voyons quelques exemples comme
euh les deux gars sur ce flux
vous savez voici celui que vous mettez donc
c'est la personne dans la nature et ils sont dans
leur nature de visionnement vr
c'est comme une sorte de celui-ci qui
regarde comme si c'était la partie étrange de la
boucle à droite et
l'autre chose aussi est s'il y avait un
moyen que vous auriez pu mettre de petits vrs
sur chacune de ces fourmis qui
aurait été assez fascinant aussi
parce que ça et encore ça revient au
moment où nous regardons des tranches dans le temps
nous pouvons nicher
et nous regardons un nid de fourmis mais
est-ce la même chose
alors
encore une fois ça revient à bien alors je
vais juste  dites ceci à ce stade, nous
aurons probablement une tonne de
briques qui tomberont sur moi, mais
vous pouvez regarder les choses comme les
faces opposées d'une même pièce ou vous pouvez regarder
des jumeaux
dans les deux cas, votre question est est
l'un meilleur que l'autre ou est-ce
notre capacité  ité de voir les deux,
c'est la chose qui compte
ici, c'est la
torsion avec l'image de la fourmi,
vous remarquerez que cette fourmi a de la
peinture jaune de la peinture jaune sur les trois parties de son
corps et celle-ci a de la peinture bleue
et il s'avère donc qu'un  l'expérimentateur
avait précédemment collecté ces fourmis,
puis les avait
refroidies sur de la glace, puis pendant qu'elles
étaient arrêtées, les avait peintes avec soin,
puis les avait réintroduites dans leur colonie
plusieurs heures plus tard, je l'ai fait en
arizona,
alors
maintenant ces fourmis peintes et leur
comportement sont comme des traceurs dans  ce
système comportemental collectif
et donc qui apprend et qui enseigne
de qui
qui
forme qui il y a des entités cognitives
dans une niche partagée des deux côtés de la
couverture de markov ou de n'importe quel type de
couverture, quelle que soit la façon dont vous la dessinez et donc à
quoi cela ressemble-t-il de commencer à embrasser
cette richesse des deux côtés de la
partition cognitive
ouais voyons à quoi ça ressemble dans la
figure deux d'
accord donc du côté droit
euh nous avons votre ancienne figure dans un
sens  à l'époque où l'environnement
était simple, ce n'était pas l'époque
et
la figure a été mise à jour de
différentes manières que je vais décrire, mais d'
abord qu'avez-vous vu dans la figure 2
ou que mettriez-vous en évidence ici d'
accord eh bien je '  Je vais battre le
tambour à propos de
l'
auto-
évidence conjointe, donc
je pense que nous pensons
qu'il est assez facile de découvrir ce qu'est l'
auto-évidence,
mais l'auto-évidence conjointe
est une tante ou un chat ou
quoi que ce soit d'autre
et donc
quand nous introduisons
la
construction de la niche optimise la limite
de la surprise maintenant maintenant la frontière
a un aspect différent
pourquoi est-ce différent des deux premiers
où est le où est le joint comme
littéralement le joint
dans cette relation parce que la
relation est fluide
comment pouvons-nous comment pouvons-nous sécuriser  exactement où se trouve
le joint ou est-ce
quelque chose qui est plus dans le domaine de
la torsion que vous connaissez dans les mots clés,
nous avons cette image du genre de
bande de morphée,
c'est que ce qui se passe réellement ici comme
opposé à une sorte de définition plus traditionnelle
de ce qu'un joint est un
joint génial, c'est drôle, cela signifie à la fois
une nature de sculpture séparée au niveau des joints et
tout ce que le joint entre les deux
morceaux de contreplaqué et cela signifie littéralement
ensemble, ils sont joints, c'est comme le
passé  de se joindre
c'est un joint dans la sculpture de tenségrité
donc c'est très intéressant et quelle est
la différence entre la figure un et la
figure deux donc le triangle euh et l'
étoile
donc l'idée d'optimisation de la perception
surprenante nous n'arrivons pas à
contrôler directement les états sensoriels  mais nous pouvons
contrôler notre modélisation cognitive
des états sensoriels
est liée à la survie une surprise
et une limite à la survie au
sens évolutif et ensuite l'action est
aussi cet argument euh comme processus de
choix des actions de sorte que c'était dans la figure
un
maintenant
plutôt que cet état externe  juste
être comme une fonction d'
états externes et d'états d'action dans un
terme de bruit
maintenant il y a en fait
cet argument qui se produit maintenant c'est un
argument  sur ces deux mêmes arguments,
il est toujours influencé par l'
état actuel des états um externes
et des actions,
mais maintenant
l'autre côté du
partitionnement cognitif fait également la
sélection d'action
et alors ils écrivent que
cela ferme efficacement un cercle de
causalité dans lequel le  niche et
phénotypes, je veux dire que ce ne sont vraiment que deux
phénotypes différents, la niche et l'
entité essaient d'apprendre l'une sur l'autre pour
minimiser leur énergie libre commune ou
surprendre une conséquence inévitable de
cela est que la niche et ses
titulaires
deviennent mutuellement prévisibles
dans les deux sens de  adapter la
pagination du principe d'unitarité et
du quantum et de l'intrication de 41
à 40. de
sorte que le système de phénotype de niche conjoint
puisse être considéré comme
une évidence conjointe qui a probablement
aussi quelques façons différentes de le lire mais nous
avions l'étoile dans le  triangle
comme perception et action comme dans le
jeu commun de minimiser la surprise pour
l'entité et maintenant nous avons un carré
qui  est la construction de niche optimisant
la limite de surprise
de la niche
des actions de l'organisme qui ont un
sens
du point de vue de la niche
comme et si au lieu
d'essayer de minimiser notre surprise à propos des
lectures de co2 dans l'atmosphère,
l'autre côté de cette pièce est
l'environnement  minimiser sa surprise à
propos du co2 qui est réellement mis
dedans et c'est ce qu'il en est ouais qu'en est-il de l'exemple du jumeau siamois, c'est que les deux faces d'une même pièce, donc encore une fois, c'est l'aspect de la torsion, c'est que
nous regardons la limite
comme  par opposition à
ce qu'il y a de chaque
côté de cela, nous avons cette capacité
de voir les deux, c'est une question de savoir si
nous choisissons de
c'est ce qui est vraiment c'est ce qui est
vraiment génial dans cet article en fait
parce qu'il cherche en fait à
étendre un esprit mais dans  pour
pouvoir faire cela, il vous demande pouvez-vous
délimiter à
partir de ce à quoi vous faites attention
décompressons les équations avec un
niveau de plus alors oui ici  nous sommes dans l'équation
quatre donc
en haut à gauche
nous allons de la figure un à la figure
deux
mais avec l'équation deux à l'équation quatre
donc la
figure un
était ici et ensuite nous avons introduit l'
activité de la niche l'
équation
trois
était l'optimisation des états internes
à  déduire les causes
entre cela
et maintenant,
la niche va également faire
quelque chose de similaire, donc l'équation quatre a
la même forme que l'équation deux
mais avec des états actifs sensoriels internes et externes,
ce qui est comme si
j'avais changé euh
euh quel
panneau pointait vers chaque côté
du labyrinthe et j'ai changé où se trouvaient les
emplacements des aliments donc c'est toujours comme si le
signe était toujours correct mais tout est
différent maintenant
cela signifie que la densité variationnelle
est prise sous les états externes et
non les états internes
et la surprise est relative aux
actions des organismes donc de  du point de vue de l'organisme
la densité variationnelle est sur
les états internes minimisant la surprise
de l'environnement
du point de vue de l'environnement  t de vue, la
distribution variationnelle est sur
les états externes
et c'est fini,
elle est orientée vers la réduction de la
surprise par rapport aux actions de l'organisme,
mais encore une fois l'environnement et l'
organisme, cela pourrait simplement être considéré comme
comme le côté a et le côté b comme quel que soit le
côté sur lequel vous vous trouvez  il va y avoir cette
symétrie
dans la formation
et
c'est donc ce que fait l'équation quatre, c'est qu'elle
reproduit à peu près l'équation deux,
mais au lieu de euh,
il s'agit de l'organisme
qui minimise l'énergie libre sur les
sensations et
les états internes,
c'est littéralement les deux autres pièces
du  quadrivium de la
distinction quadruple qui est comme si c'était une
minimisation de l'énergie libre des environnements
sur les actions de l'organisme et l'
état actuel de l'environnement
, puis il y a des retournements analogues de
toutes les autres pièces,
donc
cela prend fondamentalement cette symétrie au
sérieux
et cela montre que  cette structure fonctionnelle d'énergie libre
,
c'est comme s'il suffisait de tenir le oui
et le non ou de ho  ld les deux côtés
ensemble,
ce n'est pas un truc d'esprit jedi de dire que
mes extérieurs
peuvent être à
l'intérieur de quelque chose d'autre comme ça,
c'est
que ce n'est littéralement pas difficile à faire,
mais ce n'est pas nécessairement comme ça que je ne me
promène pas tous les jours en m'identifiant
comme  l'intérieur de quelque chose de
plus grand,
mais c'est un fait,
alors
oui et c'est presque comme
une vue à l'envers sur la stratégie,
cela finit par penser à travers d'
autres esprits étant comme un extérieur dans la
stratégie d'
autres entités stratégiques l'autre
joueur d'échecs
comment vont-ils
penser à mon  actions
et donc c'est comme sortir de l'
entité en
considérant comment d'autres esprits
verront les actions de l'entité comme des
états de sens
ouais
parfait d'accord super
2.2
la niche psychologique donc c'est là
qu'ils vont déballer à
nouveau le concept de niche cognitive en termes
de  comme les composants fonctionnels et
psychologiques
et euh
toutes les choses ici avant tout notez simplement
tout ce que je vois ouais et puis la chose que
vous avez jus  t a mis en évidence la
niche psychologique peut donc être considérée
comme un espace d'état d'invitations à agir
c'est ça l'état de l'attracteur chose
je pense que je ne veux pas outrepasser mais je
pense que c'est ce qu'il pointe en quelque sorte
euh avec des pics et des vallées qui
correspondent à  les actions les plus et les moins
probables et donc adaptatives
compte tenu des antécédents et des
préférences phénotypiques d'organismes comme moi
ayant construit la niche en
premier lieu et j'ai apporté ces trois
images
comme exemples de la raison pour laquelle l'énergie libre minimise la
construction de niche d'entraînement dans les états qu'ils
partagent avec ceux-ci
des attracteurs psychologiques comme pourquoi
quelqu'un veut-il faire du parapente en
dehors du lancement en suisse ou
faire la ferrata
sur le mont norquay et banff ou
je ne sais pas où se trouve le
parc d'attractions aux États-Unis, mais je
veux dire encore pourquoi sont-ils
pourquoi sont-ils  il pourrait s'agir
non seulement de lieux fonctionnels, mais de
niches psychologiques comme une extension de l'esprit,
c'est essentiellement ce que
c'est, c'est po  est-ce que nous voyons nécessairement
la marche le long de cette ferrata comme une
extension de l'esprit bien
que les gens qui l'apprécient probablement le font
et les gens qui se mouillent
probablement pas
[Rires]
et tous ces cas
impliquent
la niche cognitive au sens large comme ayant
comme un substrat physique incarné sous-jacent fonctionnel
comme il y a des
montagnes russes ici il y a
une sorte de pont il y a l'
appareil de la machinerie de parapente
et c'est à la fois fonctionnel et
cognitif c'est une invitation
à une expérience et une invitation à
être dans un certain  scénario
donc c'est très riche et j'espère que nous pourrons
explorer cela un peu plus
dans
celui aussi
et c'est aussi c'est aussi ouais c'est aussi
dense et c'est aussi de haut en bas
que dans la diapositive précédente nous avons vu le
je suis désolé je pense que c'est le
diapositive précédente où nous avons vu l'exemple des vagues
l'une des je ne sais pas si c'est la
diapositive 23 ou 24
mais de toute façon c'est l'autre partie de
cette pièce psychologique c'est ça '  n'est pas
nécessairement stable,
vous ne savez pas qui va entrer dans
ce genre de
constructions de niche et rester stable
et qui va être complètement
déstabilisé par ce qu'ils se
trouvent et cette pièce surprenante
provoque toutes sortes de sentiments, alors
oui c'est
encore une fois fantastique  papier
super
nous arrivons maintenant à la section deux trois la
niche fonctionnelle donc auparavant nous
discutions de cette
facette de niche psychologique de la niche cognitive et ensuite
cela va à la niche fonctionnelle
qu'est-ce que danser avec les stars a à
voir avec cela ou qu'ajouteriez-vous
ici, nous orientons l'apprentissage vers l'appartenance
ou le travail avec ou les deux
parce que je pense dans différentes
situations dans lesquelles nous nous trouvons
parfois nous sommes en
partenariat avec quelqu'un qui a une
expérience antérieure parfois nous nous marchons
sur les pieds
et l'un des  ce genre de
situations
peut nous amener à minimiser notre énergie libre
et à l'
optimiser  vous communiquer brièvement
que nous devons peut-être changer le schéma
de mouvement de votre pied, l'
un n'est pas l'un n'est pas toujours fait à
l'exclusion de l'autre en termes d'
arriver à l'endroit où nous voulons être
plus tôt il y a aussi la partie où
la danse et les
échelles galactiques réelles me fascinent
[Rires]
euh je vais commencer par une citation dans
le journal mais cela se terminera par une blague euh
ils donnent cet exemple de la
sensation de cire et de l'appareil cognitif étendu
de comme tout le courrier
chaînez la logistique de la chaîne d'approvisionnement de l'
envoi
ouais et
ils disent fondamentalement que le point ici n'est
ni
euh, c'est qu'aucun des
sous-composants internes ou externes du système brainwax
n'existe isolément, donc c'est comme le
terme entièrement distribué, alors à quoi ça
ressemble quand à la place  de penser
comme si la
cognition concernait ce qui se
passait dans le cerveau et dans le crâne
, puis il y avait toutes ces extensions de la
cognition comme ça, ça facilite
ce qui se passe dans le cerveau  Le cerveau va
maintenant se faire à travers ces
appareils étendus et c'est un peu comme
aller encore plus loin, ce qui est comme ouais
c'est un peu étrange de décrire la cire comme
faisant une modélisation active du poinçon
mais en
fait du point de vue du partitionnement de markov
tous ces différents  les sous-
composants de la
fédération de la constellation cognitive
sont tous des
sens et agissent les uns sur les autres ils sont tous
actifs les uns sur les autres
retour à la figure deux
regardez le cerveau
voyez comment il a une étoile ici la perception
optimisant l'équilibre de
alors comment dansons-nous avec le  étoiles
comment danser en groupe avec les
étoiles
comment les cerveaux dansent ensemble
ce n'est pas la même chose qu'un
cerveau actif une étoile
dans un univers mort étendu
danser avec les étoiles c'est quand
les entités cognitives
sont de l'autre côté du téléphone
et ainsi  c'est un mème très approprié
que vous avez ajouté ici,
il y a aussi une autre partie intéressante à
cela et c'est que la scène a tendance à être
configurée de manière à ce que les caméras puissent capter
tout le
th  e chorégraphie que se passe-t-il lorsque les
participants
imposent aux caméras juste comme quand
ont-ils prolongé la scène dans le
public comme ça cela ne s'est pas
encore produit mais qu'est-ce que cela signifierait alors pour
la propriété que nous savons
avoir conventionnellement connue sous le nom de danse
avec  les étoiles
maintenant, la caméra doit passer
à cette
inférence active
qui est imposante et c'est
encore une fois vraiment fascinant est
-ce que vous le construisez et le contenez
ou
quoi quoi quels éléments de cela sont en
fait
libres et indépendants
qui me fait penser à euh
[  Musique]
voici les scientifiques de la communication scientifique de la figure 1
sont des
stars et ils sont excellents dans la
communication scientifique de la figure 2
maintenant nous dansons avec les étoiles parce que
le quatrième mur a été brisé
et qu'il y a
une activité cognitive riche qui
ne se produit pas seulement des deux côtés de la
cloison de communication mais  en fait d'
une manière où c'est irréductible et c'est une
valeur ajoutée des deux côtés, c'est à ce moment-là que
nous ferons de la communication scientifique
avec les étoiles d'
accord oui
deux quatre euh nous n'allons pas
trop en parler, mais n'hésitez pas à faire n'importe quel
commentaire que vous aimez, ils donnent une
étude
de cas sur le bois de ver de terre commun
chris
terrestris alors voici ce type vermiforme
et ils en parlent  des idées
qui ont été évoquées dans les
sections précédentes comme les
contrefactuels dans la niche et l'
efficacité inférentielle et
euh le téléchargement de fonctions cognitives
dans le contexte du ver tout
ce que vous ajouteriez à ce sujet ou nous pouvons
continuer très rapidement je veux dire je '  Je suis content
qu'ils introduisent le second pas seulement de
déchargement mais de téléchargement, mais encore une fois, je suis
toujours un peu
sensible à l'idée que l'
accélération
n'est pas l'expédition et et nous sommes en quelque
sorte construits pour faire les deux,
donc l'optimisation peut  parfois juste
prendre un chemin plus long
et donc je suis encore je ne suis pas je ne
critique pas ce qu'ils disent ici je
comprends ce que dans le contexte des
vers de terre je ne sais pas s'il y a
un ver de terre de magellan et ou si  on a
encore été découvert,
donc je ne veux pas traîner
ça dans le désert, mais je
sais que pour nous,
il y a
cet aspect de notre curiosité
que nous voulons nous assurer de ne pas
jeter dans  termes d'
apporter
l'exemple de l'étude de cas pour
cool
juste une note ici euh
sur plusieurs générations,
donc c'est à la fois écologique en termes
de construction de niche stigmatique de la construction de
l'appareil de tunnel et c'est
évolutif car il y a maintenant une niche sélective à l'
intérieur de la niche écologique
qui  sélectionne les vers de terre qui sont
plus aptes, par exemple, à utiliser des tunnels et des
bâtiments parfois plutôt que d'être
le ver de terre constructeur,
cela se fait au prix d'être
évolutivement collé à ces
extensions
cognitives dites sans ambages la construction de niche cognitive rend
le monde du ver de terre plus intelligent afin que sa
physiologie puisse rester  stupide mais optimal
en paix,
donc il y a 24 ans, clark
et donc c'est intéressant d'y penser
et cela concerne en fait t  o une question
que joseph clarke a posée dans le chat
um ils ont écrit si nous pouvons modéliser l'
environnement comme une somme de ses états et de
l'environnement de l'état
qu'est-ce que cela reste à propos de qu'est-ce que cela
dit à propos de notre capacité à créer une super
intelligence
peut-être de manière adaptée  structure au
modèle génératif profond de l'
action mentale avec la super intelligence
agissant comme une tension sur ses états comme les
gens et les grenouilles,
donc c'est un peu comme dire d'
accord euh
eh bien juste une pensée ce n'est pas exactement
ce qui est dit, c'est bien alors nous '  J'ai
parlé de la façon dont il y a cela comme
une inférence active étendue qui
se produit de manière
riche et distribuée sur
plusieurs étoiles que nous faisons actif avec
les étoiles,
mais est-ce que tout ce système est
une
super intelligence non étendue
ou quel est ce
système étendu et qu'est-ce que cela dit
sur notre capacité à construire
et à travailler avec des intelligences différentes de
celles de l'homme
cool
euh trois
inférences actives étendues, alors voici
où nous arrivons à la  eai parties
que diriez-vous à ce sujet
et euh
j'ai beaucoup à dire mais honnêtement je pense que
je veux m'en tenir au point un sur
le point aussi parce qu'ils sont ils
je ne suis pas
par nature le genre de personne  qui
veut critiquer et je ne critique pas cela,
mais je peux penser à de nombreux
exemples dans
mon histoire professionnelle personnelle
où,
si vous n'appréciez pas,
la construction de niche cognitive rend
le monde du ver de terre plus intelligent afin que sa
physiologie  peut rester stupide mais optimal
en paix qui a été ignoré dans de nombreux
contextes d'éducation formelle, donc si nous
y arrivons, nous en parlerons et si nous
ne posons pas de
problème,
ils se connectent à
au moins deux minimum de deux bien sûr
et ceux-ci sont comme étendus dans l'espace et
étendus dans le temps dans le temps diacronique
par opposition au péché chronique et donc sans
aller
trop dans le
trou de lapin quantique avec l'espace et le temps
étant des constructions hashtag livestream4d
ce ne sont au moins que deux façons nous  peut
penser à la cognition étendue, d'
accord,
voici les sections qui sont en trois
et ce sera formidable d'en parler plus
en
un et deux
dans ces sections, ils introduisent
trois fonctions ou aspects de l'
esprit étendu,
donc
la première de ces
fonctionnalités comme elles appellent  eux est un principe de parité, le
principe de
parité stipule que
si une partie du monde fonctionne comme un
processus qui
n'a pas été fait dans la tête, nous
n'hésiterions pas à le reconnaître comme faisant partie
du processus cognitif, alors cette partie
du monde fait
partie  du processus cognitif, donc si vous
pouvez ajouter deux plus deux dans votre tête, avoir
raison ou tort ou quoi que ce soit,
alors cela ne devrait pas être euh qualitativement
différent
de penser à deux plus deux sur la
calculatrice, tout cela fait partie de ce
cognitif étendu, donc la parité signifie simplement
comme euh
si ça a été rendu sous césar alors
c'est égal
le principe de parité ouais d'
accord non non c'est vrai ouais le
principe de parité implique la deuxième
caractéristique de la théorie de mi étendu  et
qui est la notion d'un
isomorphisme fonctionnel potentiel entre certains
états internes et externes,
nous en discutons beaucoup dans l'article sur les
représentations et que
nous dit l'inférence active sur nos
représentations de nous-mêmes et tout
cela, donc
il y
a beaucoup de
choses dans cette notion de
isomorphisme fonctionnel quel type d'
isomorphisme fonctionnel le modèle cognitif
a-t-il la même structure que le
processus génératif ou peut-il être simplement
orienté vers l'action et d'un type totalement
différent,
mais il
suffit de dire qu'il doit y avoir une
connexion fonctionnelle
, puis la troisième pièce qu'ils
introduire est cette action épistémique
ce sont des actions qui facilitent ou optimisent
les tâches cognitives en réduisant la
charge de mémoire
requise pour effectuer une tâche de sorte que c'est
comme la complexité de l'espace
en simplifiant la
complexité temporelle de la procédure de traitement informatique
et en minimisant la probabilité d'
erreur résultats probabilités de réussite
donc c'est gentil  de l'espace-temps, puis
surprise
et th  c'est la dimension cognitive comme
on entend toujours parler de ce que ce
serait quand vous êtes sur le faisceau lumineux et
quand vous êtes sur le vaisseau spatial et quand
vous allez dans le trou noir
dans ce cadre objectiviste
comme si les dimensions qui importaient  étaient
comme l'espace et le temps objectifs, mais
une fois que nous avalons cette pilule cognitive ou
décidons de la laisser couler à travers nous dans
notre action,
tout d'un coup, il y a la dimension surprise
l'élément de surprise
et c'est là que certains de ces
aspects psychologiques de la
niche cognitive viennent  en jeu
et certaines de ces citations sont assez
intéressantes, donc comme toujours, lire des
citations est génial
euh
donc se
référant à la première de ces fonctionnalités
dont ils parlent avec le
principe de parité,
il a été suggéré que les
ressources externes devraient répondre aux exigences
de colle et de confiance
donc  ce n'est plus seulement pour les élèves de première année
plus de colle et de confiance
afin que la ressource soit disponible en cas de
besoin comme la biomémoire et non soumise à
une ag constante  examen minutieux
pour s'assurer qu'il fonctionne comme il se doit
encore une fois biomembrane biomembrane désolé
du point de vue de l'inférence active étendue
la condition de confiance est
garantie par le processus de téléchargement par
lequel l'agent apprend à engager
des signaux épistémiques du processus génératif
cela implique des échanges à
bord  fonctions neurocognitives
pour les fonctions
environnementales à bord, je ne
savais pas vraiment si cela était censé être
des fonctions environnementales hors bord
ou si à bord ici
fait toujours référence à notre navire, il est
toujours à bord de notre navire, mais
maintenant la fonction est également distribuée
écologiquement
ouais
mais je me suis un peu concentré sur le
compromis
donc c'est
toi tu as fait un choix
maintenant était-ce le bon choix
tu ne t'espères pas que la stabilité de
la chose
que tu as passée  le long de
reste robuste
et constant
, c'est pourquoi c'est un compromis, il y a
une hypothèse intégrée, je pense que c'est comme
ça que je le lis
et ils écrivent aussi comme par exemple
le e  l'arthworm est collé à son
héritage de terriers et de sol humide
parce que les contraintes des sols des terriers,
etc. ont joué sur l'évolution des vers de terre
et ensuite, euh, nous pouvons imaginer comment un
individu deviendrait collé à son
environnement de la même manière sur
les compétences temporelles développementales et évolutives
comme si
nous n'avions pas de combustibles fossiles demain, ça
allait être difficile, mais il y aurait
eu un temps auparavant dans l'histoire avant que
nous soyons collés à eux comme nous le sommes maintenant
et donc c'est comme de la colle et de la confiance et
qu'est-ce que cela permet qu'est-ce que cela fait
contraindre et comment cela se rapporte-t-il à
ce cours le grainage et le principe de parité d'
accord les actions épistémiques afin qu'ils écrivent euh
un cahier par exemple peuvent être considérés comme
soutenant et facilitant la tâche de se
rendre à vos multiples rendez-vous
tout au long de la semaine car il peut
encoder des informations pertinentes
il peut fournir des structures comme un
horaire et il peut augmenter vos
chances d'arriver à temps à ces
rendez-vous, donc c'est  les trois mêmes
domaines que nous avons discutés précédemment comme l'
espace-temps et la
surprise du
succès,
ces intuitions sont formalisées par le
processus de téléchargement du point de
vue de l'inférence active étendue, mais en
plus en tenant compte de la relation
entre tous ces avantages
également entre slash parmi entre  est pour
deux choses et parmi nous pour plus de
deux choses
euh et puis voici un tas de différents
types de cahiers et puis voici le
calcul
quoi que ce soit à ajouter à cela
bien traditionnellement je veux dire d'un
point de vue d'apprentissage que
les actions épistémiques ont tendance  être placé
dans un paradigme de planification alors que je vois
cela plus comme l'approvisionnement,
cela fait partie de
mon kit,
donc j'ai tendance à prendre du recul et à dire
euh
un journal
un journal en soi ou une hypothèse
que la journalisation écrit mes idées dans
le traditionnel  Je sens que ce
n'est pas la même chose que je vais apporter un
journal au cas où
, puis l'encas étant le droit contre-
factuel,
alors encore une fois  n je suis d'accord avec eux mais
je ne sais pas nécessairement que
cette
convention s'ensuit que vous emportez l'une de
ces choses parce que vous
planifiez
et je ne néglige pas la planification, je
dis juste quand cela se transforme en un  plan par
opposition à c'est une autre
source de euh ou un autre exemple
d'exercice d'approvisionnement
oui euh une réflexion à ce sujet serait comme
la différence entre
euh une vraie planification de planification à long terme étape par étape en
tant qu'inférence
et
une sorte de planification imbriquée  approche où
c'est comme aujourd'hui, je vais juste prévoir de
prendre le temps de faire mon sac à dos
et ensuite
j'aurai un plan au moment où je serai
là avec mon sac à dos comme je veux
avoir le meilleur plan possible mais nous sommes
comme des couches d'incertitude loin de
ce que pourrait être réellement cette situation ou
des détails,
mais je veux avoir les bonnes possibilités
alors
et donc quels sont les plans qui peuvent être
pris en ce moment
afin que nous puissions
planifier au
lieu de simplement traiter la planification comme
comme  être comme avant l'action  et étant
comme si nous allions juste être au
siège et nous allons planifier
toutes les alternatives,
c'est comme comment allons-nous planifier pour
planifier et puis une fois que vous entrez dans la
planification imbriquée, alors comment
allons-nous  planifier de planifier de planifier et que
devrions-nous faire au siège
peut-être que nous devrions être
sur la route maintenant
ouais
eh bien c'est juste que ce sont des versions différentes
et je pense et tant que vous pouvez les
voir comme étant différentes,
vous êtes probablement en avance sur  la personne qui
saute automatiquement à une conclusion de ce que cela
signifie, donc tout va
bien, puis un autre terme dont
ils ont
parlé concerne la cognition diachronique
, ils ont donc écrit l'exemple standard utilisé
pour expliquer la cognition diachronique est celui
des compagnies de théâtre élisabéthaine
euh dans le  travail de triple 2005 evelyn
triple distribuant la cognition dans le théâtre du
globe
et cet article traite de la façon dont les membres des
compagnies de théâtre au 16ème
siècle parvenaient à jouer
plusieurs pièces par semaine  sans
pouvoir répéter à cause des contraintes de temps
donc
trop réel trop réel
et la capacité des acteurs à
mémoriser comment jouer ces pièces
dépendait de
toutes sortes d'incarnés mis en scène et
cultivés et cetera et cetera et cetera
comme toute la richesse
était là et est  là
et euh alors comme ceci n'est qu'une citation
de l'article de tribble et ensuite j'adore
entendre ce que vous en pensez
alors voici de king lear qui est une
pièce de shakespeare que j'aime euh
[Musique]
et
c'est juste intéressant
dans cette discussion cognitive prolongée
à  voir l'artefact du texte
la partie écrite qui est comme la trace
que nous voyons et c'est euh quand quand
fristen parle de chanter à partir de la même
feuille d'hymne c'est un peu comme c'est
le script je veux dire n'est-ce pas le script comme
l'adn est  ce n'est pas le plan
et ensuite cela nous rappelle en fait que
non, il y a en fait des centaines d'années de
discours et de discussions
autour des textes législatifs et de ce que signifie la trace
et donc comme de
maigres arguments sur ce qui a  il
est peu probable que des générations d'éditeurs éludées aient été instantanément
saisies par la société
mobilisant à l'origine le jeu
maigre fait valoir que shakespeare était
probablement attendu et préférait être disponible
plan pour planifier de parler à
montera dans le bateau
capable d'expliquer et d'installer des conceptions telles
que  ce ouais le
capitaine shakespeare devait être
là et c'est pourquoi la trace n'est pas des
instructions,
c'est assez intéressant aussi si vous y
réfléchissez parce qu'est-ce que cela
dit à propos de beaucoup de choses qui se passent au
niveau postsecondaire maintenant qui
vous
mettez une boucle dessus ou mettez un arc dessus quand
vous quand vous
avez une conversation avec quelqu'un à propos de
votre affiche ou de votre trifold
qu'est-ce que cela a à voir avec
une cognition diachronique
euh
intéressant parce que
ce n'est pas la même chose ce qu'ils
Ce qu'ils disent essentiellement ici, c'est
qu'il
y a le contexte de la façon dont vous
présenteriez une affiche,
mais ensuite il y a ceci
qui apparaît,
je suppose, au t  il au
spectateur actuel pas celui d'il y a 500 ans comme
étant cette chose prenant
beaucoup plus de temps
mais à l'
époque c'était la valeur
par défaut pour les personnes qui sont
contraintes par le temps
alors
encore une fois l'avons-nous nous avons nous avons
nous venons  trouver une façon de pouvoir
démontrer la
cognition aujourd'hui
qui
permet
cette
vue
je ne sais pas je ne le suis pas je
ne critique pas je dis juste que si
contrefactuellement
c'était la façon dont nous étions  capable
maintenant de donner aux gens l'occasion de dire
que c'était ma construction de niche par
opposition à j'ai obtenu x nombre
de réponses correctes sur cette forme de
filtre
ouais quand vous quand
euh
cet article
parle de modèles de
pratiques socioculturelles médiatisés par des artefacts matériels
peuplant la scène et à travers
système d'apprentissage générationnel et
ce que vous venez de dire sur l'
éducation, cela me fait penser au
système de doctorat
et à l'idée qu'il pourrait se produire
sans la matérialité
ou le mentorat intergénérationnel et l'
apprentissage  eship systems
euh,
ce ne serait tout simplement pas le même
système cognitif et j'ai vraiment aimé ce que vous avez dit
là-bas, comme le
paradigme de l'instruction basé sur le cerveau, il veut
placer l'étudiant dans la cabine
dans une niche différente, un
environnement d'apprentissage différent, puis les tester
sur  le rappel sur la capacité d'aimer est
cet api de l'autre côté de la
hotline de réponse aux questions
et à quoi d'autre cela ressemble-t-il lorsque nous
invitons
chaque étudiant à créer une niche cognitive
qui, comme nous en discutons ici, est
psychologique
et qu'elle est déchargée elle est téléchargée  dans
l'environnement qui pourrait être numérique
et ensuite c'est comme si je voulais savoir que
vous avez passé du temps et de l'attention
je veux voir votre page de coda avec les
questions que vous avez écrites et je veux
voir certains composants de votre niche cognitive
et voir où vous  vous le développez et
comment vous le développez et
des biens publics comme les parcs il y a des gens
qui taillent les roses et il y a des gens
qui tondent l'herbe il y a des gens qui
s'assurent que  Les arbres sont tous bons à utiliser
et ce sont tous différents types de
pratiques de maintenance de niche
et donc dans notre
niche cognitive plus large,
comment naviguons-nous
dans l'
homme,
voici toute leur étape de conclusion,
oui,
voici toute leur remarque de conclusion
euh le modèle de
construction de niche cognitive proposé dans  cet article
propose un appareil formel pour l'étude
des facteurs cognitifs non basés sur le corset et non basés sur le cerveau,
donc la
cognition étendue comme point
de départ pour la modélisation et
non comme une conclusion pas comme bien
il y a toutes ces choses dans la niche
et il y a l'apprentissage et puis
il y a  l'ambiguïté et donc la
conclusion de mon article est
qu'il est étendu
inverser
cela
pour que ce soit juste en
commençant par la notion de ce
processus cognitif distribué étendu
, puis en appliquant la création de sens
au processus de modélisation de cette
manière holistique,
le point souligné dans l'article
était que  la construction de niche cognitive
peut être étudiée comme un fonctionnement cognitif partagé
permettant aux organismes de suivre
fractale
souvent implicitement et à faible coût
et
relations de cause à effet fractales
autrement difficiles, voire impossibles, à
suivre le
point-virgule,
notamment les relations où la
structure causale est volatile
ou trop complexe pour être apprise
par une seule entité par un seul compagnon de nid
et ainsi à mesure qu'ils se ferment du  du point de
vue de l'inférence active étendue eai
toutes les fonctions cognitives sont dans le jeu
du suivi des régularités causales et
il n'y a aucune raison de principe de restreindre
ce processus aux limites du crâne de la peau
ou même des agents individuels
alors comment pouvons-nous tout mettre en
pratique
qu'est-ce que  l'inférence active étendue appliquée
ressemble à
euh oui
les quatre e une
cognition appliquée inactive intégrée et cultivée étendue cognitive
et donc définitivement quand nous sommes en 41.1
nous pouvons parler de
slash appliqué appliquer
je prends l'initiative
c'est une chose vraiment critique comme c'est
difficile à faire
vous entendez toujours les gens dans l'
enseignement postsecondaire dire eh bien c'est
ce que vous en faites c'est  juste comme
il y a un peu d'aspect d'essuyage des mains,
qu'est-ce que vous en faites,
mais ce que cela dit, c'est que
je pense que c'est un peu plus que
ce que j'en fais, alors comment pouvons-nous préparer cette
scène
pour que ce ne soit pas
si intimidant pour  prenez l'
initiative ce que vous en faites c'est la
pratique c'est vous êtes la personne active
c'est ce que vous en faites c'est l'énergie que
vous y mettez vous allez récupérer ce que
vous avez mis dans votre doctorat
c'est
vous '  re la star de l'émission, vous êtes le personnage
principal et unique dans ces
mondes cognitifs étendus morts,
mais qu'en est-il quand nous
dansons avec les doctorants et les non-doctorants
et que nous postulons ensemble dans
une niche cognitive partagée
et que  la niche cognitive comprend d'autres
étoiles qui aiment aussi
ressentir, agir et connaître à propos de nous, donc une
réflexion appliquée à travers d'autres esprits et façons de
savoir
, puis
une autre question dont nous discuterons au
point un
dave
était qu'il y a souvent un point dans ces
articles actifs
sur
le euh différent  t types de cloisonnement
et de couvertures il y a anatomique
mécanique il y a fonctionnel
psychologique mais il y a beaucoup de
cloisonnements différents et différents
types de choses entrent en jeu alors quelle
est la relation
entre les couvertures anatomiques mécaniques
donc la peau et le crâne
oui et les couvertures psychologiques fonctionnelles
c'est  un peu comme le cerveau et l'
esprit,
alors comment cette distinction est-elle liée à l'
imbrication
de types de couvertures similaires ou différents
, puis
oh ouais, d'où vient la niche
et les niches et les niches les unes des
autres et l'interaction latérale et
les niches imbriquées
comment tout cela  venez ensemble
alors oui
quelles sont vos avant-dernières pensées doyen
bien tout d'abord j'apprécie vraiment
le papier je pense que c'est un papier fantastique
c'est ça j'aime l'inversion parce que je
pense que nous sommes capables de faire ça au
point de dave euh je pense que nous avons ceci
capacité à voir la différence entre
processus et produit ou
haut et bas ou quoi que ce soit dynamique et
stable
et ar  le caractère binaire
semble
déranger les gens qui veulent que les choses soient
stables et la stabilité semble déranger
ceux qui veulent que les choses soient
créatives et je pense que c'est un monde parfait
et donc
chaque fois que je lis un de ces articles par
axel et les autres auteurs mais
dans  en particulier les deux articles récemment
auxquels nous avons maintenant donné un traitement auquel
je pense qu'axel était l'auteur principal
premier auteur
seul auteur sur 34
les choses ont traditionnellement été
vues
et il présente des arguments très convaincants pour
expliquer pourquoi nous pourrions vouloir ouvrir un deuxième œil
à cela il ne jette pas
la première chose qu'il dit peut-être qu'il y a une
nouvelle implication que nous pourrions vouloir
considérer dans cet exercice de partitionnement
nous
semblons tous participer à
différents niveaux de degrés de
sophistication, donc
encore une fois je ne suis pas un je ne suis pas un fanboy
ou euh vous savez mettre les gens sur des
piédestaux mais je certainement  respect
euh
la façon dont il est capable de partager cette
information et de la rendre plus accessible
je pense que nous pouvons la rendre encore plus
accessible si nous pouvons trouver des
exemples concrets sur le terrain et je pense que c'est
ce que nous essaierons de faire dans les quarante et un
un et deux
génial d'accord euh
axel fait tourner ces rouages ​​donc comme
toujours axel merci pour la collaboration
directe et indirecte et ouais ça
devrait être une bonne
série de discussions dans le point un et le
point deux donc
doyen merci beaucoup pour toute l'aide
euh avant  pendant et après ici
et euh
à tous ceux qui écoutent maintenant ou dans
le futur ou chaque fois que vous
venez de
vous impliquer et de jouer
avec nous tout le monde est une scène
tout le monde est un critique nous sommes tous des stars ici
etc
merci daniel vraiment apprécié au revoir