[Música] de acuerdo,
hola a todos, gracias por unirse a la
transmisión en vivo de actinflab número 41.1,
es el 6 de abril de 2022.
bienvenidos a actin flap, somos un
laboratorio en línea participativo que se
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada,
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada.
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y seguiremos una buena
etiqueta de video para la transmisión en vivo.
Si desea obtener más información sobre cualquier
actividad de actinflab, diríjase a
activeinference.org
y puede  aprenda más
allí bien hoy en el
flujo número 41.1 continuamos
aprendiendo y discutiendo el documento
inferencia activa extendida
construyendo cognición predictiva más allá de los
cráneos por constante clark kirchoff y
fristen de 2020
y
hoy en el punto uno vamos a tener
algunas introducciones
revisadas  la hoja de ruta y algunas de las grandes
preguntas del documento
y luego podemos tener una discusión abierta en
torno a la figu  res formalismo cualquier
otra cosa que la gente crea que es relevante y
para aquellos que están viendo en vivo siéntanse
libres de agregar cualquier pregunta o comentario en
el chat en vivo
para que podamos comenzar simplemente diciendo hola um
escuchando quizás los primeros pensamientos de blue en
el periódico y de dean y  podemos
revisar
lo que hemos estado pensando
potencialmente desde el punto cero,
lo guardaré pronto, así que soy daniel, soy un
investigador en california y se lo pasaré
a d,
gracias, daniel, soy decano.  estoy aquí en
calgary estoy un poco nasal hoy
porque estoy luchando contra un poco de un resfriado
um lo que he estado pensando desde
que
hicimos el punto cero es el
tipo
de idea sobre cómo es tal vez la cognición
cultural
y lo dejaré así porque
tal vez podamos conversar un poco
sobre eso hoy. Se lo pasaré
a blue.
así que daré
algunos pensamientos iniciales sobre el papel,
um, una cosa que realmente me
llamó la atención.  como um, la idea del pegamento y la verdad,
entonces
um, me gusta le dio un nivel de me gusta completamente nuevo,
así para que tengas
una cognición extendida
, tienes que creer en ella y
tienes que estar pegado a ella como lo has hecho.
tener acceso a él cuando lo
necesites y tienes que creer que es
válido, así que esa es la idea del pegamento y la
verdad que desempaquetaron en el
periódico y
me dio un significado completamente nuevo
de estar pegado a tu
teléfono para mí  como si dijera, oh, es
por eso que siempre estamos pegados a nuestro teléfono,
hay pegamento y hay verdad, cierto,
eso fue algo interesante y luego,
definitivamente, me gustaría
mencionar lo que Dean estaba diciendo,
creo que
la cognición y apostar en  la cultura es
un aspecto muy interesante y, como en
la última sección del artículo,
hablaban de la capacidad de representar
obras de teatro
sin poder ensayar, solo en función de las
señales culturales y conociendo el contexto
y siendo tan versado  y cómo
señalarnos el uno al otro o este
tipo de cosas y me recordó tal vez
a una improvisación de jazz como si supiéramos
lo que es aceptable o como cuando estás
tocando cuando tienes una banda improvisada
y estás tocando  todo el tiempo como
si simplemente
supieras dónde elegir o si
daniel y yo constantemente
dejáramos rastros estigmáticos como si hubiera
una cognición extendida que veo que
sucede como si ambos estuviéramos haciendo lo mismo
al mismo tiempo  como si estuviera
haciendo eso como, eh, es difícil
eliminar la redundancia, eh, en ese tipo
de circunstancias, así que hay
una cultura compartida y algo
central, incluso porque la cultura sí,
tenemos cultura como sociedad humana, pero como
dentro de las compañías de teatro isabelinas.
existe su propia
cultura, no sé cuántas personas había en la
compañía de teatro 20. Entonces, así es
eso y poder identificarse entre
sí y, como saben, el
laboratorio de inferencia activo que está creciendo cada vez más.  y día
um comuníquese si aún no se ha
registrado para ser un participante
um
así como dentro del laboratorio de inferencia activo
como donde tenemos nuestra comunidad y
tenemos como usted sabe algunas personas con las que
interactuamos de manera muy regular
y luego otras  menos y entonces
somos capaces de identificarnos unos a otros
de esa manera y entonces,
¿cómo funciona esto para que te guste tu
cultura religiosa,
tu
cultura estatal, como la cultura de tu país, y
mucho menos la sociedad en general? Así que
esta idea  de la
cognición cultural creo que es muy um
como sobresaliente uh
y también como
realmente um habla de las pruebas de coeficiente intelectual o no de
las pruebas de coeficiente intelectual, pero incluso le gusta el
desarrollo infantil y el aprendizaje como en algunas
culturas cuando le das a un niño que conoces
algunas piezas y haces una demostración  para
ellos, de cómo te gusta, sabes apilar
bloques o cómo te gusta hacer una
cosa de lego, um, en algunas culturas, como
quiero decir, especialmente en el oeste, vemos como
un niño que ensambla los bloques,
tal vez comienza cómo sucede la demostración
ed, pero luego hace algunas cosas nuevas e
innovadoras, como vemos a un niño
así, oh, eso es tan creativo y
qué forma tan ingeniosa de usar estas
herramientas, ya sabes, de una manera novedosa, pero en algunas
culturas como ese niño debe ser un
idiota, ¿por qué no lo es?  él simplemente replicando
lo que los adultos le mostraron cómo hacer um
y eso es un fenómeno cultural legítimo
que habla de inteligencia
y um sí, está bien, lo siento, divagué lo suficiente
, tienes mis pensamientos
increíbles, bueno,
al menos sabemos que habrá un  mucho para
saltar,
volvamos a la gran pregunta para obtener más
información, por supuesto, la gente puede
leer el periódico o consultar el punto cero,
pero sigamos con la gran
pregunta y luego el mapa de ruta y luego
saltaremos  en las
diapositivas menos estructuradas,
como lo
enmarcamos aquí, la pregunta de este
artículo sobre la cognición extendida es sobre
cómo se extiende la cognición
y la forma en que los autores abordan
esa perspectiva del
nicho cognitivo que desarrollan a partir de
la  Las perspectivas que se enfocan
aquí en este trabajo con esta dialéctica
del nicho cognitivo que consiste en un
hábito psicológico
desde la psicología ecológica se puede
pensar tanto en un comportamiento funcional
como un hábito neuroconductual y
también tienen un carácter ecológico selectivo.
perspectiva evolutiva sobre
el nicho cognitivo que axial constante
y otros han desarrollado en otro trabajo,
pero en este documento se centraron
principalmente en, um, lo psicológico y lo
funcional y la escala de tiempo de
la ecología del comportamiento en lugar de
la ecología evolutiva, pero todo esto está
en el medio.  antecedentes, por lo que se centran
en las dimensiones psicológicas y funcionales
del nicho cognitivo
y lo usan para navegar y
triangular
las extensiones cognitivas, por lo que cualquier otra forma
de pensar al respecto o simplemente lo que
pensaron otras personas era como una gran
pregunta que
tal vez  mencionar la inferencia activa o no,
pero ¿cuál es el tipo de pregunta que
lleva a alguien a querer leer?  este
documento y entender lo que están
transmitiendo,
sí,
creo que una de las cosas interesantes
aquí es que si
encuentra algo que no
cree que sea una extensión o una
continuación de la cultura anterior,
entonces está caminando hacia un nuevo
hábitat.  Lo llamaré así,
¿qué implica eso en términos
de su capacidad de cognición
como novato? Extender cognitivamente
esa
situación. Creo que eso es lo que este documento es realmente
interesante en términos de discusión
porque
no hace mucho tiempo hubo  un par de
investigadores de um escritores glave y wagner
que hablaron sobre el aprendizaje experiencial de um
y cómo podrías estar en la
periferia
de una cultura
y lentamente te
acercarías más y más a lo que sea que sea el núcleo
de esa cultura esto no habla  a
los aspectos culturales de la
extensión cognitiva de esa manera,
así que
mi pregunta es
cuando entras en una nueva
cultura o algo con lo que no sientes
que estás necesariamente
familiarizado.
¿Cómo
se adopta su extensión cognitiva en esa
nueva cultura
?  bueno, hay dos partes en eso
y creo que es realmente
interesante, no lo han desglosado
en este documento per se,
pero ciertamente conducen a ese tipo de
pregunta debido a
la investigación y el argumento de
que han podido  para presentar
bien, um,
tres investigadores entran en un nuevo hábito, ¿
es un hábito psicológico, es un
hábito funcional y eso me hace
pensar en la cultura de un
festival de música o algo así cuando estás en la
periferia hay personas que son simplemente
uniéndose como usted o personas que se están
yendo o personas que quieren un poco
de espacio lejos de la acción principal pero
usando ese tipo de idea de cultura interna y externa
muy interesante, sí,
así que
la  La idea de ser como un recién llegado es
bastante interesante en este contexto
porque tiene que haber algún tipo de
reciprocidad,
como si
esperas que el nicho sea de cierta manera
o tal vez aprendas las formas del nicho
que realmente no tienes.  una expectativa o
sabes cómo era tu antiguo nicho y
lo llevas adelante con alguna
predicción, pero a medida que el nicho te está actualizando,
también estás actualizando el nicho y
así como la cultura te está actualizando a
ti singular, sí, um, también estás
actualizando la cultura  y da vueltas
y vueltas así y pienso um
o me pregunto en
qué
medida
actualizamos nuestra cultura como cuál es la
característica única tal vez es como un
rasgo de personalidad de los cinco grandes o tal vez es
un tipo de eneagrama o
tal vez  hay una sola
cosa dominante que te hace tener una fuerte
influencia en
la cultura que te rodea o es simplemente
como la velocidad a la que transmites
información o la cantidad de personas a las
que transmites información  Me refiero a que
todos sabemos que, como esos nodos que son
puntos calientes en las
redes sociales, como sabes, son los
nodos influyentes que tienen miles
de millones de conexiones,
um, ¿es solo la cantidad de
conexiones que tienes?  nivel de
información que transmites o la
cantidad de información que
transmites o hay algo así como
algún rasgo de personalidad que realmente
te da
la capacidad de actualizar tu cultura de manera más
influyente que otros
un último punto rápido un último punto rápido que
quiero construir  en el punto de azul
allí,
así que parte de esto y yo y yo estoy usando
terminología que no es parte del documento,
pero creo
que podríamos ver en el culto y la cultura
como una especie de forma de domestico
domestico domesticarías
bien
y  así que no estoy seguro cuando una persona ingresa
a una nueva cultura
si se la percibe como una especie de
no domesticada y luego
vamos a atraparla o
ponerla al día en términos de lo que es la cultura.  re es
y estoy de acuerdo contigo, azul, es
algo circular,
solo me pregunto dónde hay una cierta
cantidad de salvajismo que se genera
cuando alguien nuevo
es arrojado a
la olla cultural más grande
y si hay un esfuerzo para tratar
de traerlos a  ser más influyente
en el uno que el que es
influyente en muchos, así que siempre, siempre,
siempre tengo curiosidad sobre esas
cosas y no creo que esto
vaya a ser respondido en este momento, pero
creo que eso es un punto importante  para
recordar, especialmente cuando entramos en
la parte de voltear aquí, que puedo ver que
daniel ya tiene el
gráfico, así que vamos allí iremos allí
me hizo pensar en cuándo el
nicho es um no otras personas, así que ir
a caminar  a través del bosque y el
nicho va a ser como otros
árboles o simplemente el camino en sí mismo,
este tipo de representación de figura dos
donde hay un proceso activo mediante el cual
no solo la entidad está haciendo una
selección de acción con respecto a t  el nicho, pero
el nicho básicamente está siendo agenteizado
y está tomando algún tipo de
proceso activo por el cual está haciendo una
inferencia sobre la entidad y en el
bosque es como quiénes son los árboles
vivos, sabes que es este señor de los anillos,
pero si esto  es otro grupo de personas
y este es su nicho social y su
hábitat psicológico y funcional son
otras personas,
entonces es bastante literal, podrían
ser dos personas en una conversación o
podría ser uno versus múltiples y así en
el nicho social, cognitivo y cultural
es como un salto menor
hablar sobre cómo hay
procesos cognitivos en ambos lados, pero eso
nos ayuda a reconocer que en realidad es un
continuo, está bien, así que si podemos
ver muy claramente cómo en la
conversación está ocurriendo esta optimización en
ambos  lados, entonces, ¿cómo se ve eso
cuando estamos en el bosque? Está bien, así que
algunas de esas grandes preguntas se han
planteado y luego
revisemos el mapa de ruta
y veamos dónde  Hicieron su pequeño
viaje por el bosque y luego volveremos
a las diapositivas y, um, a
partir de
ahí, introdujeron la
inferencia activa de nicho cognitivo y los conceptos de mente extendida
y luego discutieron el argumento de
que nos van a llevar hacia abajo
y el  La forma en que la inferencia activa
juega con esto,
como mencionamos recientemente,
se están enfocando en los aspectos funcionales y
psicológicos del
nicho cognitivo,
dejando para más adelante esa
perspectiva ecoevolutiva
y están usando la inferencia activa como un
marco integrador y un conjunto de
formalismos.  para ayudar a abordar que
pasan por nichos cognitivos, psicológicos y
funcionales, proporcione un estudio de caso
con lombrices de tierra
y tenga varias figuras que pasamos
mucho tiempo en el punto cero mirando
dónde en la figura 1 había una especie de
entidad activa en un nicho
que  podría tener su propia dinámica, pero
luego la figura 2
introdujo la idea de que el nicho
también está haciendo algo como lo
que está haciendo la entidad, pero sin  que una simetría es la
misma pero diferente
y luego,
después de esa discusión,
dan un giro completo hacia
la inferencia activa extendida eai y reconocen
bien si el
nicho o lo que sea que está del otro lado
de la entidad en la forma en que lo estamos
modelando es  hacer algo cognitivo
es que una forma en la que podemos reconocer los
límites y las interfaces, así como
los procesos cognitivos distribuidos o extendidos
se acercan desde algunos
ángulos diferentes, como la extensión a través del espacio,
la extensión espacial y la extensión a
través del tiempo, la extensión temporal
relacionada con la cognición diacrónica a través de
tiempo
y luego también discutieron algunas
piezas relacionadas con, por ejemplo,
acciones epistémicas
y la relevancia de cómo
los sistemas cognitivos distribuidos usan
acciones epistémicas, por ejemplo, saber
dónde buscar para encontrar
información en el nicho.
Así es como pasaron por
esto.  papel cualquier comentario sobre la hoja de ruta
o ahora podemos pasar a las diapositivas en blanco
no se olvide de abo  pero la comida especiada
porque eso también fue parte del
caso de estudio
¿qué pasa con eso?
Quiero decir que fue como el
caso de la lombriz de tierra, pero luego también estaba
el caso de um condimentar la comida como
una práctica cultural y um
como potencialmente  Me refiero a que incluso el acto
de cocinar alimentos o cómo preparamos los alimentos en
general, como que algunas partes de los alimentos son
venenosas o como que vas a
comer pez globo como si fuera una práctica muy precisa, muy precisa,
transmitida
por el mentor, pero quiero decir más que eso.
al igual que las especias que usamos a
veces pueden ser
como agentes venenosos y son
ligeramente tóxicos para nosotros, pero no en pequeñas
cantidades y también les gusta ayudar
a eliminar cualquier parásito que pueda
residir en la carne que comemos.  estoy comiendo,
pero sí, lo usan como un
estudio de caso, no solo la lombriz de tierra con
el riñón,
este es un libro que hemos estado leyendo
en casa recientemente,
mucho depende de la cena, es una especie de
género de escritura culinaria, no algo  Es algo de lo
que hablamos demasiado directamente aquí,
pero es un
enfoque muy interesante que realmente hace
algunas inmersiones profundas en lo que podríamos ver
desde nuestro punto de vista de la flacidez actina de
procesos cognitivos extendidos y enculturados y pensar en cómo la comida
llega a la mesa en todos los  las formas en
que llega a la mesa, cómo llega la gente
a la mesa, cómo nos presentamos y
cómo difiere eso a través del tiempo, así
que es una especie de libro genial,
similar al dilema del omnívoro
que acabo de leer, también era cómo llega
tu comida  a la mesa de dónde
viene y sí, eso es un todo,
hay un conjunto completo de prácticas
y no solo eso, sino que en realidad es, um,
quiero decir, vuelves a pensar en la
supervivencia y piensas como un estado, eh,
piensas en pensar como un estado,
hay  todo un conjunto de prácticas que en
realidad
construyen nuestra sociedad en función de la forma en
que obtenemos los alimentos, lo cual es realmente
bastante
notable, es un metabolismo distribuido que
aporta recursos y nutrientes
hacia y desde
y um, así que está muy
relacionado,
está bien, aquí hay algunas de las opciones, las
personas pueden, um, hacer un pequeño voto rápido
o indicar su preferencia, podemos hablar
sobre caminar hacia nuevos nichos cognitivos,
hablar un poco sobre el pegamento y la verdad
en el contexto.  de los procesos cognitivos extendidos
y la cultura
sobre la aplicación de la inferencia activa extendida
y cómo se modela eso
en su implementación, así como quizás desde
una
perspectiva experiencial, ¿qué se siente al
aplicar la inferencia activa en la
forma extendida?
tenemos la pregunta de
dave
sobre uh  pensando en las particiones
y hay algunas otras formas en que podríamos tener
alguna preferencia de estas,
así que cuando hablamos de aplicar la inferencia activa,
¿estamos hablando de esto desde
una
perspectiva realista o instrumentalista?
Solo necesito saber
determina mi
voto. Creo que ya lo dijiste.  suficiente,
¿qué significaría?
¿Por qué importa el
realismo y el instrumentalismo si
estamos hablando de aplicar
la inferencia activa extendida?  ke cuáles son esos como
lo estás viendo ahora y cómo se vería el
sabor de realismo de um o el sabor de instrumentista,
bueno, ¿estamos hablando realmente de cómo
es aplicar la inferencia activa de
una manera extendida, como qué es lo que
realmente toma?  un tono muy realista
cuando estamos pensando en extender
la inferencia activa más allá de nuestro propio
cráneo
o estamos modelando
lo que realmente estamos haciendo aquí estamos
modelando la cognición colectiva el
procesamiento predictivo colectivo
como inferencia activa extendida o qué
estamos haciendo realmente aquí um me gustaría
para saber lo que ustedes piensan,
sí, decano,
mi
curiosidad sobre esto siempre tiene
que ver con cosas que realmente
sucedieron, pero sigo pensando que hay
una especie de
herramienta intermedia o parte de instrumentista
alrededor de dos cuando me uní por primera vez a esta
comunidad.  Sé que podría haberme
convertido en parte de lo que sea que esté evolucionando la comunidad
sin tener tanto una
perspectiva de realismo como un instrumentalismo
per  prospectivo, así
que siempre tengo un poco de curiosidad
cuando la gente quiere dividirlo en
esas dos cosas, soy un mínimo de dos
cosas, tipo,
creo que ambos existen
y no creo que nosotros  en realidad puede hacer
cualquier cosa sin tener ambos, así
que digamos que dejamos caer uno de los otros azul
lo que sucede en términos de nuestra capacidad para
obtener un control real u optimizar
o hacer cualquiera de las cosas que queremos
hacer en términos de  culturizarnos
como si dejáramos uno de los dos
y simplemente pusiéramos todos nuestros nuestros nuestros
recursos en el otro
dominio
, ¿hacemos eso
naturalmente o lo hacemos en esas
situaciones domesticadas, si lo
hacemos en la naturaleza?
si realmente tenemos que salir
y buscar comida, ¿no usamos ambos? Esa es mi
pregunta,
así que responderé a eso.
um,
creo que usamos ambos.
Pienso en
extender mi cognición a mi
entorno de nicho y pienso en  t
extendiendo mi cognición a mi grupo de
personas de inferencia activa o lo que sea,
abandono la perspectiva instrumentalista con
frecuencia en el lenguaje en el pensamiento como si
pensara en oh, ¿cómo es
inferir activamente xyz
pero nunca
pierdo de vista
la perspectiva instrumentalista como la
forma real?  las cosas están
bien tiene eso sentido así la
perspectiva instrumentalista es la forma real en
que las cosas son así es una herramienta
hablo de ello como si no lo fuera lo
pienso como si no lo fuera pero
esencialmente
en mi modelo generativo como desde la
perspectiva realista  en mi modelo, cuando
hablo de mi modelo, estoy modelando mi
modelo y lo estoy haciendo con el
instrumento de inferencia activa,
sí, bueno, de nuevo, ahí es donde
encuentro esto realmente interesante si
vamos a extender
extender, es bastante difícil
hacerlo  hable sobre
construir un nicho o construir un nicho
sin herramientas
o sin realismo,
pero si lo va a hacer como un
ejercicio de cognición extendido, ahora es
aún más complicado  ed aún más complejo,
¿cómo dejas caer uno de los dos
y y sigues sintiendo
que estás logrando algo
yo no quiero entrar en
debate bueno no creo que lo estemos consiguiendo
en debates sobre si es uno o el otro,
pero creo que cuando intentas resolver las
cosas solo dices, está bien, voy a,
automáticamente voy a cegar un ojo
solo porque quiero que el otro ojo se
haga más grande, el otro ojo no.  no
crecerás, entonces,
¿por qué te haces eso a ti mismo?
Eso es lo que siempre pregunto
para que podamos
pensar en aplicar impresiones activas extendidas
y, como preguntó inicialmente Blue, ¿estamos
abordando esto
de qué manera desde un realismo y de qué manera
desde una perspectiva instrumental?
la pregunta realista
simplemente estamos en el dmv para renovar nuestra
licencia de conducir
y nos piden que nos tapemos uno de los ojos
porque en realidad quieren
entender que uno de los ojos tiene
cierta capacidad visual, así que estamos cerrando
el instrumentalismo  ojo y es como  en
la medida en que incluso podemos hablar sobre
los
sistemas cognitivos reales, en realidad
realmente tienen dependencias funcionales que se
extienden más allá de cualquier límite real en el
mundo o que afirmamos, por muchas
advertencias filosóficas que necesite agregar
sobre el realismo,
este ojo
no tiene problema en ver
eso
los componentes funcionales de la cognición
se distribuyen de modo que es realismo o
inferencia activa realmente extendida, así que
el instrumentalismo
es cómo vamos a
utilizar la acción
de una manera que sea útil y
aquí, con este ojo, podemos ver que
no importa lo que hagamos.  va a tener que
modelar junto con compromisos como
precisión menos complejidad
las formas en que
nuestros modelos de los sistemas cognitivos
realmente
requieren en el modelo la influencia
del supuesto de influencias más allá de su sistema neuronal,
así que si esas influencias más allá de
los límites reales son  reales o
si esas influencias más allá de los
límites estadísticos son estadísticamente
reales
, podemos oscilar y gustar  mira
algo porque somos los que
generamos esas
imágenes e integramos esas
perspectivas en un solo
modelo generativo coherente
y, um, una última vez sobre esto, muchas veces
alguien pensará bien qué ve un insecto
qué ve un insecto y eso  tiene
como mil visiones diferentes del
mundo
pero, por supuesto, tenemos dos ojos y vemos
solo una visión del mundo, por lo que
hay razones para pensar que no importa
cuántas
facetas del insecto
haya, todavía tienen una sola visión
coherente.  modelo generativo visual,
así que tal vez incluso haya otras perspectivas,
pero
eso no significa que no estemos
teniendo una
experiencia generativa coherente subyacente singular, así
que está bien, ese
puente se cruza o se quema dependiendo
de lo que pienses,
¿cuáles son algunas situaciones en las que
estaríamos aplicando extendido?  inferencia activa
y también para distinguir esa pregunta
de dónde nos gustaría
extender la inferencia activa
dónde se
extendería específicamente  Las perspectivas d sobre la
inferencia activa son realmente importantes en lugar
de simplemente
no extendidas y tal vez sería
útil mirar las figuras uno y dos solo
para recordarnos esas diferencias,
así que piense en los ejemplos mientras lo hacemos.
um
así que
en el espíritu de la inferencia activa que es
un marco sin escala como pienso
en la inferencia activa extendida como
muy crítica
para
esta forma amigable de habilidades sin habilidades
que pensamos en la inferencia activa
solo porque como un sistema biológico
eran capas y capas y  capas y
capas y capas de profundidad así que
me gusta
lo que sea que mi ego percibe como yo azul
soy una
imagen encarnada de inferencia activa extendida
quiero decir así que no veo que suceda en
ninguna parte no veo que la inferencia activa extendida
no suceda  en cualquier lugar
veo lo que sucede en mi cráneo en
función de lo que sucede en mis células y
mis tejidos y mis órganos, etc.
porque todas esas subunidades de azul
están
haciendo esta actividad extendida  e inferencia
entre
nosotros um pero si queremos ver
específicamente como una
función de grupo
um que puede ser necesario o
tal vez no quiero ir más allá de nuestro cráneo
¿estamos viendo cómo
funcionan las organizaciones uh que tal vez decano
quiera hablar  sobre más o cómo saben que
funcionan los estados o cómo
funcionan las instituciones en general um, entonces,
¿tenemos que ir más allá del
cuerpo físico para ir más allá de nuestro cráneo o
podemos ir dentro de nuestro cuerpo físico para
hablar sobre la inferencia activa extendida
más allá de los cráneos
?  um
[Música]
podemos pensar en
ese gran punto que es que los
sistemas anidados de los que hablamos a menudo
pueden considerarse como
sistemas de inferencia activos extendidos,
así
que hemos hablado de ellos como compañeros de nido de hormigas
en la colonia de hormigas
y así hay  el sentido en el que las
interacciones laterales desde
el punto de vista de un compañero de nido
porque esas interacciones laterales son
con otros compañeros de nido hay cognición
en ambos lados de la interacción por lo que
es  como un proceso de inferencia activa extendida
y luego también está la
inferencia activa extendida con el
sustrato físico y el estigma g y
la construcción de la arquitectura del nido
y la deposición de feromonas
y ese tipo de sustrato físico es
más una mera inferencia activa
que activa adaptativa  el extremo de la inferencia del
espectro y el sustrato físico
nos recuerda más a la figura uno,
donde tienes una entidad cognitiva activa
que está realizando algún tipo de
proceso de minimización de energía libre que lo ayuda a
seleccionar la política que es el argumento mínimo
y luego se alimenta de
la dinámica de lo externo  nicho que
puede ser complejo y tienen su propia
dinámica de cambio endógeno que se ve
por el hecho de que, al igual que la tasa de cambio
en los estados externos,
es una función de
algo que involucra el estado actual de
esos
estados mundiales más un término de ruido,
por lo que esto puede ser  una
función no lineal recursiva compleja pero que aún podría
ser una mera entidad activa porque no es  En
realidad, se involucró en una selección de políticas en
lugar de solo un desarrollo dinámico complejo
y luego, en contraste, en la figura 2
, vemos que los estados externos
todavía están tomando argumentos similares,
etc.
estados y
vemos que esos argumentos todavía están aquí
acciones que se alimentan de la entidad y
el estado actual de los estados externos,
excepto que lo que está haciendo ya no es solo
la tasa de cambio es una función de más
ruido
sino una selección de política activa
más como el tipo  en la que la entidad está
involucrada, así que tal vez la figura dos
nos recuerda más a dos compañeros de nido que
interactúan entre sí en la figura
uno es más como un nido que puede interactuar
con el nicho físico estigmérgico
y, de esa manera, abre todas
las discusiones.  Hemos
hablado de sistemas anidados y activos de múltiples escalas
y pensamos en ellos
como decano de inferencia activa extendida,
sí, en el
artículo solo leeré uno.  La oración del
artículo dice aquí que el concepto de
nicho cognitivo al que nos referimos
aquí
es una especie de híbrido
entre los conceptos de
nicho de desarrollo selectivo y cognitivo.
Está casi al principio.
de lo que estamos en esas
dos cifras allí
cuando hablamos de híbridos de qué estamos
hablando realmente estamos hablando de
la comparación de, digamos, el
componente eléctrico del motor y el motor de
combustión
interna que están ambos en un automóvil
¿eso sería  ser una buena analogía en términos
de poder averiguar
qué parte de esto es el um
es el recipiente una parte de esto es el
motor eléctrico y qué parte de esto
es el motor de combustión interna
sería una buena um
metáfora de lo que nosotros  estoy hablando de
cuál es el auto,
bueno,
eso es la parte de la cultura,
no estoy seguro,
sí, no sé qué nicho cognitivo
es aquí, como que no sé si quiero
vincular la cultura con un cogn  nicho activo
porque de eso se trata este artículo
o si quiero vincular el nicho cognitivo
con la cultura, que es algo de lo
que hemos hablado en un montón
de artículos, así que esa es una buena
pregunta, no sé
, me recuerda a  sus afirmaciones anteriores
sobre cómo si una pizza es
algo con ingredientes encima y
luego, si la pone boca abajo, ¿
sigue siendo una pizza y también lo
es
el fenómeno funcional total del automóvil que involucra
el transporte vehicular
o
en qué punto eso también requiere
como la gravedad?  y un camino y todas estas
otras piezas que son parte del
proceso extendido por el cual los autos llegan a
ser como es la fábrica que hizo que el auto fuera
parte del auto,
quiero decir que
sería interesante si simplemente parpadearan para
existir, pero porque las cosas son parte  de
ontologías de proceso,
¿cómo podemos
conectar esta cuestión de función extendida
con
la
ontología de proceso y objeto
?  El
hilo sobre la
aplicación de la inferencia activa extendida
aunque, por supuesto,
agradecemos mil contribuciones más específicas
y esperamos continuar
construyendo estos modelos y
ejemplos reales y
tableros interactivos y todo lo
que
hay, hay múltiples formas
de pensar sobre lo que se extiende
y probablemente incluso para llegar a un consenso sobre  la
misma
perspectiva sobre el mundo tal como es en realidad
o incluso sobre la misma elección de modelos
, todavía habría muchos grados de
libertad en la forma en que aplicamos
la inferencia activa extendida, pero una
señal tentadora del azul era como
conectarla a la escala
-Componentes amigables de escala libre y potencialmente
conectando lo que hemos estado hablando
con la inferencia activa en sistemas anidados de
múltiples escalas a esta perspectiva
de pensar en su nicho como
consistente en otras entidades activas de mera figura 1 o
figura adaptativa 2 con
lo que vemos  las termitas,
así
que estaba pensando en el
literal um
empujándose
hacia el nicho en una especie de  como esta
barra libre de escala de una manera amigable con las habilidades
vi
al último autor de
estos artículos dar
una charla en el taller de matemáticas de la
inteligencia colectiva y fue tan genial
como literalmente como el
montículo de termitas
y estoy seguro de que los nidos de hormigas lo hacen
Lo mismo, Daniel, pero creo que
no son muy estudiables porque tan
pronto como entras para comenzar a tratar de
descifrarlos como si se desmoronaran,
eso es cierto, así que obtenemos una
mejor,
bueno, muchas termitas construyen.
bajo tierra y en registros, por lo que puede ser
difícil evaluar la arquitectura de termitas sobre el suelo
es, por supuesto, sorprendente y
está ocurriendo más arquitectura de hormigas
bajo tierra, lo que hace que sea realmente difícil
de estudiar a menos que tenga un
dispositivo de barrido de minas terrestres de alta resolución dispositivos de barrido de
minas terrestres como  ¿
Hay imágenes similares, quiero decir, sí, no
veo cómo hacerlo realmente sin
destruirlo porque están como hechas
de arena, así que, ¿cómo te gustan? Quiero decir,
recuerdo como cuando éramos niños.
Había como el marco, los dos paneles de vidrio
y obtenías algunas hormigas y las
arrojabas allí y las observabas como
cavar túneles, pero aparte de esto,
como un entorno muy artificial
como el ciervo en el trampolín, justo
aparte de este entorno muy artificial
.  sé de qué manera
sabemos sobre la arquitectura de las hormigas, pero
mi punto era que las
termitas, um, realmente les gustan, pueden predecir
el comportamiento de las termitas en función
de la velocidad del viento y qué tan
caliente o frío o cómo construyen  todas estas
estructuras diferentes y puedes predecir
como y no solo construyen estas
estructuras diferentes, sino que en
realidad les gustará deconstruir su montículo
y luego reconstruirlo en función de
lo que sea que esté cambiando en el
entorno, por lo que este último artículo se
llama como realmente muestra el um
se mete en las matemáticas detrás de
cómo se construyen los montículos de termitas
bajo lo que sabes,
la velocidad del viento y demás, pero um, solo
Pensé que ese era un
ejemplo realmente bueno de
poner literalmente
la descarga en quiero decir que literalmente
hacemos eso como humanos y estamos bastante
familiarizados con el
teléfono inteligente y las diferentes formas en
que hacemos
la carga cognitiva, pero esta idea  de
carga cognitiva que siempre he
usado descarga
cognitiva carga cognitiva en el nicho
puede decir a otros, incluso a otros en el futuro,
eh, lo que te estaba sucediendo en
tu vida, es como si estuvieras escribiendo tu
propio pequeño libro de historia, ya que
somos cognitivamente  subiendo estos videos
a youtube, sabes que esto estará aquí
después de que nos hayamos ido, eh, pero las termitas también hacen
esto de una manera física muy genial,
solo tengo una escena,
Tucker me ha corregido en el chat, no es
un dispositivo de barrido de minas terrestres, es una hormiga.
dispositivo de barrido mental, así que gracias, Tucker,
genial,
sí, creo que los sistemas de inferencia activos extendidos
para estudiar podrían incluir
comenzar con
sistemas similares a colonias u otros sistemas,
¿qué harías?  Sería otro buen lugar para
saltar ahora mientras caminamos de regreso a la
pila de desechos, caminamos de regreso a la oveja
de basura de ideas y luego averiguamos dónde
reutilizar y
volver a entrar.
para los dos porque
cuando pienso en descargar y dan
el ejemplo y creo que puse la imagen
allí arriba del cerebro encima
del teléfono
um
si subimos y estamos hablando
de cosas intergeneracionales
son  estamos cargando en la cultura y es
que la diferencia es que la principal
diferencia entre descargar algo
para que no tenga que recordarlo
y cargar algo para que
se introduzcan reglas que te
arrastrarán si te unes a esta cultura.
Pregunto porque no estoy muy seguro,
estaba tratando de averiguarlo yo mismo,
¿qué hay de arbitrariedad en
esto o está realmente claro cuál es
la línea en términos de que trataron de
explicarlo?
Sí, dijeron que es  similar a la mejora
cognitiva  cargando,
pero es diferente, entonces, ¿dónde
llegaron a esa pregunta
sobre qué tiene de diferente?
a la
descarga cognitiva en la teoría original de la
mente extendida;
sin embargo, en contraste con la
noción tradicional de descarga,
la noción de carga se refiere a la
creación de nuevas funciones cognitivas
que son asumidas por el
nicho cognitivo per se en
lugar de ser simplemente administradas por el
nicho cognitivo: una función se descarga
cuando los agentes individuales reestructuran su
mundo
para minimizar los
costos de procesamiento interno o aumentar la confiabilidad,
por lo que la descarga es como si pudiera descargar
su mochila pesada y simplemente dejarla
caer al suelo para que la descarga tenga
más sentido um al menos con
suerte  esta es la línea con la que
lo están describiendo o como
si te permitiera los estantes en el
mundo  está descargando lo que está
llevando a lugares del mundo
y, por lo tanto, la responsabilidad cognitiva
y el imperativo de la acción epistémica
aún descansan en la entidad de
interés, por lo que la descarga cognitiva podría
ser consistente con una visión del mundo que es
como solipsista como si solo existiera
esta  entidad cognitiva y están como
descargando, están liberando gases, es
su desperdicio térmico de escape, están
descargando cognición al nicho,
la carga cognitiva
adquiere más la sensación de
que en realidad hay algo activo
en el otro lado porque como si estuvieras
va a cargar un archivo en una carpeta en la nube,
tiene que haber otro servidor que
realmente reconozca sus paquetes
mientras carga ese archivo,
por lo que la
carga es más consistente con el
marco que tienen, por ejemplo, en la
figura 2 sorpresa sorpresa mientras que la
descarga cognitiva
podría ser  de acuerdo con la figura uno,
estoy
tratando de tener esta función cognitiva
de esta sinfonía de campanas que se está reproduciendo
, por lo que voy a establecer  estas fichas de dominó
y estos retrasos en el nicho y
dónde colocar la partitura y dónde colocar
las notas post-it
descargar los requisitos cognitivos
extenderlo distribuirlo
en la figura 2 va incluso un paso más allá
y eso es lo que son  tratando de
resaltar la distinción con
su uso de la palabra carga
porque en realidad hay algo
que es cognitivo que
acepta
la descarga
o la carga de la entidad es la
descarga del servidor, por así decirlo, lo
siento si eso es repetitivo, pero creo
que es un sutil y  punto importante, decano,
sí, creo que también es un punto súper importante,
así que
entonces para mí la pregunta es
, digamos que tengo una cultura académica a la
que podría subir y
también tengo una cultura profesional a la que
podría subir, digamos ellos.  son dos
cosas diferentes,
así que
tengo soy un estudiante a tiempo parcial y también
trabajo
a tiempo completo en mi trabajo todos los días ¿hay
alguna forma de poder
encontrar mi  yo mismo o encontrar ejemplos de mí mismo
no siendo descargado per se por cada
una de esas diferentes culturas,
pero yo subiendo a ambas y
conservando mi tipo de sentido híbrido
del mundo, así que desde una
perspectiva de nicho funcional y psicológica,
¿qué implica eso para  yo como la
persona que ahora está
haciendo esta oscilación de ida y vuelta
entre estas dos construcciones de nicho en
este momento, de nuevo, no llegan
a tanto aquí, pero creo
que es importante según lo que acabas de
decir, daniel, para que lo recordemos.  no es
solo un examen de una sola cultura
aquí en general,
es que hay múltiples
construcciones de nicho que suceden
todo el tiempo y es solo una cuestión de
si reconocemos o no
las diferencias,
así
que no lo hago de nuevo, no lo estoy  seguro de que
respondan eso aquí, pero
creo que nos estamos acercando a
poder encontrar esa respuesta debido a
lo que nos están llamando la atención,
así que solo en eso en ese punto u  m
cuando realmente estaba pensando en
la carga cognitiva es como,
um, es como poner algo en
el nicho
para que otros lo usen y reutilicen y tal vez
interactúen o les guste remezclar y lo
que estás diciendo sobre esta
hibridación entre académico y
profesional realmente me hace pensar  sobre
sistemas complejos y como el
instituto de santa fe donde daniel y yo nos conocimos y
el
tipo de
experiencia académica en silos que tal vez la
gente todavía está teniendo, lamentablemente, pero que
la gente ha tenido, así que si estás en
, sabes ingeniería mecánica versus
biología versus economía como  usted tiene
una
adquisición de conocimiento muy diferente y le gusta una cultura muy diferente
y una forma muy diferente de
interactuar con sus compañeros
y existe este tipo de
cultura en silos incluso dentro de una cultura académica,
por lo que incluso las subsecciones de la academia
tienden a estar en silos y cuando traes
personas  en un tipo de entorno de sistemas complejos,
existe esta asombrosa
capacidad para generar nuevas ideas  califique
bien, es como esta fertilización cruzada o
polinización cruzada, las personas lo llaman
cosas diferentes, pero cuando las personas
se unen con experiencia académica,
algunos saben que comparten la capacidad de leer,
escribir y hacer algo de matemáticas, por lo que cuando las
personas se unen y
entremezclan su propio conocimiento aislado.
que es profundo, como si tiende a
ser muy, muy profundo, como si tuviera un
doctorado, una licenciatura o una
maestría en su campo, como
si supiera mucho sobre ese campo
y probablemente no mucho sobre el
otro campo, así que  cuando te unes en
un sistema complejo,
permite que las personas con este profundo
conocimiento y comprensión de sus propias
cosas interactúen y es emocionante
y crea cosas nuevas como si pensara
exponencialmente como si supieras si
me reúno con  un grupo de otros
científicos de datos o un grupo de otras
personas biológicas o personas estrechas no tengo
el mismo tipo de
idea emocionada y nerviosa que brota
como si fuera s  o profesional um,
pero en
general creo que eso sucede en
esta forma de fertilización cruzada o
polinización cruzada
y cuando pienso en la carga cognitiva,
pienso en empujarlo
para que otras personas puedan interactuar con
él para que otras personas lo hagan.  Puedo
hacer lo de la fertilización cruzada y
tal vez esa es solo mi
interpretación ingenua de lo que decían
en el periódico, pero eso es lo que
obtuve y luego daniel nos hizo diapositivas tan
perfectas que hablé lo suficiente
.  tiempo totalmente de
acuerdo, sin embargo,
como cargar en lugar
de descargar
descargar, solo necesita confiar en que el
estante no se romperá y alguien
no robará su mochila mientras
no está, pero la carga cognitiva es como
si tuviera que confiar.  ese archivo se está
almacenando y que se
podrá ejecutar potencialmente incluso fuera
de su
conocimiento o control, por lo que cuando estamos
en una especie de interdisciplinario  contexto o simplemente
compartir la cognición en un equipo
o hacerlo como un equipo,
la carga trae todo este
elemento de confianza y cultura y el
pegamento de que otros podrán
hacer cosas que usted no quiere hacer que
usted  no puede hacer eso que no vería de
hacer
todas estas formas diferentes en las que su
modelo cognitivo activo
es diferente
y, lo que es más importante, está alineado y, lo que es más importante,
contrasta y se complementa, son
todas esas cosas,
así que aquí hay algunas visualizaciones de
fronteras entre
um o interfaces entre entidades  y
entre sí o entidades en el nicho,
por lo que en el lado izquierdo es como la
superposición entre dos sistemas, ya sea que los
pensemos como oh, ese bloque
en la ciudad es parte de um little italy
y el centro,
por lo que podría ser como un bloque hay un
región fronteriza, pero ambos están incluidos en
los dos conjuntos o puede ser un poco
más
borroso o borroso en torno a lo que son esos conjuntos naranja
y azul, pero aún así hay
una región que se superpone  ping y reclamado
por ambos,
hay otro caso en
el que el borde o la interfaz es algo
que se superpone a ambos, pero
también una región distinta,
tal vez como una membrana celular o
en el caso de separación total,
se convierte en su propia
región separada
y eso implica ahora este recursivo
establecimiento de límites porque ahora está
Wall Street, está la calle
frente al muro
y esto
me hizo preguntarme, um, cuando hablábamos
de lo
académico y lo profesional,
qué tipo de síntesis
o qué tipo de integración estamos
buscando,
cuál de estas configuraciones
es  predispuesto a
la inferencia activa extendida efectiva
o
es algo que determinamos
acerca de cómo es realmente en el mundo
hashtag realismo
es esta una elección de selección de modelo
desde el punto de vista del instrumentista ¿
puedo hablar de eso por un segundo?
Creo que esto es interesante porque
en este ejemplo y también en el documento
donde hablan de líneas de deseo,
tenemos una tendencia a ver t  estas
cosas están en el borde o el
artefacto de la cantidad de
humanos o animales que caminaron hacia el
abrevadero y el resultado de eso
y hablan de eso claramente en el papel
que a
veces eso no está actuando en
la sorpresa  el ambiente no está
actuando de manera sorprendente
si ese es el resultado de lo que termina
sucediendo con un montón de personas que
siguen el mismo camino o usan las mismas
piedras para romper las nueces ese es el
ejemplo del mono capuchino
o usan las mismas especias bien y en un
una
cosa en particular una de las cosas que
acabamos de tocar brevemente en este punto
cero fue ¿qué pasa si tomas todos
esos ejemplos de que tienes un límite
y usas el verde como una de las
cosas para mostrarlo?  en la
forma rectangular, pero ¿qué pasaría si
pudiera torcer eso
y hacer con él lo que tenemos cuando,
por ejemplo, usamos la
tira de mobius en las palabras clave
? ¿Tiene una representación de eso
aquí y por qué importaría?  Sí,
creo que realmente importa
y creo que es algo que tendemos
a pasar por alto,
así que si estamos hablando, quiero decir, si
estamos hablando de punto transdisciplinario
y blues, creo que esto encaja
muy bien, pero si quisieras
hablar.  sobre personas que entran en una
situación
que están creando un nuevo nicho cognitivo,
um, no provienen de un lugar de
conocimiento, básicamente provienen de un lugar de
desconocimiento
y van
a construir ese nuevo límite o esa nueva
frontera y ellos '  no van a estar
restringidos a la forma
ovalada, podrían darle un solo
giro y encontrar,
como dije, el ejemplo que
tenemos que presentamos como una representación
detrás de nuestras palabras clave o tal vez lo hagan
un mandelbrotty en
dos bielas del sistema
y obtendrán los um
dos bucles que son
ortogonales entre sí y
qué significa eso en términos de una
representación en torno a la carga en
lugar de la
descarga y creo que eso es  sí,
exactamente como lo estás construyendo aquí,
aquí es donde realmente se pone
interesante porque creo que ahí es donde
si nuevamente, si siempre nos vemos a nosotros mismos como
dónde terminó y dónde comienza mi cognición
, sacaremos uno, patearemos un cierto  número de
representaciones, todas conformes a ese
pre-deseo de mantener la cognición
contenida, enmarcada y estabilizada ahora,
si miramos esto desde la posición del entorno
y el argumento flipper
inversión de eso,
¿podemos simplemente limitar las inversiones a
los dos lados en cualquiera de los dos lados?  lado de la
manta de markov o podríamos realmente
mirar la manta de marcado retorciéndose y
reformándose
porque quiero decir que abre el espacio para
esa posibilidad ahora, ya sea que
elijamos prestarle atención a eso
o ponernos a nuestra disposición para eso,
se pone realmente, realmente  interesante en un
vistazo rápido,
así
que creo que es realmente interesante y
dónde ponemos el límite,
tal vez depende de lo que sentimos que estamos
cargando o descargando.  Por ejemplo, si subimos
esta serie de videos al
entorno de nicho de Internet,
um
, otras personas somos capaces de
descargar cognitivamente como si estuvieran descargando
su necesidad de
profundizar en la lectura y desempaquetar este
documento como si pudieran, simplemente sabes
que lo han descargado.  para nosotros y
solo están viendo el video de YouTube, no
todos lo sentimos si realmente estás
leyendo el periódico y realmente
te gusta y solo
quieres escuchar a alguien más reflexionar, pero en
muchos sentidos, te proporcionamos un resumen de
que
en  En la era latente de la información actual, es
realmente imposible simplemente leer todos los
artículos, incluso en su propio campo, cuando
se publican cinco artículos al día, así
que no los culpo por hacer una
descarga cognitiva allí, pero al cargar nosotros,
eso permite que alguien más se descargue.
Siempre el caso es que esta
interacción con carga y descarga como
pienso en Google Maps es
la descarga cognitiva más grande que he
visto tecnológicamente en tecnología.  Cal
avances en mi vida como que ya
no recuerdo cómo llegar a ningún lado
tal vez si conduzco allí 15 veces
tal vez entonces pero o tal vez si conozco un
lugar al lado como pero si en
cuanto a conducir a un nuevo lugar un lugar
yo  nunca he estado en un nuevo
desarrollo de viviendas, por ejemplo, tengo un
amigo que se muda y nunca he estado
allí antes. Estoy en su casa 15 veces
antes de recordar cómo ir y
venir y lo busco en Google todo el
camino.  cada vez
que se trata de una descarga cognitiva masiva, pero
solo porque Google fue tan amable de
cargar
la información solo debido a la carga, ¿
puedo descargar y luego eso
también funciona culturalmente en términos de que
pienso en
organizaciones institucionales o jerárquicas o incluso pensando como un
estado?  tener a alguien que
me haga zapatos no necesito saber cómo hacer
zapatos solo necesito saber cómo acceder a los
zapatos no sé cómo hacer
zapatos porque alguien más está cargando
esa información technolo  gy su
producto a nuestra cultura
cognitivamente, pero es como el resultado de
su cognición, en
realidad lo entiendo, tal vez
podrían enseñarle a alguien más cómo hacer
zapatos si tuvieran que hacerlo, pero mi punto
es que hay algo como este
intercambio carga algo porque tú
súbalo a otra persona, descárguelo y
luego puede descargarlo debido a su
capacidad de descarga, lo
siento si eso fue incoherente. No, creo que
eso es perfecto.
porque eso agiliza
podemos seguir y
usar
ese primer ejemplo
aquí hay alguien
google me refiero a google es genial para
ellos no pueden ellos fueron y
descubrieron cómo convertirse en la
fuente de referencia para cargar
pero ¿qué estamos haciendo en términos  de dar a las
personas
un sentido de su agencia sobre la carga
en lugar de simplemente seguir y
ser consumidos por Google si
vamos a invertir th  es que tenemos que hacer esa
pregunta sobre qué aprender lo que estamos
dando a las personas en términos de agencia y
saber la diferencia entre
las compensaciones
que ocurren con la descarga como usted
describió, um, no está construyendo ninguna
línea de deseo,
su gps es  haciéndolo por ti
ahora ahora te sientes completamente
dependiente de esa cosa y no tienes que ser
capaz de hacer zapatos para poder
entender la diferencia entre lo
que podrías necesitar en un conjunto de
circunstancias en tus pies y lo que
podrías necesitar  en una en otra circunstancia un
conjunto de circunstancias en tus pies, pero
¿estamos yendo a la deriva hacia ese lugar que dice
que ni siquiera sé qué zapatos ponerme
hoy? Mejor voy y averiguo en
google
sí, muy interesante, eh,
eh, cargando descargando
deseo caminos y google gracias a youtube
por cierto por la posibilidad
¿qué pasaría si cada persona solo viera
localmente qué caminos les resultaban
atractivos qué resultados de búsqueda les resultaban atractivos
pero luego había eh  un ojo en el cielo
que pudiera ver las
distribuciones estadísticas de todos los demás en su
carga y descarga
que en realidad lo convertiría en
un recurso tremendo para
el ojo en el cielo y eso es un
poco de asimetría pero el
desafío y la oportunidad
um también el  la leyenda de la figura
uno menciona explícitamente como
percepción de acción y aprendizaje,
por lo que es muy
interesante y plantea la
pregunta de
cuál
es la diferencia entre percepción y
aprendizaje, que se discute mucho en
Active y en el libro de texto, cuáles son las
similitudes y diferencias
con  la percepción está en escalas de tiempo más rápidas
pero es fundamentalmente similar
al aprendizaje, pero el aprendizaje se trata de
parámetros cognitivos y generalmente se
actualiza en habilidades de tiempo más lento
y luego cómo se ve el aprendizaje
en un mundo de descarga cognitiva
en el mundo sin descarga
luego en el mundo de descarga cognitiva y
luego  en el mundo de la carga cognitiva,
así que tal vez solo dar un
examen  Ple um, el mundo sin descarga es la
prueba en la que no puedes traer notas,
sí, en ese caso, es como si lo que
sabes sobre química orgánica está en tu
escuela, uno podría
ir un poco más amplio que eso, pero
no puedes tomar  en sus notas, la
descarga cognitiva
que planteará la cuestión de
una acción epistémica similar es si
puede traer sus propias notas o incluso el
libro de texto, por lo que es un artefacto muerto en el
nicho, es una mera entidad activa, es un
recurso epistémico en  eos lo llamaríamos
una entidad informativa en el nicho y
se puede hacer referencia y es posible que solo
tengas que aprender dónde mirar
aprender dónde pones tu mochila aprender
qué capítulo mirar cuando
quieres resolver un cierto tipo de incertidumbre
por lo que es un  posibilidad que no tenía en
el caso de no descarga para tener el libro de texto
o las notas
¿cuál es la carga cognitiva es llamar a
un amigo
es
entrar con
los productos químicos y tener un kit de laboratorio como
qué se ve para ir un paso más
allá  Y sí, puedes tomar tus notas en
esa prueba de química orgánica.
¿Qué es la carga? ¿Qué piensas,
Dean?
Creo que la carga es cuando estás
tomando la información que has
recibido aquí y te encuentras
migrando a
una cultura completamente diferente y a
alguien.  en esa cultura completamente diferente
dice
um, quiero que resuelvas este problema por
mí antes de que pueda contratarte. ¿
Puedes hacer esto? Primero, muéstrame
que puedes hacer esto o resolver
este problema por mí,
así que está tomando información de uno.
contexto
y encontrarse en un
contexto completamente diferente al de la persona
que decidió que esta es la cantidad de
material que hemos cubierto en las
últimas 13 semanas y ahora voy a
seleccionar los puntos que quiero
que usted diga  cargue en su
balde y continúe con la
situación de prueba, quiero que ahora
tome lo que ha aprendido y quiero
que pueda volver a la naturaleza
ahora
donde tendrá  tengo que ser capaz de resolver
algo como resultado de que
cargues tu
carcaj o
tus 13 semanas de información,
eso es lo que literalmente te encuentras
ahora trabajando con una nueva cultura y esa
nueva cultura
tomando todas las propiedades que
ellos  estoy hablando en este documento de
otro ángulo sobre eso, oh, sí, azul
, por favor,
así que mi opinión sobre eso
sería decir que tienes todo el material
que aprendiste tienes todos los libros
tienes todas las notas
y luego vas a enseñarlo  a otra persona y
ellos entran y toman el examen por ti, así
que estaría
cargando
increíble increíble es lo que ibas
a decir
sí, así que tenemos demasiado, hacemos demasiado,
estaba pensando en un examen de manejo, es
la diferencia entre el no  notas
examen de manejo tomar la prueba en el dmv
puede la gente decir que acabo de renovar mi
licencia
y luego están las notas
y luego está la conducción real
y ahí es donde las funciones ya
no son hipotéticas  cal y en un
escenario de prueba, pero están representados
y eso significa que es diferente
decir que debe hacer esto cuando está
estacionando en paralelo y va a ser de
15 pies en comparación con la representación real
y esa función cognitiva real
o instrumentalmente
está sucediendo de esta manera extendida con
los
componentes visuales del automóvil y la
propiocepción del automóvil, de modo que un
ángulo es hacia el banco de práctica y
luego un punto impresionante azul llevándolo
hacia la enseñanza, que es como
si tuviera que enviar un  proxy y qué pasaría si
todos tuviéramos que capacitar a un examinador de impuestos proxy
um, sería como si lo supieras
cuando puedas enseñarlo a otro nivel
porque eso implicaría
muchos
aspectos para asegurarte de que puedas
cargarlo de una manera donde  entonces podrían
descargar o
no y luego, por supuesto, la
regresión infinita es qué pasaría si tuvieran que ir a entrenar a
alguien más y luego, um, habrías
reinventado la academia desde cero, decano,
sí, creo que lo que obtuviste es  En lo que
ustedes están describiendo, creo que
es un paso intermedio en el que, si pueden
enseñárselo a alguien más,
lo saben y creo que hace un
buen trabajo al combinar el
conocimiento procedimental y la parte declarativa,
si es posible.  enséñaselo a otra
persona, pero creo que si estás hablando de
subir contenido, creo que en realidad necesitas
encontrarte en un entorno cultural completamente diferente
si, a diferencia del aspecto
de descarga, creo que en realidad tienes que
moverte
fuera
del  Me parece que si
puedes enseñárselo a alguien más
como un buen punto medio entre el
lugar al que eventualmente tendrías que ir si
vas a
construir un nicho
en la naturaleza
en lugar del entorno que  está
algo contenido y enmarcado, lo que
enseña bien aprender a aprender en ese
entorno,
así que no estoy diciendo que
ustedes no se están
moviendo en esa dirección, solo creo
que el juego final final de carga
es diferente  que el que está
descargando, que hay
mucha más descarga en el ámbito de la enseñanza de lo que
probablemente nos interese reconocer
o
para la trama de um, incrustar la
descarga es más como instruccionalismo
, estás descargando la receta
y luego el interaccionismo requiere que la
otra hormiga interactuante sea una
entidad cognitiva  y eso es más como una figura
dos, es más como una carga cognitiva
y cuanto más
interaccionismo está en juego, más
figura dos como si estuviéramos en un espacio
de más es como una pregunta que Dave
acaba de hacer en el chat, que es
no es el resultado de descargar
un nuevo objetivo que busca una
cosa autopoética que se mantenga a sí misma,
todo en mayúsculas y telki, eso es
un poco aristotélico, creo,
um, sí, y eso es un poco como, um,
nuestra
progresión aquí aquí fue dos cosas y
su interfaz
y luego  se volvió más y más compartido o
delineado o menos
hasta que en algún nivel de interfaz e
interaccionismo y cognición extendida
desde un pe funcional o psicológico
respectivamente, que es lo que exploran
en este documento o desde una
perspectiva ecológica y evolutiva como una
constante en absoluto explorar en otros lugares
se convierte en un nuevo tipo de cosa la
célula eucariota
es una cosa y es una cosa que
involucra estos sistemas anidados e interconectados
y luego  tomé los colores que
teníamos aquí
y los superpuse
desde
este
espacio abstracto
en
este tipo de espacio que hemos visto con
las representaciones de la figura uno y dos
y no es tan interesante
que los estados de la manta
sean la interfaz, los estados del borde
y así
como discutimos,
la dinámica, incluso en el caso meramente activo
,
podría ser muy caótica o muy difícil
de predecir para la entidad, por lo que la mera activa
no debería verse como que significa que
es simple o que no tiene dinámicas ricas,
¿cómo sabemos cuál?  de estos escenarios en los
que estamos o cómo sacamos el mejor partido de
estos escenarios
no estaba allí daniel puedes encontrar la
diapositiva en la plataforma 41 donde hablamos
sobre el porro
sí ahí vamos  la autoevidencia conjunta
creo que supongo que lo que estoy diciendo es que la
autoevidencia conjunta en un nivel de
instrucción o la autoevidencia conjunta
en términos de la
pieza de interacción
um creo que ese
eres tú tú  Puedo decidir qué tan grande, qué tan
sofisticado, qué tan complicado quieres que sea esa
articulación y creo que eso es lo que
esto está diciendo esencialmente: ¿podemos llegar
a un lugar
tan cercano como
el cierre del círculo de causalidad?
pieza de circularidad de esto
¿cuándo nos damos cuenta de que es
circular? ¿Es cuando estamos en el
nivel de instructor o cuando estamos en
el
nivel
azul? ¿Tienes una idea o hay un
poco más de deslizamiento que podría
suceder?  piensa en resolver la pregunta de dean,
adelante, dáselo a dean,
solo estoy pensando
, digamos que estábamos en un bosque de
f2,
así que ya no estamos pensando en solo
interactuar con los compañeros de nido, pero ahora estamos pensando.  sobre
como
cada uno en  e de estos
naranjas,
entonces nuestro sistema de interés
será el naranja, um, chicos, tenemos f2a,
f2b y f2c,
y son como diferentes
replicadores evolutivos de un tipo similar, hay
diferentes organismos,
el azul podría ser el mismo nicho físico.
podrían estar el uno en el otro en un
nicho adaptativo, cada uno podría estar en
sus propias
batallas,
pero su aptitud se está
comparando relativamente en términos de su éxito,
ahora,
¿qué significa cuando en ese lado
estábamos
en la figura dos
cuando mencionaron?
esto cierra el círculo de causalidad en el
que el nicho y los fenotipos están
tratando de aprender unos de otros para
minimizar su energía libre conjunta o
sorprenderse, está bien, entonces, ¿qué significa eso de
que la causalidad se ha cerrado?
Entonces, una visión del mundo estaría bien,
solo miremos  cómo las tres
entidades naranjas están conectadas y
piensan en cómo compiten,
y esa podría ser una forma totalmente válida e
importante de verlo, pero
esto es algo así como  hay varias
afirmaciones, estoy seguro de que hay varias frases,
pero ni siquiera lo intentaré, pero ¿qué tiene de
bueno
hacerlo tan bien en la
minimización de energía libre naranja f2a de
tal manera que todo este sistema
es realmente inadaptado,
por lo que sería como si esta entidad
fuera codiciosa?
este nuevo tipo de interacción o cosa
y, por lo tanto,
el
ab
o c naranja
que va a persistir mejor o tener
la mayor
aptitud va a estar involucrado en la mejor
minimización de energía libre de todo este sistema
donde hay sentido y acción.
formas
porque solo a corto plazo hacer una
minimización de energía gratuita aquí
a costa de acciones desadaptativas que
vendrán en el futuro desde el nicho
no es una estrategia sostenible y
ahí es donde meten un
poco, el último hilo
se vuelve a meter en la ecología.  y la
evolución y el nicho selectivo que
es el que en realidad proporciona
al menos un punto de partida adaptativo para
los hábitats cognitivo funcional y
psicológico que t  oye, están
discutiendo
qué piensas, dean,
así que, de
nuevo, aquí está la cosa si estamos
hablando solo de la pieza de percepción
y tenemos tres
tres versiones de percepción es que
lo
que estás tratando de sacar aquí
tres tipos similares de entidades que están
involucradas en la
aptitud [musical]
está bien, pero nos estamos enfocando en eso, pero
nos estamos enfocando en el aspecto de la
percepción de eso, ¿
no es así
o estamos viendo la parte cultural
de esto cuando?  tres perceptores están
próximos entre sí
en un grupo ambiental o en un
nicho cognitivo cómo se alinean esas percepciones
entre sí y cuál es el
marco de tiempo correcto cuál es la diacrónica de
esto solo quiero asegurarme de tener claro
qué  usted es
lo que está tratando de mostrar aquí
, probablemente haya
varias formas de pensarlo o
mostrarlo, intentemos hacerlo un
poco más claro,
está bien, aquí estará el nicho azul
y ahora vamos a tener
esos  entidades cognitivas f  compartimos un nicho,
así que aquí habrá un grupo de cerebros
que compartirán el mismo
nicho azul,
está bien, ¿
cómo afecta esto a lo que están
discutiendo?
decimos
que están involucrados en bucles de percepción de acción conjunta
bueno eso es lo que soy ahí es
donde estoy tengo curiosidad porque creo que
hace lo que esto hace es que muestra que
hay algo llamado un aspecto extendido
y extendido
de esto de este
marco de inferencia activo pero no lo
haría no sé cómo cada uno de esos
perceptores se
da cuenta de
lo que los demás también
están percibiendo creo que
el entorno o el nicho en sí
saben
colectivamente qué es eso pero no lo
sé  que cada una de esas
representaciones individuales del cerebro
necesariamente sabe y creo que aquí
es donde esto hace tropezar a mucha
gente porque, oh, no creo en la
cognición extendida, uh, extendida
porque no puedes detener a daniel, no puedes
posible  Solo sé lo que está pensando
Dean y Dean no puede saber lo que está pensando Blue,
pero eventualmente, a medida que trabajamos
juntos a través de la comunicación a través de
algún tipo de proceso de señalización,
eventualmente aterrizamos en
algún tipo de sentido generalmente aceptado que
hay un sentido colectivo.  también en torno a
esto y nos quedamos bien en que el
sentido colectivo no es cognición
y no sabemos qué es, pero no es
cognición,
pero por supuesto, todo se basa en la
pero no lo llamaremos cognición
porque
No es posible que sepa todo lo que está
pasando en la forma en que ese otro perceptor
conocedor ve el azul en este rectángulo azul.
no sé cómo
lo no sé cómo lo cuantificamos
pero es necesario pero también reconocemos que existe
y si llegamos a si llegamos
a
um preocupado de que si no podemos
medirlo no es una cosa
luego fingiremos que no está
allí,
pero está allí y no todas las cosas son
necesariamente medibles de
la manera en que podemos conectar la
tapa y asegurarnos de que está
recogiendo todo
en lo que sea que sea en lugar de lo que
sea  el uno es que es el límite
en lugar del fmri no lo sé
eeg
gracias señor sí um i acabo de mirar hacia arriba
como
opuesto a extendido
y entonces hay como retraído reducido
encogido
estrechado
acortado es interesante cómo la cognición extendida se
siente como un alcance
todavía
defender
la otra posición
es casi demasiado limitado,
sí,
azul,
así que estaba
volviendo atrás y leyendo la
definición del autor de
cargar versus descargar,
um,
y dijeron que, en contraste con la
noción tradicional de descargar, la
noción de cargar se refiere a la
creación de
funciones cognitivas novedosas que  son tomados
a bordo por el nicho cognitivo per se en
lugar de ser simplemente administrados por el
nicho cognitivo, una función se descarga
cuando los agentes individuales  reestructurar el
mundo para minimizar los
costos de procesamiento interno o aumentar la
confiabilidad,
por ejemplo, publicando una nota adhesiva amarilla
como recordatorio de una función,
por ejemplo, que una función se carga
cuando el cambio social y tecnológico
significa que ahora está a cargo
del nicho  en lugar del individuo, por
ejemplo, la mayoría de los agentes almacenan números
de teléfono en teléfonos inteligentes en lugar de memoria, por lo que
la función de almacenamiento de números completos se
ha asimilado en el nicho,
el nicho en el que se ha cargado la función
puede luego transmitirse a
las generaciones futuras para que puedan  aproveche
compartir y refinar esa función, por lo que me
pregunto si la diferencia entre
descargar y cargar
es una diferencia transgeneracional,
así que descargo,
como saben, con mi nota adhesiva amarilla
o me gustan mis notas y mi pequeño
bloc, pero descargo cuando  ya sabes,
crea una publicación a partir de esas notas
y publícala en algo que
luego se archiva que el futuro
g  las eneraciones pueden acceder
eso es increíble
um aquí hay un pensamiento sobre eso
uh conectándolo con las
acciones epistémicas para descargar
tal como lo describen dice um una
nota amarilla en la puerta de entrada para
recordarles que recojan la leche la próxima vez
que
salgan no  No digo que
esto signifique recoger leche. Han
descargado su mochila cognitiva, pero
solo ellos conocen su semilla de recuperación.
obtener su leche cuando está baja,
eso es algo que, debido
a su función cognitiva real intrínseca y más integrada
, como la
capacidad de evaluar información como el
nivel de leche en el refrigerador y luego
tomar una acción como recordarle a la persona o
no es  una entidad cognitiva de buena fe
es más como la figura dos más como
cargar que como
descargar la figura uno y luego esa aplicación
se puede aprovechar y sh  rojo e
intergeneracional
de una manera en la que sería extremadamente
difícil y solo a través del
aprendizaje implícito y viéndolo muchas veces,
alguien diría ah, sí, ponemos la
nota adhesiva amarilla cuando queremos
recordárnoslo a nosotros mismos más tarde, un
ejemplo muy interesante y es muy  es cierto
lo que dicen sobre las generaciones futuras,
decano,
sí, y creo que cuando nos metemos en
esa pieza diacrónica
, no solo estamos
descargando remo, recuerda obtener leche,
lo que estamos haciendo es
cuando estamos cargando  estamos hablando de
reglas, especialmente si estamos hablando de
cultura, es lo antiguo,
esa no es la forma en que hacemos las
cosas aquí,
así
que creo
que hay diferencias
entre descargar y cargar,
y creo que eso
gobierna porque gobierna  siempre son un poco
flexibles, siempre hay un límite
cuando hablamos de compatibilidad con escalas,
hay un
límite efectivo sobre cómo una regla podrá
funcionar
a escala,
así que ahí está.  Va a haber una
cierta cantidad de arbitrariedad cuando
lleguemos a ese lugar de reglas y a medida que
transmitamos las reglas de una generación a
la siguiente. Estoy seguro de que ambos pueden pensar
en los momentos en que sus padres les dijeron que
esta es la regla y  ambos los
miraron y dijeron:
¿
por qué es esa regla?
Oh, está bien, así que ahora, cuando hablamos
de reglas y estamos hablando de
cosas subidas,
creo que tiene que haber una cierta cantidad
de participación en esa regla.
configurarlo no siempre es el caso,
pero creo que para que se
adopte y, de hecho, sea parte del
nicho cognitivo, no solo estamos hablando
de contenido aquí, estamos hablando de
consecuencias aquí también, y creo
que ahí es donde  esto se vuelve realmente muy
interesante en términos de construir o
construir ese nicho psicológico y
funcional, pero también
apreciar que está
basado en reglas y es
autoevidente conjunto en lugar de bueno,
daniel simplemente cree en
jitsi, así que todos tienen  para seguir
la regla de daniel,
pero no es así como funciona cuando
reúnes a un grupo de personas y
estás tratando de encontrar una idea
de dónde está dónde está dónde está lo
cognitivo
dónde están los límites cognitivos aquí ese
aspecto de arbitrariedad  de hecho, es
parte del juego,
por lo que
es increíble, conecta la
herencia de nicho intergeneracional
con el interaccionismo
y con esa idea de tener que enseñarle a
alguien más a tomar su
examen de química orgánica es el punto de la regla
siguiente en el corto plazo desde el  edad
de los que conoce de cero a seis años para
minimizar la cantidad percibida de veces
que se viola una regla
o es para minimizar la cantidad de veces
que sus nietos
violan esa regla o, por ejemplo, y así,
cuanto más mira hacia el futuro,
más  parece interaccionista y la
mayor
autonomía potencialmente proporcionada al
receptor y eso también podría
conectarse con Mike Levin en la discusión sobre
capacitación y aprendizaje
porque el  el capacitador
y el
capacitado pueden ser una díada funcional, pero es posible que
no pueda dar como resultado que el
alumno pueda
capacitar a otra persona, mientras
que alguien que ha aprendido tiene una
actualización del modelo generativo y, por lo tanto, podría
enseñar
y luego también  para conectarnos a um
dean's uh, uh, eran entornos académicos y
profesionales
correctos y hablamos
sobre modelos híbridos
y sobre um, está bien, así que tuvimos el
tuvimos entrar en nuevos nichos, luego
tuvimos el profesional,
aquí
estamos nosotros y ahora nosotros  re interesante
, podemos pensar en esto de
varias maneras,
por supuesto, por lo que uno de esto sería diacrónico,
por lo que la interpretación diacrónica
sería abuelo,
padre,
hijo,
esta sería la interpretación espacial sincrónica pero extendida
, todo esto podría estar sucediendo
al mismo tiempo aquí está el
contexto académico  nicho académico
yo en el nicho académico
nicho profesional
otros profesionales en el nicho
entonces tenemos a través del espacio y del
tiempo
al igual que ellos exploraron s  Algunas de esas
dimensiones en el papel, ¿qué piensa alguno
de ustedes acerca de
la representación? Creo que es
como este acto extendido de
diferencia, crece
bien, florece,
así que me gusta a dónde va,
así que me hizo pensar  por ejemplo,
mencioné el temporal, um,
sabes, tal vez para cargar versus
descargar, hay algún tipo de persistencia temporal,
pero
también como si
para cargar tiene que ser accesible
incluso al mismo tiempo porque realmente no
sabemos si nuestro  el video de youtube
va a estar disponible en 10 años o lo
verá alguien más excepto nosotros o
realmente no lo sabemos, pero
sabemos que lo está viendo como lo
estaba viendo tucker, supongo y dave y
así que hay algunos  la gente lo ve,
así que si subir solo significa
más allá del uso personal, ¿sería
justo que subir um versus
descargar?
pero que
sobre esto, pero ¿qué pasa con esto? Entonces, si le
recuerdo a mi hija, oye, no olvides
tu almuerzo u oye, sabes que debes
estudiar para tu prueba de ortografía, si le recuerdo
o si creo un recordatorio para ella.
tu almuerzo
aquí hay un post-it
para recordar el
almuerzo
cómo
te recordarás tu almuerzo
y probablemente haya algunos
que podríamos agregar arriba aquí está tu
almuerzo
um aquí está la comida en tu boca
aquí está el avión volando en la
comida en  tu boca
o incluso antes,
sí,
mucho antes de que aquí esté tu almuerzo.
sí, um, y esto es como un
continuo en el um, bueno, este es un
preámbulo preparatorio, pero luego es como un
continuo nuevamente desde el más
instructivo
hasta el más interaccionista,
um,
y probablemente se vuelve más
un  Ilegórico y se vuelve más flexible,
se vuelve más fortalecedor, pero si dices
y lo dices en serio cómo, um,
voy a dejar que decidas cómo
recordarte cómo obtener tu almuerzo,
pero también si olvidas tu almuerzo
, sabes que va a ser realmente  malo,
entonces eso crea una tensión cognitiva
y eso es algo así como que está
bien experimentar y fallar y la
interacción,
ya sabes, para improvisar uno
debe tomar algunas notas que no tenían la intención
y luego continuar con eso como
su nuevo
estado y simplemente  continuar
como en la improvisación versus si solo se
trata de tocar la partitura tal como está escrita,
entonces cada vez que se comete un error,
uno podría simplemente
empujar los rieles hacia atrás,
así que creo que lo que estás diciendo es que
necesito dejar que mi hija pase hambre cuando  ella
olvida su almuerzo porque en este momento si
ella olvida su almuerzo es muy malo
para mí porque tengo que manejar como una
hora extra para ir a casa y conseguir el almuerzo
o de cualquier manera es una hora de
mi día tengo que parar  en la tienda de
comestibles  e y preparan el almuerzo no es solo el
almuerzo, es como el almuerzo más como seis
refrigerios diferentes que ella come a lo
largo del día, por lo que tiene que llevar
toda la comida todos los días, así que es
muy malo para mí si se olvida,
porque termino tomando  cuidarlo por
ella debería dejarla morir de hambre y
luego habré subido esa tarea
sin interponerme entre madre e
hija ¿puedo decir una cosa rápida
aquí
um lo pienso de nuevo si estamos si solo estamos
tratando de averiguarlo  cuál es la cognición extendida
si hay evidencia de
cognición extendida probablemente esté en
la regla
y la consecuencia, por lo que está en su
punto azul si hay una consecuencia aquí
quién tiene que tomar esa consecuencia en
la persona mayor quién
quién quién tal vez cuya memoria prospectiva
no
hizo ejercicio ese día y no proporcionó todos
los recordatorios o la persona más joven
que ahora
tiene el efecto de no tener algo
para comer, pero creo que el punto aquí en
términos de
podemos discutir porque lo llaman un
argumento este artículo es un argumento el
argumento a favor de la
cognición ampliada
sería uno en el que
si cargamos probablemente vamos a estar
cargando reglas
y las consecuencias de esas reglas están
implícitas en
comparación con la carga de contenido y
material que tiende a abrumarnos
y que  Entonces, use dispositivos para actuar como una
forma de poder almacenar porque nuestras
propias capacidades conmemorativas
son algo limitadas, como cuando
comparo mi capacidad conmemorativa con usted y
Daniel, no puedo sostener una vela a ese
derecho, así que debería ser el  uno que usa
todos los instrumentos para eso,
pero lo que hago es tener mi propia
forma de compensar eso
desarrollando mis propias reglas antes
y con una naturaleza más um
consecuente para ese derecho, así
que esa es una de las cosas que podríamos
posiblemente esté enseñando a
niños de seis a ocho años,
no solo aquí están las reglas,
sino qué puede hacer para ayudarme a
mí, que probablemente tenga menos capacidad a medida
que envejezco, para recordar todo el
contenido,
así que hay  Hay consecuencias para mí ahora y
hay consecuencias para ti. Ambos
sufrimos una cierta consecuencia en este nuevo
nicho ambiental que estamos
construyendo
ahora.
Tal vez a la niña de ocho años no le importe un bledo que ahora tenga hambre, pero
bueno.  cierto, quiero decir que
habrá algo de aprendizaje de una forma u otra
y podría ser a través de la culpa o puede ser a
través de algún tipo de conversación
en la que realmente presentas las
reglas y las consecuencias que no sé
en comparación con memorizar el
valores rgb de una imagen, como los colores de los píxeles,
ninguno de nosotros tiene memorias que sostengan la
vela hasta el jpeg más pequeño,
así
que muestre en el jpeg lo que es jpegable
y luego qué dejará que
hagan los humanos
y
escuchamos sobre la sobrecarga
cognitiva seguridad cognitiva de  Por supuesto,
¿qué significa eso realmente
para diseñar nichos informativos
nichos cognitivos desde las perspectivas
selectivas ecológicas funcionales psicológicas
que no son abrumadoras
o que un  son accesibles o que son
resistentes o que estabilizan la función
hay tantas
preguntas increíbles que esto nos lleva
totalmente
hacia
daniel lo siento pero voy a tener que
rebotar ahora porque uh,
acabo de agotar todo mi  energía de
todos modos cierre este columpio espero que
puedan cerrar esto para mí y
espero con ansias el punto también así que gracias
gracias decano paz está bien está bien
genial
azul
pensemos por unos minutos más
lo que podría ser divertido
4.2
y  cómo podemos
pasar de
parte de la retórica y las perspectivas
que comparten a
todos estos escenarios extremadamente relevantes
que hemos estado
discutiendo
como
sí,
así que para mí, creo que me gustaría
volver a mencionar
cómo son otras situaciones.
gente interpretada isabelina como el elenco isabelino
la compañía de teatro eso es lo que es lo
siento, eh,
¿qué otras situaciones son como esta
compañía de teatro isabelina en la que
la cultura es tan
fuerte y tan
vital para la participación
que um
puedes simplemente improvisar como si pudieras saber
muchas cosas con solo seguir a los
demás,
así que mencioné el jazz, no sé
qué más, um, ¿qué otro?
fue el ejemplo que dieron,
esta cognición diacónica, por lo
que sería genial analizar eso
un poco más profundamente,
sí,
especialmente en el tipo de
contexto en línea, um
[Música],
sí,
um, de
acuerdo en eso, sí, mencionaste la
música y el jazz.  y sobre la cultura
¿dónde está la cultura de diferentes tipos
y dónde encaja eso en
esta capacidad
de las personas para tener una acción conjunta?
¿de qué maneras o en qué sentidos es la
cultura acerca de las formas compartidas de pensar?
ortodoxia heterodoxia
¿de qué maneras es la cultura acerca de la acción conjunta?
ortopraxis y heteropraxis,
así que también estaba pensando en la acción um
y como la descarga de la acción
uh uh porque al igual que en términos de un
sistema escalado, las células seguras hacen sus
propias acciones como si comieran
y secretan nutrientes.  nts y sabes que
les gusta comunicarse entre sí
y lo que sea, pero en términos de un
sistema anidado,
um,
como las células no tienen que ir a buscar
agua, el agua simplemente les llega
como mientras que un humano es
como uno de los  las cosas más importantes que
podríamos hacer es encontrar agua como
agua potable limpia súper necesaria para la
vida,
así
que tenemos que hacer eso, quiero decir, hemos
descargado eso en nuestra cultura con
agua corriente, pero no todos los humanos,
pero solo pienso en que somos  actuando en
nombre de los sistemas de órganos, sistemas celulares,
orgánulos, etcétera,
así que pienso en la acción de descarga, entonces,
¿cómo se ve eso?
]
el de la percepción
de qué manera está descargando una acción,
como si escribes un guión
que luego
realiza una tarea diaria
que podría verse como una descarga de una
acción repetitiva
y eso es algo que
solo estamos desbloqueando wi  las computadoras
pero es algo así como e incluso se hace
referencia a la idea de un demonio
en las
computadoras es como el familiar del mago
es
esta pequeña entidad entrenable o de aprendizaje
que
es capaz de llevar a cabo las cosas de
acuerdo con la voluntad del mago
en un semi-  de manera autónoma
, no son solo computadoras, aunque hemos
automatizado algunas tareas para nosotros a lo
largo de los años a través de formas
como incluso con agua corriente como
sabemos, esa es una tarea automatizada
que solía ser una gran parte de su
vida diaria como ser humano  como ir a buscar
agua,
um,
y me refiero a lavadoras, lavavajillas
, tenemos todas las cosas, quiero decir, hemos
estado automatizando la vida desde siempre, así que ahora
se está volviendo más sofisticado,
ahora tal vez estamos automatizando nuestra
vida cognitiva como con gpt3, creo.
que eso es como un
tipo diferente de
sí, estamos acercándonos a la automatización
a nivel semántico y lingüístico,
mientras que anteriormente podría ser como en
la tarea, el nivel de rendimiento de la tarea
física  el podría subcontratarse o cargarse en
un sentido,
esto es como
aumentar rápidamente
en su
complejidad cognitiva
[Música]
como una máquina de escribir es una mera
entidad activa, es parte de la cognición extendida
tipo tipo tipo tipo tipo pero a menos que
se atasque, uno no va a ser  demasiado
sorprendido por cómo se desempeña
um y eso es como la famosa
cita de Turing en el pasado y alguien
dijo como um cómo puede tener
inteligencia o um si no puede dar una
respuesta sorprendente y uh y luego
dijo algo así como
computadoras sorprendidas  yo todos los días,
así que esa va a ser su medida de lo
sorprendido que está,
um,
veamos,
quiero ver la
pregunta de partición que planteó dave y también la
pregunta anterior de dave cuando escribió
sobre el resultado de la descarga cognitiva
fue, um, fue  más sobre la
carga cognitiva, aclaró en el chat,
pero estaba pensando que
sí, también estaba pensando en la partición,
como cuando estaba hablando de que
quería decir partición allí
porque es  una partición temporal que va de
esta generación a la siguiente o es
como una partición cognitiva o
orgánica entre tú y
yo o mi hija y yo o este grupo
en ese grupo
la partición es la borrosidad de la
partición siempre lo hace interesante
vale  qué más, vamos, eso es
, leamos su pregunta,
así que en algunos documentos
además de este,
este es el nicho de los documentos que se citan
entre sí
, estamos en un régimen adyacente de
atención, pero es relevante,
surge el punto y esto surge de
hecho  en discusión
mantas anatómicas o mecánicas, por
lo que a nivel celular esto sería
como la membrana celular de bicapa lipídica a
nivel de organismo, esto sería como
el epitelial, por lo que las mantas anatómicas macro o
micromecánicas a
veces
coinciden con mantas psicológicas funcionales
y, a veces, no
tan
dos regiones cerebrales
que están separados pero tienen una
interfaz, podría darse el caso de que su función
pudiera atribuirse con cierta
partición
que reflejaba la partición
topológica de los
componentes anatómicos o podría no ser
así en absoluto, por lo que a veces
las mantas mecánicas anatómicas coinciden
con las mantas psicológicas funcionales
y, a veces, no
insertan todos los asteriscos que hemos
tenido sobre el realismo y el instrumentalismo,
pero simplemente somos  Voy a avanzar
cuál es la relación
entre
esa distinción
entre los dos tipos de cubrimiento,
este más de un
sabor realista encarnado
y este más de un
sabor funcionalista,
entonces, ¿cuál es la relación entre ab y c
aquí, así que cuál
es una relación?  de relación de relaciones
como de costumbre
estamos relacionando a b y c
donde
a
es la relación entre estos tipos
de mantas
b
es el anidamiento jerárquico y jerárquico
de mantas
y c es las relaciones
entre nichos
y las partículas que cargan
funcionalidad a esos  nichos en
que piensas azul cuando
dicen que la respuesta esta en la pregunta
por ejemplo, la forma en que se hace la pregunta
contiene las semillas de una respuesta.
me preguntaron
sí como creo que hice eso
um como creo que busqué
busqué la respuesta en la pregunta con bastante
frecuencia, siempre y cuando sea una
pregunta de opción múltiple que fuera bastante simple o, si
no lo era, a menudo había otro lugar en
la prueba en una pregunta diferente, así que
está bien, sí, lo hice,
pero creo que aquí
definitivamente hay algunas
respuestas aquí sucediendo como esa
distinción, ¿qué es eso?
el similar
como referencial cuál es el nombre de
como la parte la parte del discurso que
es esto que esos estos
sabes esas esas palabras
palabras que son um
oh es un
artículo es un artículo porque el pronombre es
lik  e je ella lo son los artículos así que
los artículos realmente me molestan creo
que
esa distinción la distinción
entre mantas anatómicas y mecánicas
o las mantas psicológicas funcionales
sí, lo escribiré creo
que es la distinción entre anatómica
mecánica
y psicológica funcional
esos, por lo que debería ser un artículo en plural,
eso es lo que me estaba arrojando,
um,
sí, de todos modos, el anidamiento de las mantas
siempre es algo de lo que estoy dispuesto a hablar,
pero
aquí no sé
si la distinción
debe establecerse si usted  Estoy hablando
de anidar mantas.
¿Cómo puedes
hacer distinciones entre diferentes
tipos de mantas?
podemos pensar en el
anidamiento
como el sistema anidado más grande, ya sea que
albergue solo una
entidad activa dentro de él o múltiples
entidades que interactúan lateralmente,
el anidamiento más grande
así que, dejando de lado por ahora,
el sistema anidado más grande
se puede ver como el nicho para la
subunidad o subunidades dentro de él
y, por lo tanto,
con seguridad,
este
b y c se pueden conectar
porque
el
sistema anidado es
su nicho, su entorno en el que
están entrando sus acciones.  y de lo que está
obteniendo información sensorial
es del nicho y eso es como el sistema anidado más grande
ahora, ¿cómo se conectan los sistemas anidados que
usan eso como una abreviatura para b y
c
con esta
perspectiva estructural y funcional
de los sistemas
son sistemas anidados cuando hablamos de
sistemas anidados
de qué manera
puede ser sí y es un
anidamiento estructural como la palabra está dentro de la
oración dentro del párrafo
o de qué manera es un
anidamiento funcional
donde
el anidamiento funcional de conceptos
no necesariamente tiene que seguir
del anidamiento  de oraciones similares en la
página,
creo que es una
pregunta muy desafiante pero importante y
luego también cuando mencionaste como el
ejemplo de pregrado um y hemos estado
hablando  Rey mucho sobre la realización de exámenes
aquí
mismo, me hizo pensar en cómo en la licenciatura
o potencialmente incluso antes, sí, era
posible que me gustara la
ingeniería inversa y, por lo tanto, la respuesta está en
las semillas de la pregunta, es
como un juego para jugar.  donde solo estás
tratando de maximizar tu puntaje en alguna
prueba,
pero luego te vuelves difícil en la escuela de posgrado
donde todavía es cierto que la pregunta
que le estás haciendo a la naturaleza al
sistema
contiene las semillas de la respuesta como
si solo estuvieras  va a obtener los datos para
su experimento
del tipo que mide en el número en el
que realmente lo mide desde
donde están las condiciones en las que los configuró,
pero
si uno intenta piratear la naturaleza
o si uno intenta hacer ese tipo  de
pregrado que voy a maximizar, quiero decir que
estos dos grupos deben ser diferentes,
así que voy a tratar de
medirlos con el pulgar en la escala
para que resulten ser diferentes, lo
que
equivale a básicamente no riguroso
no  -sc reproducible  experiencia,
por lo que solo muestra, creo que también,
los
temas continuos de Dean
de como en el laboratorio en el aula y
luego fuera,
por lo que
el puntaje más alto en la prueba
no es necesariamente el de mayor desempeño
en
eso en la naturaleza que está hacia el
lado de la aplicación
ni necesariamente el mejor maestro
como hemos estado discutiendo, es
como si hubiera aprendizaje y
desarrollo y, a veces, se
retroalimenta con la enseñanza
y otras veces simplemente avanza
con la aplicación
a todos estos diferentes
fenómenos de aprendizaje, enseñanza y
aplicación,
¿todos
usan el  En la misma
partición, presentan o resaltan su
régimen de atención en diferentes partes
de la partición,
por lo
que es como si nunca pudiera cerrar mi
ojo de instrumentista
, está en el
punto de partición porque la partición está
donde la coloques.
Sí, así es como lo ves.  lo corta, a
menos que uno quiera específicamente
hacer afirmaciones sobre el
realismo,
veo bien, quiero decir,
pero incluso si quieres algo así  es que
investigo afirmaciones realistas como si
busco una partición como la que
me separa del resto del
mundo es como mi piel, así que mi piel
es el límite es la
manta de markov que me retiene dentro y fuera del
mundo pero como yo  Estoy perdiendo pedazos de mi
piel todos los días, se corta
y entonces mi partición está rota o,
como sabes, de alguna manera no soy la misma
persona, no lo sé, así que para mí encontrar
este límite que es como sólido y
nunca cambia no es no se sienta bien,
por eso siempre tengo que
recordarme a mí
mismo que es un instrumento, por lo que nunca puedo
perder mi perspectiva de instrumentista y
entrar en un realismo total cuando pienso en
la manta,
así
que es que no es separable.
sabes que esto se remonta a los
campos cuánticos de chris
sabes que somos momentos divertidos no separables
, así que creo que en el
punto
dos, escribamos algunas notas y
luego cerremos,
así que creo que en el punto dos podemos
revisar  algunos formalismos y ver cómo
el  la ecuación del terremoto está conectada
, podemos pensar en lo que discutimos
sobre la escala de tiempo más rápida es la
percepción, la
acción, el
aprendizaje, la
enseñanza, la
aplicación,
etc.
saber
cuando no conoces el camino y
encuentras el
tr la pila de rocas
cómo pasamos de un verbo terminado en ing
a un
modelo activo apropiado o útil
cómo pasamos de
negociar
confiando en una
comunidad incómoda
a comunicarnos a
la derecha
estructura gráfica de un
modelo generativo que podemos usar en nuestras rutinas académicas estándar,
como se nos recuerda pacientemente que todos somos
de carl en esos puntos,
muy bueno,
está
bien, momentos divertidos, muchas gracias, decano por
unirte,
sí, decano, espero que te sientas mejor, sí,
absolutamente y azul, muchas gracias.  fue una
discusión divertida, gracias a todos los que están en
el chat en vivo, dave, tucker y
stephen, y
todos son bienvenidos a unirse a nosotros a continuación.
semana para
41.2
el 13
y en los periódicos más allá, así que gracias a
todos hasta luego,
paz, adiós