[Musik]
alles klar
hallo allerseits vielen Dank für die Teilnahme am
actinflab-Livestream Nummer 41.1
es ist der 6. April 2022.
willkommen bei actin flap wir sind ein
partizipatorisches Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert
dies ist ein aufgezeichneter und archivierter
Livestream  Bitte geben Sie uns
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen, und wir werden die gute
Video-Etikette für den Livestream
befolgen, wenn Sie mehr über Actinflab-Aktivitäten erfahren möchten,
gehen
Sie zu activeinference.org und Sie können  Erfahren Sie dort mehr, in
Ordnung, heute in
Stream Nummer 41.1
lernen und diskutieren wir weiterhin das Papier „
Extended Active Inference
Constructing Predictive Cognition Beyond
Skulls“ von Constant Clark Kirchoff und
Fristen aus dem Jahr 2020,
und
heute werden wir in Punkt eins
einige Einführungen
erneut besuchen  die Roadmap und einige der großen
Fragen des Papiers
und dann können wir eine offene Diskussion
über die Figu führen  res formalism alles
andere, was die leute für relevant halten, und
für diejenigen, die live zuschauen,
können sie gerne fragen oder kommentare
im live-chat hinzufügen,
damit wir damit beginnen können, einfach hallo zu sagen,
ähm, vielleicht blues erste gedanken zu
uh the paper und von dean and zu hören  i wir können
noch einmal über das nachdenken, woran wir
möglicherweise seit dem punkt null gedacht haben
, für den ich bald sparen werde, also bin ich daniel, ich bin ein
forscher in kalifornien und ich werde
es an d weitergeben
danke daniel, ich bin dean i  Ich bin hier oben in
Calgary, ich bin heute ein bisschen nasal,
weil ich gegen eine Erkältung ankämpfe,
ähm, woran ich denke, seit
wir den Punkt Null gemacht haben, ist die
Art
von Idee, wie Kognition vielleicht ist
kulturell
und ich belasse es dabei, denn
vielleicht können wir uns
heute darüber unterhalten. Ich gebe
es an blue weiter.
Hallo, ich bin blue, ich bin ein unabhängiger Forschungsberater
in New Mexico
und ich ähm, ja, okay  Also werde ich ein paar
erste Gedanken zu dem Papier geben,
ähm, eine Sache, die mir wirklich aufgefallen ist
w  als ähm die idee von kleber und wahrheit,
also
ähm, dass ähnliches eine ganz neue ähnliche ebene gab
wie so so damit du so eine
erweiterte kognition
hast, musst du daran glauben und
du musst daran kleben, so wie du es getan hast
Zugriff darauf zu haben, wann immer Sie es brauchen
, und Sie müssen glauben, dass es
gültig ist, also ist das die Klebstoff- und
Wahrheitsidee, die sie in der Zeitung ausgepackt haben
, und ähm,
es hat mir eine ganz neue
Bedeutung gegeben, als wäre es an Ihr
Telefon geklebt  wie ich dachte, oh,
deshalb kleben wir immer an unserem Telefon,
es gibt Kleber und es gibt die Wahrheit
, das war irgendwie interessant, und dann,
ähm, definitiv wie
, um auf das einzugehen, was Dean gesagt hat, ich
denke, dass
die Erkenntnis und das Wetten in  Kultur ist
ein super interessanter Aspekt und wie
im allerletzten Abschnitt der Arbeit
sprachen sie darüber, wie die Fähigkeit
, ähnliche Theaterstücke zu geben,
ohne in der Lage zu sein, nur auf der Grundlage
kultureller Hinweise zu proben und den Kontext zu kennen
und sich einfach so gut auszukennen  und wie man
sich gegenseitig abstimmt oder ähm so
etwas und es erinnerte mich
vielleicht an eine Jazz-Improvisation, wie wir wissen,
was akzeptabel ist oder wie wenn du
spielst, wenn du wie eine Jam-Band
hast und spielst  Die ganze Zeit, als ob Sie
einfach
wissen, wo Sie
abhaken müssen, oder Daniel und ich hinterlassen ständig
stigmatische Spuren, als ob es so etwas wie
diese erweiterte Wahrnehmung gibt, die ich sehe
, als würden wir beide
zur gleichen Zeit dasselbe tun  Als ob ich das
gerade gemacht hätte, ähm, es ist schwer,
Redundanzen unter solchen Umständen zu beseitigen
, also gibt es so etwas wie die
gemeinsame Kultur und wie
zentral wie auch weil Kultur ja, wir
haben Kultur als menschliche Gesellschaft, aber wie
innerhalb der elisabethanischen Theatergruppen
Es gibt ihre eigene Kultur rechts von
ich weiß nicht, wie viele Leute in der
Theatergruppe 20 waren. Also so wie da ist
das und in der Lage zu sein, sich
gegenseitig abzustimmen und wie Sie das aktive
Inferenzlabor kennen, das ständig wächst
Wenn Sie sich noch nicht als Teilnehmer angemeldet haben, wenden Sie sich jeden Tag an uns, wenn Sie
sich noch nicht als Teilnehmer angemeldet haben,
also wie im Active Inference Lab,
wo wir unsere Community haben und
wie Sie einige Leute kennen, mit denen wir
sehr regelmäßig interagieren,
und dann andere  weniger und so sind wir
irgendwie in der Lage, uns auf
diese Art und Weise voneinander abzulenken, und
wie sieht das aus, wenn Sie Ihre
religiöse
Kultur mögen, Ihre Staatskultur, Ihre Landeskultur,
ganz zu schweigen von der Gesellschaft insgesamt, also
diese Idee  von kultureller
Kognition ist meiner Meinung nach sehr ähm
wie hervorstechend uh
und auch wie
wirklich ähm spricht zu den IQ-Tests oder nicht zu
IQ-Tests, aber sogar wie kindliche
Entwicklung und Lernen wie in einigen
Kulturen, wenn Sie einem Kind
einige Teile geben und eine Demonstration machen  Für
sie, wie man gerne
Blöcke zusammenstapelt oder wie man gerne ein
Lego-Ding macht, ähm, in einigen Kulturen, wie ich
meine, besonders im Westen sehen wir
wie ein Kind, das die Blöcke zusammenbaut, als ob
die Demonstration vielleicht beginnt
ed, aber dann gibt es ein paar neue
innovative Sachen, wie wir ein
solches Kind sehen, oh, das ist so kreativ und
was für eine geniale Art, diese
Werkzeuge auf neuartige Weise zu verwenden, aber in manchen
Kulturen wie dieser muss ein Kind ein
Idiot sein, warum ist das nicht?  Er wiederholt nur das,
was die Erwachsenen ihm gezeigt haben, ähm,
und das ist ein echtes kulturelles
Phänomen, das mit Intelligenz spricht,
und ähm, ja, okay, tut mir leid, ich habe genug geredet,
du hast meine Gedanken
großartig,
zumindest wissen wir, dass es eine geben wird  Es gibt eine Menge zu
springen
, ähm,
kehren wir zur großen Frage zurück. Für mehr
Hintergrundinformationen können die Leute natürlich
die Zeitung lesen oder den Punkt Null lesen,
aber lassen Sie uns einfach mit der großen
Frage und dann der Roadmap weitermachen und dann
springen wir irgendwie  In den eher
unstrukturierten Folien,
wie wir
sie hier eingerahmt haben, geht es bei der Frage dieses
Aufsatzes über erweiterte Kognition darum,
wie Kognition erweitert wird
und wie die Autoren an
diese Perspektive der
kognitiven Nische herangehen, aus der sie entwickeln
Die
hier in diesem Aufsatz fokussierten Perspektiven mit dieser
Dialektik der kognitiven Nische, die aus einer
psychologischen Gewohnheit
aus der ökologischen Psychologie besteht, kann
man sich ebenso vorstellen wie eine funktionale Verhaltensweise
wie eine neurologische Verhaltensweise, und
sie haben auch eine selektive
ökologische  evolutionäre Perspektive auf
die kognitive Nische, die axiale Konstante
und andere in anderen Arbeiten entwickelt haben,
aber in diesem Artikel konzentrierten sie sich
hauptsächlich auf die psychologische und die
funktionale und die Zeitskala der
Verhaltensökologie und nicht auf die
evolutionäre Ökologie, aber das ist alles
irgendwie in der  Hintergrund, also konzentrieren sie sich
auf die psychologischen und funktionalen
Dimensionen der kognitiven Nische
und verwenden diese, um kognitive Erweiterungen zu navigieren und zu
triangulieren,
sodass alle anderen Möglichkeiten
, darüber nachzudenken oder einfach nur, woran andere
Leute gedacht haben, nur eine große
Frage wären, die
vielleicht wäre  Erwähnen Sie aktive Inferenz oder nicht,
aber was ist die Art von Frage,
die jemanden dazu bringt, lesen zu wollen?  dieses
Papier und verstehe, was sie
vermitteln.
Ja,
ich denke, eines der interessanten Dinge
hier ist, dass, wenn Sie
auf etwas stoßen, von dem Sie nicht
glauben, dass es eine Erweiterung oder
Fortsetzung der vorherigen Kultur ist
, Sie also in einen neuen Lebensraum
treten  Nennen wir es einfach
das, was bedeutet das dann im Hinblick
auf Ihre Fähigkeit,
als Neuling zu kognitieren, kognitiv
in diese Situation
hinein zu erweitern  Ein paar
Forscher, Schriftsteller Glave und Wagner,
die über Erfahrungslernen sprachen
und wie man an der
Peripherie einer Kultur sein könnte
und sich langsam
immer näher an das heranbewegen würde, was auch immer der
Kern dieser Kultur ist, spricht nicht  Zu
den kulturellen Aspekten der kognitiven
Erweiterung auf diese Weise ist
meine Frage,
wann Sie, wenn Sie in eine neue
Kultur oder etwas hineingehen, das Gefühl haben, dass Sie nicht
unbedingt vertraut sind
Wie wird Ihre
kognitive Erweiterung in dieser
neuen Kultur aufgenommen
? Ja, im Gegensatz zu den
Teilnehmern an der Kultur. Genau,
es gibt zwei Komponenten,
es ist zum Beispiel, wie die Leute Sie behandeln,
aber so behandelt
Sie die Kultur  Nun, das besteht aus zwei Teilen,
und ich denke, das ist wirklich
interessant, sie haben es
in diesem Papier nicht per se herausgebrochen,
aber sie führen sicherlich zu dieser Art von
Frage aufgrund
der Recherche und der Argumente, zu denen
sie in der Lage waren
nett vorbringen ähm
drei Forscher gehen in eine neue Gewohnheit ein
ist es eine psychologische Gewohnheit ist es eine
funktionale Gewohnheit und dann
denke ich an die Kultur eines
Musikfestivals oder so etwas, wenn du an der Peripherie bist,
gibt es Leute, die einfach sind
Beitreten wie Sie oder Leute, die
gehen, oder Leute, die ein
bisschen Abstand von der Hauptaktion wollen, aber
diese Art von innerer und äußerer
Kulturidee verwenden, sehr interessant, ja,
so  Die Idee, wie ein Neuling zu sein, ist
in diesem Zusammenhang ziemlich interessant,
weil es eine Art
Gegenseitigkeit geben muss,
dass Sie zum Beispiel
erwarten, dass die Nische auf eine bestimmte Weise ist,
oder vielleicht lernen Sie die Wege der Nische, die
Sie nicht wirklich haben  eine Erwartung oder
Sie wissen, wie Ihre alte Nische war, und
Sie führen das mit einer gewissen
Vorhersage fort, aber wenn die Nische
Sie aktualisiert, aktualisieren Sie auch die Nische, und
so wie die Kultur Sie aktualisiert,
singulär, ja, ähm, Sie
aktualisieren auch die Kultur  und es geht so herum
und herum und ich denke ähm
oder ich frage mich,
inwieweit wir alle
unsere Kultur aktualisieren, wie das
einzige Merkmal, vielleicht ist es wie ein
Big-Five-Persönlichkeitsmerkmal oder vielleicht ist es
eine Art Enneagramm-Typ oder
vielleicht  Es gibt eine einzige
dominierende
Sache, die Sie dazu bringt, einen starken
Einfluss auf
die Kultur um Sie herum zu haben, oder ist es genau
wie die Geschwindigkeit, mit der Sie
Informationen übermitteln, oder die Anzahl der Personen, die
Sie informieren  ation zu Ich meine, wir
alle wissen, dass wie diese Knotenpunkte, die
Hotspots in sozialen
Netzwerken sind, Sie wissen, dass sie die
einflussreichen Knotenpunkte sind, die Milliarden
von Verbindungen haben,
ähm, also ist es nur die Anzahl der
Verbindungen, die Sie haben  Ebene der
Informationen, die Sie übertragen, oder die
Menge der Informationen, die Sie
übertragen, oder oder gibt es so etwas wie
ein Persönlichkeitsmerkmal,
das Ihnen tatsächlich
die Möglichkeit gibt, Ihre Kultur
einflussreicher als andere
zu aktualisieren  Auf Blue's Point
gibt es
also einen Teil davon und ich und ich verwende eine
Terminologie, die nicht Teil des Papiers ist,
aber ich denke,
wir könnten Kult und Kultur
als eine Art häusliche Häuslichkeit betrachten,
die Sie richtig domestizieren würden
und  Ich bin mir also nicht sicher, ob eine Person, die
in eine neue Kultur
eintritt, als eine Art nicht domestiziert wahrgenommen wird,
und dann werden
wir sie einholen oder auf
den neuesten Stand bringen, was die Kultur betrifft  re is,
und ich stimme dir zu, blue, es ist eine
kreisförmige Sache,
ich frage mich nur, wo ein gewisses
Maß an Wildheit
hineingebracht wird, wenn jemand Neues in
den größeren kulturellen
Topf geworfen wird, und ob es Bemühungen gibt, zu versuchen
, sie dorthin zu bringen  Einfluss
auf den einen haben als derjenige, der
Einfluss auf die vielen hat, also
bin ich immer immer neugierig auf diese
Dinge und ich glaube nicht, dass dies
jetzt beantwortet wird, aber ich
denke, das ist ein wichtiger Punkt  um mich irgendwie daran
zu erinnern, besonders wenn wir hier in
den Flipping-Teil kommen, wo ich sehen kann, dass
Daniel den Graphen bereits hat
, also lass uns dorthin gehen,
wir werden dorthin kommen
durch den Wald und die
Nische wird wie andere
Bäume sein oder nur der Pfad selbst,
um
diese Art von Abbildung zwei,
wo es einen aktiven Prozess gibt, bei dem
die Entität nicht nur eine
Aktionsauswahl in Bezug auf t durchführt  Die Nische, aber
die Nische wird im Grunde genommen mit Agenten versehen,
und es braucht eine Art aktiven
Prozess, durch den sie eine
Schlussfolgerung auf die Entität zieht, und im
Wald ist es, als ob die Bäume
leben, Sie wissen, dass dieser Herr der Ringe ist,
aber wenn das so ist  eine andere Gruppe von Menschen ist
und dies Ihre soziale Nische ist und Ihr
psychologischer und funktionaler Lebensraum
andere Menschen sind,
dann ist es ziemlich wörtlich, dass dies
zwei Menschen sein könnten, die sich unterhalten, oder dies
könnte einer gegen mehrere sein, und so in
der sozialen, kognitiven und kulturellen
Nische
Es ist weniger ein
Sprung, darüber zu sprechen, dass es
auf beiden Seiten kognitive Prozesse gibt, aber das
hilft uns zu erkennen, dass es eigentlich ein
Kontinuum ist, es ist in Ordnung, also wenn wir
sehr deutlich sehen können, wie in der
Unterhaltung diese Optimierung auf
beiden Seiten stattfindet  Seiten, wie sieht das dann aus,
wenn wir im Wald sind, okay, cool, also wurden
einige dieser großen Fragen
aufgeworfen, und dann lassen Sie uns einfach
die Roadmap überarbeiten
und sehen, wo sie sind  gingen auf ihre kleine
Waldreise und dann springen wir zurück
zu den Folien und
ähm, von dort aus,
also führten sie die Konzepte der kognitiven Nische der
aktiven Inferenz und des erweiterten Verstandes ein
und diskutierten dann das Argument, dass
sie uns nach unten führen werden
und so weiter  Art und Weise, wie aktive
Inferenz dazu beiträgt,
wie wir erst kürzlich erwähnt
haben, konzentrieren sie sich auf die funktionalen und
psychologischen Aspekte der kognitiven
Nische
und lassen diese öko-evolutionäre Perspektive für später zurück,
und sie verwenden aktive Inferenz als
integrativen Rahmen und Satz von
Formalismen  Um anzusprechen, dass
sie durch kognitive, psychologische und
funktionelle Nischen gehen, stellen Sie eine Fallstudie
mit Regenwürmern bereit
und haben Sie mehrere Zahlen, bei denen
wir viel Zeit in der Nullstelle verbracht haben, um zu sehen,
wo in Abbildung 1 so etwas wie
eine aktive Einheit in einer Nische
war  könnte seine eigene Dynamik haben, aber
dann führte Abbildung
2 die Idee ein, dass die Nische
auch so etwas wie das tut, was die
Entität tut, aber wi  th a symmetry so
same same but different,
und
nach dieser Diskussion
wenden sie sich vollständig der erweiterten
aktiven Inferenz zu, und sie erkennen
gut, ob die
Nische oder was auch immer auf der anderen
Seite der Entität ist, so wie wir sie
modellieren  Etwas Kognitives zu tun
ist eine Art und Weise, wie wir
Grenzen und Schnittstellen sowie
verteilte oder erweiterte kognitive
Prozesse erkennen können, die
sie aus verschiedenen
Blickwinkeln angehen, wie z
Zeit
und dann diskutierten sie auch ein paar
Stücke, die sich zum Beispiel auf epistemische Handlungen beziehen
und die Relevanz, wie
verteilte kognitive Systeme
epistemische Handlungen verwenden, zum Beispiel zu wissen,
wo sie suchen müssen, um eine
Information in der Nische zu finden
, so wie sie das durchgemacht
haben  Schreiben Sie keine Kommentare zur Roadmap
oder wenden Sie sich jetzt den leeren Folien zu.
Vergessen Sie nicht, abo  ut das gewürzte Essen,
weil das auch Teil der Fallstudie war
,
was ist damit,
ähm, ich meine, es gab den
Fall des Regenwurms, aber dann gab es
auch den Fall, dass ähm das Würzen von Essen
als kulturelle Praxis und ähm
wie potenziell  Ich meine, sogar
das Kochen von Essen oder wie wir Essen insgesamt zubereiten,
wie einige Teile des Essens
giftig sind oder wie ich meine, du
wirst Kugelfisch essen, so ist das eine sehr präzise,
sehr vom
Mentor Mentee übermittelte Praxis
, aber ich meine mehr als das
Genauso wie die Gewürze, die wir verwenden, können
manchmal wie
Sie wissen, giftige Wirkstoffe sein und sie sind
leicht giftig für uns, aber nicht in kleinen
Mengen, und sie helfen auch gerne dabei,
Parasiten loszuwerden, die sich
in unserem Fleisch befinden könnten  Sie essen
ähm, aber ja, sie verwenden das als
Fallstudie, auch nicht nur der Regenwurm mit
der
Niere  Darüber
sprechen wir hier zu viel direkt, aber
es ist ein sehr
interessanter Ansatz, der wirklich
tief in das eindringt, was wir
von unserem Aktin-Flab-Standpunkt aus sehen konnten,
wie erweiterte und enkultivierte kognitive
Prozesse und darüber nachzudenken, wie Essen
in allen auf den Tisch kommt  die Art und Weise
, wie es an den Tisch kommt, wie die Leute
an den Tisch kommen, wie wir auftauchen und
wie sich das im Laufe der Zeit unterscheidet, also ist
es eine Art cooles Buch,
ähnlich wie das Allesfresser-Dilemma,
das ich gerade gelesen habe, war auch wie, wie wird
dein Essen?  zu dem Tisch, woher kommt
es und ja, das
ist eine ganze Menge, es gibt eine ganze Reihe von Praktiken
und nicht nur das, aber es ist eigentlich ähm,
ich meine, du denkst zurück ans
Überleben und denkst wie ein Staat, uh
, denkst darüber nach, wie ein Staat zu denken,
gibt es  Eine ganze Reihe von Praktiken,
die unsere Gesellschaft tatsächlich aufbauen, basierend auf der Art und Weise
, wie wir Nahrung bekommen, was wirklich
ziemlich bemerkenswert ist,
es ist ein verteilter Stoffwechsel
, der Ressourcen und Nährstoffe bringt
zu und von
und ähm, also ist es sehr
verwandt,
okay, also hier sind ein paar der Optionen, die
Leute ähm, kurz abstimmen
oder ihre Präferenz angeben können
von erweiterten kognitiven
Prozessen und Kultur
über die Anwendung erweiterter aktiver Inferenz
und wie dies
in seinem Einsatz modelliert wird, sowie vielleicht aus
einer experimentellen
Perspektive, wie es sich anfühlt
, aktive Inferenz auf die
erweiterte Art und Weise anzuwenden, haben
wir die Frage von
Dave
über äh  Denken Sie über Partitionen nach,
und es gibt ein paar andere Möglichkeiten, wie wir irgendwelche Vorlieben daraus ziehen könnten.
Wenn wir also über die Anwendung aktiver
Inferenz sprechen, sprechen wir darüber aus
einer
realistischen oder instrumentalistischen Perspektive, die ich
nur wissen muss,
bestimmt meine Stimme,
ich denke, Sie haben es bereits gesagt  genug, was
würde es bedeuten,
warum spielt es eine Rolle
bei Realismus und Instrumentalismus, wenn
wir über die Anwendung erweiterter
aktiver Inferenz li sprechen?  ke, was sind das, wie
Sie es jetzt sehen, und wie würde der
realistische oder instrumentalistische Geschmack
aussehen? Reden wir
eigentlich darüber, wie es ist, aktive Inferenz in
einer erweiterten Weise anzuwenden,
wie es tatsächlich annimmt  ein sehr realistischer
Geschmack,
wenn wir darüber nachdenken, die
aktive Inferenz über unseren eigenen Schädel hinaus auszudehnen,
oder modellieren wir,
was wir hier tatsächlich tun
Um zu wissen, was ihr denkt, ja, Dean, meine Neugier darauf hat immer
mit Dingen zu tun, die tatsächlich
passiert sind, aber ich denke immer noch, dass es
eine Art
Inter-Tool- oder Instrumentalisten-Teil gibt,
als ich dieser Community zum ersten Mal beitrat
Ich weiß, dass ich ein Teil dessen hätte
werden können, wohin sich die Gemeinschaft
entwickelt,
ohne sowohl eine Art
Realismusperspektive als auch einen Instrumentalismus
an sich zu haben  Perspektive, also
bin ich irgendwie immer neugierig,
wenn Leute es in
diese zwei Dinge aufteilen wollen. Ich bin mindestens zwei
Dinge.
Ich denke, beide existieren beide
und ich glaube nicht, dass wir  kann eigentlich
alles tun, ohne sie beide zu haben, also
sagen wir, wir lassen einen der anderen fallen,
was in Bezug auf unsere Fähigkeit passiert, die Dinge, die wir tun möchten,
wirklich in den Griff zu bekommen oder zu optimieren
oder zu
tun  enkulturiert zu werden,
wie wenn wir einen der beiden fallen lassen
und einfach all unsere
Ressourcen in den anderen
Bereich
stecken, tun wir das auf
natürliche Weise oder tun wir das in diesen
domestizierten Situationen richtig, wenn
wir es in freier Wildbahn tun
Wenn wir wirklich rausgehen
und nach Futter suchen müssen, verwenden wir nicht beide, das ist meine
Frage,
also werde ich darauf antworten,
ähm,
ich denke,
wir verwenden beide
denke darüber
nach, meine Kognition in meine
Nischenumgebung auszudehnen, und ich denke darüber nach
Ich erweitere meine Erkenntnis nicht auf meine Gruppe
aktiver Inferenzmenschen oder was auch immer. Ich
lasse die instrumentalistische Perspektive
häufig in der Sprache fallen,
wenn ich darüber nachdenke, oh, wie ist es
, xyz aktiv zu folgern,
aber ich verliere nie
die instrumentalistische Perspektive als den
wahren Weg aus den Augen  die dinge sind
richtig macht das sinn so die
instrumentalistische perspektive ist die
reale weise die dinge sind so ein werkzeug ich
rede darüber als wäre es nicht ich denke
darüber nach als wäre es nicht aber im
wesentlichen
in meinem generativen modell wie aus der
realistischen perspektive  In meinem Modell Wenn ich
über mein Modell spreche, modelliere ich mein
Modell und ich mache es mit dem
Instrument der aktiven Inferenz.
Ja, also nochmal, das ist es, wo ich
das wirklich interessant finde, wenn
wir es erweitern, erweitern,
es ist schwer genug, es
zu tun  Sprechen Sie
davon, eine Nische zu bauen oder eine Nische
ohne Werkzeuge
oder ohne Realismus zu bauen,
aber wenn Sie das jetzt als
erweiterte Kognitionsübung tun, ist es
noch komplizierter  ed noch komplexer,
wie lässt man einen der beiden fallen
und und und hat weiterhin das Gefühl, dass Sie
etwas erreichen,
ich will nicht, ich will nicht in eine Debatte einsteigen,
gut, ich glaube nicht, dass wir das bekommen
in Debatten über das eine oder andere,
aber ich denke, wenn Sie versuchen,
Dinge herauszufinden,
um einfach zu sagen, okay, ich
werde automatisch ein Auge blenden,
nur weil ich möchte, dass das andere Auge
größer wird, tut es das andere Auge  werde nicht
größer, also
warum tust du dir das an
, das ist, was ich immer frage,
damit wir darüber
nachdenken können, erweiterte aktive Prägungen anzuwenden,
und als Blue anfangs fragte,
nähern wir uns dem
auf welche Weise von einem Realismus, auf welche Weise
von einer Instrumentalismus-Perspektive
die realistische
frage, wir sind bei der dmv richtig, lassen unseren
führerschein erneuern
und sie bitten uns, eines unserer augen zu bedecken,
weil sie tatsächlich verstehen wollen,
dass eines der augen eine
gewisse visuelle kapazität hat, also schließen wir
den instrumentalismus  Auge und es ist wie  in
dem Maße, in dem wir sogar darüber sprechen können, dass
die wirklichen
kognitiven Systeme tatsächlich
funktionale Abhängigkeiten haben, die
sich über jede tatsächliche Grenze in der
Welt hinaus erstrecken, oder dass wir
feststellen, dass dieses Auge, so viele philosophische Vorbehalte Sie auch über Realismus hinzufügen müssen,
kein Problem damit hat, dies zu sehen
Die funktionellen Komponenten der Kognition
sind so verteilt, dass das Realismus oder
wirklich erweiterte aktive Schlussfolgerung ist, also ist
der Instrumentalismus,
wie wir
Aktin
auf eine nützliche Weise nutzen werden, und so
können wir hier mit diesem Auge sehen, dass,
egal was wir tun.  Wir
müssen zusammen mit Kompromissen wie
Genauigkeit minus Komplexität
die Art und Weise
modellieren, in der unsere Modelle der kognitiven Systeme
tatsächlich
den Als-ob-Einfluss
von Einflüssen jenseits ihres neuronalen Systems im Modell erfordern,
also ob diese Einflüsse jenseits
der tatsächlichen Grenzen liegen  real oder
ob diese Einflüsse jenseits der
statistischen Grenzen statistisch
real sind
, können wir oszillieren und mögen  Schauen Sie sich
etwas an, weil wir diejenigen sind, die
diese
visuellen Elemente erzeugen und diese
Perspektiven wie ein einziges kohärentes
generatives Modell integrieren,
und ähm, ein letztes dazu, oft wird
jemand denken, was sieht ein Käfer
, was sieht ein Insekt und es
hat tausend verschiedene Ansichten der
Welt,
aber natürlich haben wir zwei Augen und sehen
nur eine Vision der Welt, also
gibt es Grund zu der Annahme, dass, egal
wie viele
Facetten des Insekts es gibt,
sie immer noch nur eine einzige
zusammenhängende haben  visuelles generatives Modell,
also gibt es vielleicht noch andere Perspektiven,
aber
das
bedeutet nicht, dass
wir nicht eine einzigartige zugrunde liegende
kohärente generative Erfahrung haben, die so
okay ist,
dass eine
Brücke überquert oder verbrannt wird, je
nachdem, was Sie denken,
was sind einige Situationen, in denen
wir verlängert werden würden  aktive Inferenz
so und auch um diese Frage zu unterscheiden,
von wo würden wir
aktive Inferenz ausdehnen wollen,
wo sich speziell
ausdehnen würde  d Perspektiven auf aktive
Inferenz sind wirklich wichtig im Gegensatz
zu nur
nicht erweiterten und vielleicht wäre es hilfreich, sich
dort die Abbildungen eins und zwei anzusehen, nur
um uns an diese Unterschiede zu erinnern,
also denken Sie über die Beispiele nach, während wir
uns zuerst dafür entscheiden
ähm,
also
im Geiste der aktiven Inferenz, die
ein skalenfreies Framework ist, denke ich, dass
erweiterte aktive Inferenz
sehr kritisch
für
diese fähigkeitsfreundliche, fähigkeitsfreie
Art und Weise ist, dass wir über aktive Inferenz nachdenken,
nur weil es sich bei einem biologischen System
um Schichten und Schichten handelt  Schichten und
Schichten und Schichten tief, so wie
ich das mag,
was auch immer mein Ego als mich blau wahrnimmt. Ich
bin ein verkörpertes
Bild erweiterter aktiver Schlussfolgerungen. Ich
meine, also sehe ich es nirgendwo passieren.
Ich sehe es
nicht  Überall dort, wo ich
sehe, was in meinem Schädel passiert,
hängt es davon ab, was in meinen Zellen und meinem Gewebe und meinen Organen usw. passiert, weil all diese Untereinheiten von Blau diese erweiterte Aktivität ausführen  Die Schlussfolgerung
miteinander,
ähm, aber wenn wir speziell
auf eine Gruppenfunktion
ähm schauen wollen, die notwendig sein kann oder
vielleicht nicht, ich meine, über unseren Schädel hinauszugehen,
schauen wir uns an, wie Organisationen
funktionieren, ähm, worüber Dean vielleicht
reden möchte  über mehr oder wie Sie wissen
, wie Zustände funktionieren oder wie
Institutionen im Großen und Ganzen funktionieren, also
müssen wir tatsächlich über den
physischen Körper hinausgehen, um über unseren Schädel hinauszugehen, oder
können wir in unseren physischen Körper
hineingehen, um über erweiterte aktive Schlussfolgerungen
über Schädel hinaus zu sprechen,
ja so  ähm
[Musik],
wir können über
diesen großartigen Punkt nachdenken, nämlich dass verschachtelte
Systeme, von denen wir oft sprechen,
tatsächlich als erweiterte
aktive Inferenzsysteme betrachtet werden können,
also haben
wir über Ameisennestgenossen
in der Ameisenkolonie gesprochen
und so weiter  In dem Sinne, dass die
lateralen Interaktionen aus
der Sicht eines Nestkameraden,
weil diese lateralen Interaktionen
mit anderen Nestkameraden stattfinden,
auf beiden Seiten der Interaktion Kognition gibt, so
ist es  wie ein erweiterter aktiver
Inferenzprozess,
und dann gibt es noch den
erweiterten aktiven Inferenzprozess mit dem
physischen Substrat und dem Stigma g und
dem Bau der
Nestarchitektur und der Pheromonablagerung,
und diese Art von physischem Substrat beruht
eher auf der bloßen aktiven Inferenz
als auf der adaptiven Aktivität  Inferenz am Ende
des Spektrums und das physische Substrat
erinnert uns eher an Abbildung eins,
wo Sie eine aktive kognitive
Einheit
haben, die eine Art Prozess zur Minimierung der freien Energie
durchführt, der ihr hilft
, eine Richtlinie auszuwählen, die das arg min ist,
und dann in
die Dynamik des Äußeren einspeist  Nische, die
komplex sein kann, und sie haben ihre eigene
endogene Veränderungsdynamik, die
durch die Tatsache gesehen wird, dass die
Änderungsrate der externen
Zustände eine Funktion von
etwas ist, das den aktuellen Zustand
dieser
Weltstaaten plus einen Rauschterm einbezieht,
so dass dies sein kann  eine komplexe rekursive
nichtlineare Funktion, aber das könnte immer
noch eine bloße aktive Entität sein, weil es keine ist  Es handelt sich nicht
wirklich um eine Politikauswahl,
sondern nur um eine komplexe dynamische
Entfaltung,
und im Gegensatz dazu sehen wir in Abbildung 2
, dass die externen Staaten
immer noch ähnliche Argumente
eta und a verwenden,
also die aktuellen Zustände zu dieser Zeit
und die Aktionen, die darin einfließen, das ist es,
was die Außenwelt beeinflusst  Staaten und
wir sehen, dass diese Argumente immer noch hier
Aktionen sind, die von der Entität und
dem aktuellen Zustand der externen Staaten
einfließen, außer dass das, was sie tut, nicht mehr nur
die Änderungsrate eine Funktion von plus
Rauschen ist,
sondern eher eine aktive politische Auswahl
der Art  an der die Entität
beteiligt ist, also erinnert uns Abbildung zwei vielleicht
eher an zwei Nestkameraden, die
miteinander interagieren
Wir haben über
aktive
und verschachtelte Systeme
mit mehreren Skalen gesprochen und sie
als erweiterte aktive Inferenz betrachtet. Dekan.
Ja, in der Zeitung
werde ich nur eine lesen  Satz aus dem
Papier heißt es hier, das Konzept der
kognitiven Nische, auf das wir uns hier beziehen,
ist eine Art Hybrid
zwischen den Konzepten
der selektiven
Entwicklungs-
und der kognitiven
Nische  von dem, was wir in diesen
beiden Zahlen sind,
wenn wir über Hybrid sprechen, worüber wir
wirklich sprechen, sprechen wir über
den Vergleich von, sagen wir, der elektrischen
Komponente des Motors und dem
Verbrennungsmotor, die beide in einem
Auto sind  eine gute
Analogie sein, um herauszufinden,
welcher Teil davon das ähm
ist, ist das Schiff, ein Teil davon ist der
Elektromotor und welcher Teil davon
ist der Verbrennungsmotor, wäre
das eine gute ähm-
Metapher für das, was wir sind  Ich rede darüber,
was das Auto ist,
gut
, das ist, dass das Kulturstück ist. Ich bin mir
nicht sicher,
ja, ich weiß nicht, was eine kognitive
Nische hier ist, als ob ich nicht weiß, ob
ich Kultur mit einem Cogn einbeziehen möchte  Nische,
denn darum geht es in diesem Artikel,
oder ob ich eine kognitive
Nische mit Kultur verbinden möchte, was etwas ist
, worüber wir in einer ganzen Reihe
von Artikeln gesprochen haben, richtig, also ist das eine gute
Frage, von der ich nicht weiß, dass
sie mich daran erinnert  Ihre früheren äh
Aussagen darüber, wie es wäre, wenn eine Pizza
etwas mit Belag ist
und wenn Sie sie dann auf den Kopf stellen, ist sie
immer noch eine Pizza, also
ist das Auto
das gesamte funktionelle Phänomen des
Fahrzeugtransports
oder
ab wann erfordert dies auch die
Schwerkraft  und eine Straße und all diese
anderen Teile, die Teil des
erweiterten Prozesses sind, durch den Autos so
werden, ist die Fabrik, die das Auto zu einem
Teil des Autos gemacht hat.
Ich meine, es
wäre interessant, wenn sie einfach so auftauchen würden,
aber weil die Dinge Teil sind  von
Prozess-Ontologien,
wie können wir
diese Frage der erweiterten
Funktion
mit
der
Prozess- und Objekt-Ontologie verbinden, ähm, Winkel,
okay, cool, blau, ich sehe, dass ein Stigma g
passiert,
ähm,
okay,
um dieses kleine Stückchen abzuschließen  Der
Thread zur
Anwendung erweiterter aktiver Inferenz,
obwohl wir natürlich
tausend weitere spezifische
Beiträge begrüßen und hoffen
, diese tatsächlichen Modelle und
Beispiele und
interaktiven Dashboards weiter zu entwickeln, und alles da
draußen
gibt es mehrere Möglichkeiten
, darüber nachzudenken, was erweitert wird,
und wahrscheinlich sogar einen Konsens darüber  Bei der
gleichen
Perspektive auf die Welt, wie sie wirklich ist,
oder sogar bei der gleichen Auswahl an Modellen,
gäbe es immer noch viele
Freiheitsgrade, wie wir die
erweiterte aktive Inferenz tatsächlich anwenden, aber ein
verlockender Hinweis von Blau war, als würde
man sie mit der Waage verbinden  -freie
skalenfreundliche Komponenten und möglicherweise das
Verbinden dessen, worüber wir gesprochen haben,
mit aktiver Inferenz in verschachtelten
Mehrskalensystemen mit dieser Perspektive
, über ihre Nische nachzudenken, als
ob sie aus anderen bloßen aktiven Abbildung 1- oder
adaptiven Abbildung 2-Einheiten besteht,
was sehen wir mit  Die Termiten,
also
dachte ich nur darüber nach, wie das
buchstäbliche Ähm
in einer Art in die Nische stößt  wie auf diese
schuppenfreie
schrägstrich-fertigkeitsfreundliche art und weise habe
ich
gesehen, wie
der letzte autor
dieser papiere
einen vortrag auf dem workshop über mathematik der kollektiven
intelligenz hielt, und es war so cool,
wirklich buchstäblich wie der termitenhügel,
und ich bin mir sicher, dass die ameisennester das tun  Das
Gleiche, Daniel, aber ich denke, dass
sie nicht sehr studierbar sind, denn
sobald du hineingehst, um zu versuchen,
sie herauszufinden, wie sie auseinanderfallen, ist
das wahr, also bekommen wir irgendwie eine
bessere
ähm, viele Termiten bauen
unterirdisch und in Baumstämmen, so dass es
schwierig sein kann, die oberirdische Termitenarchitektur zu beurteilen,
ist natürlich erstaunlich, und
mehr Ameisenarchitektur findet
unterirdisch statt, was es wirklich schwierig macht, sie
zu studieren, es sei denn, Sie haben ein hochauflösendes
Landminenräumgerät Landminenräumgeräte so wie
Gibt es solche Bilder, ich meine ja, ich weiß nicht
, wie man es wirklich macht, ohne es zu
zerstören, weil sie wie
aus Sand sind, richtig, also wie gefällt es Ihnen, ich meine,
ich erinnere mich, als wir Kinder waren  Da
war wie der Rahmen, die beiden Glasscheiben,
und Sie würden einige Ameisen bekommen
und sie gerne dort hineinwerfen und ihnen zusehen, wie sie
Tunnel graben, aber sonst
wie eine sehr künstliche Umgebung
wie die Rehe auf dem Trampolin,
ganz abgesehen von dieser sehr künstlichen
Umgebung Sie  wissen, auf welche Weise
wir über die Ameisenarchitektur Bescheid wissen, aber
mein Punkt war eigentlich nur, dass die
Termiten wirklich wie Sie
das Verhalten der Termiten vorhersagen können, basierend
auf der Geschwindigkeit des Windes und wie
heiß oder kühl oder wie sie bauen  all diese
unterschiedlichen Strukturen und Sie können solche vorhersagen,
und sie bauen nicht nur diese
unterschiedlichen Strukturen, sondern sie werden
tatsächlich gerne ihren Hügel dekonstruieren
und ihn dann rekonstruieren, basierend auf
was auch immer sich in der
Umgebung verändert, und so heißt diese neueste Veröffentlichung
wie, zeigt wirklich das Ähm
Es kommt wie die Mathematik dahinter,
wie Termiten Termitenhügel gebaut werden
, wie unter dem, was Sie wissen,
Windgeschwindigkeit und so weiter, aber ähm i jus  Ich
dachte nicht, dass dies ein wirklich
nettes Beispiel dafür war, wie
man
das Offloading buchstäblich in das System einbettet. Ich meine, wir
tun das buchstäblich als Menschen, und daher sind wir ziemlich
vertraut mit dem
Smartphone und den verschiedenen Arten
, wie wir
kognitives Hochladen durchführen, aber mit dieser Idee  des
kognitiven Hochladens, das ich immer
verwendet habe, des kognitiven Abladens, des
kognitiven Hochladens in die Nische,
kann anderen, sogar zukünftigen
anderen, sagen, was mit dir in deinem Leben passiert ist,
es ist, als würdest du dein
eigenes kleines, du weißt Geschichtsbuch schreiben, so wie
wir kognitiv sind
wenn du diese videos auf youtube hochlädst, weißt du, dass das hier sein wird,
nachdem wir weg sind, äh, aber die termiten machen
das auch auf eine sehr coole, physische
art und weise. ich habe gerade eine szene, tucker hat mich im chat korrigiert, es ist
kein landminenräumgerät, es ist eine ameise
Mind Sweep Device, also danke, tucker
cool,
ja, ich denke, um erweiterte aktive
Inferenzsysteme zu studieren, könnte das
Beginnen mit äh
kolonieähnlichen Systemen oder verschiedenen anderen Systemen beinhalten,
was wou  Ich bin ein weiterer guter Ort, um jetzt
einzusteigen, wenn wir irgendwie zurück zum
Misthaufen gehen, zurück zu den Müllschafen
der Ideen gehen und dann herausfinden, wo wir sie
wiederverwenden und
zurückgehen können. Ähm,
vielleicht meinten Sie ja, Dean. Nun, ich habe nur eine
Frage  für Sie beide, denn
wenn ich an das Auslagern denke und sie
das Beispiel geben, und ich denke, ich lege das
Bild des Gehirns oben auf das
des Telefons,
ähm,
wenn wir es hochladen und wir
über generationenübergreifendes Zeug
sprechen  Wir laden in die Kultur hoch und
der Unterschied besteht darin, dass der
Hauptunterschied zwischen dem Auslagern von etwas,
damit ich mich nicht daran erinnern muss,
und dem Hochladen von etwas, sodass
Regeln eingeführt werden, von denen
Sie irgendwie
mitgerissen werden, wenn Sie sich dieser Kultur anschließen.
Ich frage, weil ich nicht wirklich sicher bin, ob
ich versucht habe, das selbst herauszufinden,
was ist da eine
Willkür oder ist es wirklich irgendwie klar, was
die Linie in Bezug auf sie versucht hat
, es zu erklären,
ist es, ja, sie sagten, es ist  ähnlich
kognitiven up  Laden,
aber es ist anders, also wo seid ihr
bei dieser Frage,
was daran anders ist,
weggekommen? Ja,
großartige Frage, danke, Dean
zum kognitiven
Offloading in der ursprünglichen Theorie des
erweiterten Verstandes,
aber im Gegensatz zum traditionellen
Begriff des Offloading
bezieht sich der Begriff des Uploads auf die
Schaffung neuartiger kognitiver Funktionen
, die von der kognitiven Nische per se an Bord genommen werden,
anstatt nur von der Nische verwaltet zu werden
kognitive Nische Eine Funktion wird ausgelagert,
wenn einzelne Agenten ihre Welt umstrukturieren,
um die internen Verarbeitungskosten zu
minimieren und / oder die Zuverlässigkeit zu erhöhen,
so dass das Ausladen so ist, als könnten Sie
Ihren schweren schweren Rucksack ausladen und ihn einfach
auf den Boden fallen lassen, sodass das
Ausladen zumindest hoffentlich mehr Sinn macht
Dies ist die Zeile, mit der
sie es beschreiben, als würde es Ihnen
die Regale der Welt
überlassen  Du lädst das, was du mit dir trägst
, an Orte in der Welt ab,
und so ruht die kognitive Last
und der Imperativ für epistemisches Handeln
immer noch in der interessierenden Entität,
also könnte das kognitive Abladen mit einer
solipsistischen Weltanschauung vereinbar sein, als gäbe es nur diese
eine  kognitive Entität und sie sind wie
Abladen sie entgasen es ist
ihr Abgas thermischer Abfall sie
laden Kognition in die Nische ab kognitives Hochladen
nimmt eher das Gefühl an,
dass
auf der anderen Seite tatsächlich etwas aktiv ist, weil es so wäre, als ob Sie es wären
Um eine Datei in einen Cloud-Ordner hochzuladen,
muss es einen anderen Server geben, der
Ihre Pakete tatsächlich erkennt,
während Sie diese Datei hochladen,
sodass das
Hochladen konsistenter mit dem
Framing ist, das sie beispielsweise in
Abbildung 2 haben
im Einklang mit Abbildung eins, als ob
ich
versuche, diese kognitive
Funktion dieser Symphonie von Glocken zu haben, die gespielt wird,
und also werde ich setzen  Diese Dominosteine ​​aufstellen
und diese Verzögerungen in der Nische
und wo die Noten und
die Haftnotizen
hingeheftet werden. Die kognitiven Anforderungen entlasten
, es erweitern, es verteilen,
in Abbildung 2, es geht sogar noch einen Schritt weiter,
und das ist es, was sie sind  versuchen,
den Unterschied mit
ihrer Verwendung des Wortes Hochladen hervorzuheben,
weil es tatsächlich
etwas Kognitives gibt, das
den Download akzeptiert,
oder der Upload von der Entität ist
sozusagen der Download vom Server, also
tut mir leid, wenn sich das wiederholt, aber ich denke,
es ist subtil und  wichtiger Punkt, Dean,
ja, ich denke, es ist auch ein super wichtiger
Punkt,
also lautet die Frage für mich also
, sagen wir mal, ich habe eine akademische
Kultur, in die ich hochladen könnte, und ich habe
auch eine professionelle Kultur, die ich
hochladen könnte, sagen wir, sie.  re zwei
verschiedene dinge
richtig
also ich habe
ich ich bin ein teilzeitstudent und ich arbeite auch
jeden tag vollzeit in meinem job gibt es
eine
möglichkeit meine zu finden  mich selbst oder Beispiele dafür finden, wie ich
nicht per se von jeder dieser verschiedenen Kulturen heruntergeladen werde,
sondern dass ich in beide hochlade und
mein hybridisiertes Weltbild beibehalte,
also was bedeutet das aus psychologischer und
funktionaler
Nischenperspektive  Ich als die
Person, die jetzt zwischen
diesen beiden Nischenkonstruktionen hin und her pendelt,
sie gehen hier wieder nicht so weit
, aber ich denke, ich denke,
es ist wichtig, basierend auf dem, was Sie gerade
gesagt haben, Daniel, dass wir uns daran erinnern  Es ist hier nicht
nur eine einzelne
Kulturuntersuchung, der springende Punkt ist,
dass es ständig mehrere Nischenkonstruktionen gibt
und es nur darum geht,
ob wir die Unterschiede richtig erkennen oder nicht,
also
bin ich es nicht  Sicher, dass sie
das hier beantworten, aber ähm,
ich denke, wir nähern uns der
Möglichkeit, diese Antwort zu finden, weil
sie uns darauf aufmerksam machen,
also nur zu diesem Punkt
Als ich wirklich über
kognitives Hochladen nachdachte, war es
so, als würde ich etwas in
die Nische stellen,
damit andere es verwenden und wiederverwenden und vielleicht
mit Remixen interagieren oder es mögen, und was
Sie über diese
Hybridisierung zwischen Akademischem und
Professionellem sagen, bringt mich wirklich zum Nachdenken  über
komplexe systeme und wie das santa fe
institute, wo daniel und ich uns kennengelernt haben, und
ähm, die
art von
isolierten
akademischen erfahrungen, die ähm, vielleicht
haben die leute leider immer noch, aber die
die leute gemacht haben, wenn sie in
sie wissen, maschinenbau versus
biologie versus wirtschaft wie  Sie haben einen
sehr unterschiedlichen
Wissenserwerb und mögen eine ganz andere
Kultur und eine ganz andere Art,
mit Ihren Kollegen zu interagieren,
und es gibt diese Art von
Silokultur sogar innerhalb einer akademischen Kultur,
so dass sogar Teilbereiche der Wissenschaft
dazu neigen, isoliert zu werden, und wenn Sie
Leute mitbringen  In einer
Umgebung mit komplexen Systemen gibt es diese erstaunliche
Fähigkeit, neue Ideen zu generieren  Bewerten Sie richtig,
es ist wie diese gegenseitige Befruchtung oder
gegenseitige Befruchtung, die Leute nennen es
verschiedene Dinge, aber wenn
Leute mit akademischem Fachwissen zusammenkommen
, wissen Sie, dass einige die Fähigkeit haben, zu lesen, zu
schreiben und etwas Mathematik zu machen, also wenn
Leute zusammenkommen und
ihr eigenes isoliertes
Wissen vermischen  was tief ist, wie es dazu neigt
, sehr, sehr tief zu sein, wie wenn Sie in Ihrem Fachgebiet
promoviert oder einen Bachelor- oder
Master-Abschluss erworben haben, als ob
Sie eine ganze Menge über dieses Fach
und wahrscheinlich nicht viel über das
andere Fach wissen  Wenn Sie in
einem komplexen System zusammenkommen,
ermöglicht es Menschen mit diesem tiefen
Wissen und Verständnis ihrer eigenen
Sache, dann zu interagieren, und es ist aufregend
und es baut neue Dinge auf, wie ich exponentiell denke,
wie Sie wissen, wenn
ich zusammenkomme mit  ein Haufen anderer
Datenwissenschaftler oder ein Haufen anderer
Bio-Leute oder engstirniger Leute
o professionell ähm
, aber im
Allgemeinen denke ich, dass das auf
diese Art der gegenseitigen Befruchtung oder
gegenseitigen
Befruchtung passiert, und wenn ich an das kognitive
Hochladen denke, denke ich daran, wie Sie es einschieben,
damit andere damit interagieren
können, damit andere damit interagieren können  kann
die gegenseitige Befruchtung machen und
vielleicht ist das nur eine Art naive
Interpretation dessen, was sie
in der Zeitung sagten, aber das ist so eine Art, was ich
habe, ähm, und dann hat Daniel uns Folien so perfekt gemacht, dass
ich genug geredet habe, ich
bin total ein Folienwert in Kairos  Zeit völlig
einverstanden, aber wie
Hochladen im Gegensatz zu oder im
Unterschied zum Abladen Abladen,
Sie müssen nur darauf vertrauen, dass das
Regal nicht kaputt geht und
jemand Ihren Rucksack nicht stiehlt, während
Sie weg sind, aber kognitives Hochladen, wie
Sie vertrauen müssen  Diese Datei wird
gespeichert und
kann möglicherweise sogar
außerhalb Ihres
Bewusstseins oder Ihrer Kontrolle ausgeführt werden, also wenn wir
wie ein interdisziplinäres Team sind  Kontext oder nur das
Teilen von Erkenntnissen in einem Team oder
das Erledigen von Dingen als Team, das Hochladen bringt dieses ganze
Element wie Vertrauen und Kultur und
Klebstoff ein, damit andere in der Lage sein werden,
Dinge zu tun, die Sie nicht tun möchten
nicht tun können, was Sie nicht sehen würden
,
all diese unterschiedlichen Arten zu tun, in denen ihr
aktives kognitives
Modell unterschiedlich
und wichtig ausgerichtet und vor allem
kontrastierend und komplementär ist, es sind
all diese Dinge,
also hier ein paar Visualisierungen von
Grenzen zwischen
ähm oder Schnittstellen zwischen Entitäten  und
einander oder Einheiten in der Nische,
also auf der linken Seite ist es wie die
Überschneidung zwischen zwei Systemen, ob
wir sie als oh, diesen Block
in der Stadt betrachten, er ist Teil von ähm Little Italy
und der Innenstadt,
also könnte es so etwas wie einen Block geben
Grenzregion, aber es ist beides in
den beiden Sätzen enthalten, oder es kann etwas
verschwommener oder verschwommener um das sein, was diese orangefarbenen
und blauen Sätze sind, aber es gibt immer noch so etwas wie
eine Region, die sich überlappt  ping und
von beiden behauptet wird,
gibt es einen anderen Fall, in dem
die Grenze oder die Grenzfläche
etwas ist, das sich mit beiden überlappt, aber
auch eine bestimmte Region,
vielleicht wie eine Zellmembran, oder
im Fall der vollständigen
Trennung zu einer eigenen
separaten Region wird,
und das bringt jetzt diese Rekursion mit sich
Grenzsetzung, denn jetzt gibt es die
Wall Street, da ist die Straße
vor der Mauer, und
deshalb
habe ich mich gefragt, ähm, als wir
über
Akademisches und Professionelles sprachen,
welche Art von Synthese
oder welche Art von Integration wir
suchen,
welches dieser Setups
ist  Prädisponiert für effektive
erweiterte aktive Schlussfolgerungen
oder
ist dies etwas, das wir darüber bestimmen,
wie es wirklich in der Welt des
Hashtag-Realismus ist? Ist
dies eine Modellauswahl
aus instrumentalistischer Sicht?
Kann ich nur kurz darauf eingehen? Ich
denke, das ist interessant, weil
In diesem Beispiel und auch in der Zeitung,
in der über Wunschlinien gesprochen wird,
neigen wir dazu, t zu sehen  Diese
Dinge sind an der Grenze oder das
Artefakt der Anzahl der
Menschen oder Tiere, die zur Wasserstelle gelaufen sind,
und das Ergebnis davon, und
sie sprechen deutlich in der Zeitung
,
dass das manchmal nicht
überrascht ist  Die Umgebung verhält sich nicht
überraschend,
es ist das Ergebnis dessen, was
passiert, wenn eine ganze Reihe von Menschen
denselben Weg geht oder dieselben
Steine ​​​​verwendet, um die Nüsse zu brechen, wie das
Beispiel des Kapuzineraffen ist,
oder dieselben Gewürze richtig und in a verwendet
Besondere
Sache eins Eines der Dinge, die wir
gerade kurz in diesem Punkt Null angesprochen haben,
war, was wäre, wenn Sie all
diese Beispiele nehmen würden, dass Sie eine Grenze hätten,
und Sie würden Grün als eines der
Dinge verwenden, um es irgendwie zu zeigen  in der
rechteckigen Form, aber was wäre, wenn
Sie das drehen könnten
und damit das machen könnten, was wir haben, wenn wir
zum Beispiel das ähm
das Möbiusband in den Schlüsselwörtern verwenden,
haben Sie eine Darstellung davon
hier und warum sollte das wichtig sein, weil  Ich
denke, das ist wirklich wichtig,
und ich denke, es ist etwas, das wir
gerne übersehen.
Wenn wir also
über Transdisziplinarität
und Blues Point sprechen, denke ich, dass das
wirklich sehr gut passt, aber wenn Sie
reden möchten  über Menschen, die in eine
Situation geraten
, die eine neue kognitive Nische schaffen,
ähm,
sie kommen nicht von einem Ort des Wissens,
sie kommen im Grunde von einem Ort des
Nichtwissens,
und sie
werden diese neue Grenze oder diese neue
Grenze bauen und sie '  Sie werden nicht
auf die ovale Form beschränkt sein,
sie könnten in der Lage sein, eine einzige Wendung
darauf zu setzen und
wie ich sagte, das Beispiel zu finden, das wir
haben, das wir als Repräsentation
hinter unseren Schlüsselwörtern aufstellen, oder vielleicht tun sie es
ein mandelbrotty in
zwei kurbeln des systems und
sie werden auf die ähm
zwei schleifen kommen, die
rechtwinklig zueinander sind und
was bedeutet das in Bezug auf eine
Darstellung rund um das Hochladen im
Gegensatz zum
Entladen, und ich denke, das ist  Ja,
genau so, wie Sie es hier aufbauen,
hier wird es tatsächlich
interessant, denn ich denke, das ist, wo
, wenn wir uns immer wieder sehen, als
wo endet und beginnt meine Erkenntnis
,
wir werden einen
rausholen, wir werden einen bestimmten treten  Anzahl von
Repräsentationen, die alle diesem
Wunsch entsprechen, die Erkenntnis
enthalten und gerahmt und stabilisiert zu halten,
wenn wir dies jetzt von der Umgebungsposition aus
betrachten und die Umkehrung des Arguments Flipper
können wir die Umkehrungen auf
die beiden Seiten auf beiden Seiten beschränken  Seite der
Markov-Decke oder könnten wir uns tatsächlich
die Markup-Decke ansehen, die sich selbst dreht und
reformiert,
denn ich meine, sie eröffnet jetzt den Raum für
diese Möglichkeit, ob wir uns nun dafür entscheiden
, dem Aufmerksamkeit zu schenken
oder uns dafür zur Verfügung zu stellen, dass
es wirklich wirklich wird  interessant in
Eile
schau,
also
denke ich, es ist wirklich interessant und
wo wir die Grenze setzen,
hängt vielleicht davon ab, was wir fühlen, dass wir
hoch- oder runterladen  ike von uns, indem wir
diese Videoserien in
die Nischenumgebung des Internets hochladen,
ähm,
wir anderen Leute können kognitiv
abladen, als würden sie
ihr Bedürfnis
abladen, sich in die Tiefe zu vertiefen, und dieses
Papier auspacken, als könnten sie nur wissen, dass
sie es abgeladen haben  zu uns und sie
schauen sich nur das YouTube-Video an, nicht
alle, tut mir leid, wenn Sie
die Zeitung wirklich lesen und wirklich
darin sind und nur
jemand anderen darüber nachdenken hören möchten, aber in
vielerlei Hinsicht wissen Sie, dass wir eine Zusammenfassung liefern
, die das ist
Im heutigen latenten Informationszeitalter ist es
wirklich unmöglich, alle Artikel zu lesen
, selbst in Ihrem eigenen Bereich,
wenn fünf Artikel pro Tag veröffentlicht werden. Ich
beschuldige Sie also nicht, dass Sie dort etwas kognitives
Offloading durchführen, aber das Hochladen durch uns
, das jemand anderem das Offloading ermöglicht, ist
das  es ist immer so, dass dieses
Wechselspiel mit Upload und Offload,
wie ich es bei Google Maps denke,
der größte kognitive Offload ist, den
ich in technologischer Hinsicht gesehen habe  cal
Fortschritte in meinem Leben wie ich weiß nicht
mehr, wie ich irgendwo hinkomme wie
vielleicht wenn ich 15 Mal dorthin fahre
vielleicht dann aber oder vielleicht wenn ich
irgendwo daneben weiß wie wie aber wenn es so
weit ist, an einen neuen Ort zu fahren ein Ort, den
ich '  Ich war noch nie in einer neuen Wohnsiedlung,
zum Beispiel habe ich einen
Freund, der einzieht, und ich war noch nie
dort, bevor ich 15 Mal bei ihrem Haus war,
bevor ich mich daran erinnere, wie ich hin und
her komme, und ich google das selbst die ganze Zeit
jedes Mal ist
es massives kognitives Offloading, aber
nur weil google so nett war,
die Informationen nur wegen des Uploads hochzuladen,
kann ich dann auslagern und dann funktioniert das
auch kulturell wie in Bezug auf das
Denken an
institutionelle oder hierarchische
Organisationen oder sogar das Denken wie ein
Staat i  jemanden haben, der Schuhe
für mich herstellt Ich muss nicht wissen, wie man
Schuhe herstellt Ich muss nur wissen, wie man auf
Schuhe zugreift Ich weiß nicht, wie man Schuhe herstellt,
aber weil jemand anderes
diese Informationstechnologie hochlädt  gy ihr
Produkt kognitiv in unsere Kultur
einbringen, aber es ist wie das Ergebnis
ihrer Erkenntnis.
Eigentlich verstehe ich es. Vielleicht könnten sie
tatsächlich jemand anderem beibringen, wie man
Schuhe herstellt, wenn sie müssten, aber mein Punkt
ist, dass es so einen Austausch
gibt, der etwas hochlädt, weil Sie
Laden Sie es für jemand anderen hoch, laden Sie es herunter, und dann können
sie es wegen ihrer
Fähigkeit zum Herunterladen entladen.
Entschuldigung, wenn das weitläufig war
Weil das beschleunigt,
können wir folgen und
verwenden, dass
Ihr erstes Beispiel
genau
hier ist jemand
Google, ich meine, für Google ist es großartig für
sie, sie können nicht, sie gingen und
fanden heraus, wie sie die
Anlaufstelle für das Hochladen werden,
aber was tun wir in Bezug darauf  Menschen
ein Gefühl für ihre Entscheidungsfreiheit beim
Hochladen zu geben, anstatt einfach nur zu folgen
und von den Googles konsumiert zu werden, wenn
wir th invertieren  Müssen wir diese Frage stellen,
um zu lernen, was wir
den Menschen in Bezug auf die Entscheidungsfreiheit geben, und
den Unterschied zwischen
den Kompromissen zu kennen
, die beim Abladen auftreten, wie Sie es
beschrieben haben, ähm, Sie bauen keine
Wunschlinien auf Ihr GPS ist  Wenn du es jetzt für dich tust,
fühlst du dich völlig
abhängig von diesem Ding und
musst keine Schuhe machen können,
um den Unterschied zwischen dem, was
du unter bestimmten
Umständen an deinen Füßen brauchst, und dem, was du
brauchst, zu verstehen  unter anderen
umständen an deinen füßen,
aber treiben wir zu diesem ort, der besagt, dass
ich nicht einmal weiß, welche schuhe ich
heute anziehen soll? ich gehe besser und finde es bei
google heraus,
ja, sehr interessant, um
mit dem äh-hochladen fortzufahren
wunschwege und google bedankt sich
übrigens bei youtube für das
angebot was wäre wenn jeder nur vor ort sehen würde
welche wege für ihn attraktiv
sind welche suchergebnisse ihn ansprechen
aber dann war da noch äh  Ein Auge am Himmel
, das die statistischen
Verteilungen aller anderen beim
Hoch- und Entladen sehen könnte
, das würde das tatsächlich zu
einer enormen Ressource für
das Auge am Himmel machen, und das ist ein
bisschen Asymmetrie, aber auch die
Herausforderung und
Chance  Bildunterschrift 1
erwähnt ausdrücklich wie Aktionswahrnehmung
und Lernen
, das ist also sehr
interessant und wirft die
Frage auf,
was der Unterschied zwischen Wahrnehmung und
Lernen ist, was in
Aktiv und im Lehrbuch tonnenweise diskutiert wird, wie die
Ähnlichkeiten und Unterschiede
sind  Wahrnehmung ist über schnellere
Zeitskalen, aber im Grunde ähnlich
wie Lernen, aber Lernen bezieht sich auf
kognitive Parameter und
aktualisiert normalerweise Fähigkeiten über langsamere Zeit,
und dann, wie sieht Lernen
in einer kognitiven Offload-
Welt
in der No-Offload-Welt,
dann in der kognitiven Offload-Welt und
dann aus  in der kognitiven Upload-Welt, also
nur um vielleicht nur eine
Prüfung abzugeben  ple ähm, die No-Offload-Welt ist der
Test, bei dem Sie keine Notizen einbringen können.
Ja, in diesem Fall ist es so, als ob das, was Sie
über organische Chemie wissen, in Ihrer
Schule
vorhanden ist. Man
könnte ein bisschen weiter gehen, aber
Sie können es nicht nehmen  In Ihren Notizen ist das
kognitive Offloading,
das die Frage nach einer
epistemischen Aktion aufwerfen wird, dass Sie
Ihre eigenen Notizen oder sogar das Lehrbuch einbringen dürfen,
also ist es ein totes Artefakt in der
Nische, es ist eine bloße aktive Einheit, in der es eine
epistemische Ressource ist  eos würden wir
eine Informationsentität in der Nische nennen, auf die
verwiesen werden kann, und Sie müssen möglicherweise nur
lernen, wo Sie suchen müssen
Erschwinglichkeit, die Sie
im No-Offload-Fall nicht hatten, um das Lehrbuch
oder die Notizen zu haben.
Was ist der kognitive Upload? Rufen Sie
einen Freund an.
Gehen Sie mit
den Chemikalien hinein und haben Sie ein Laborkit.
Wie sieht es aus
?  Und ja, Sie können Ihre Notizen in
diesen organischen Chemietest mitnehmen.
Was ist der Upload? Was denken Sie,
Dean?
Ich denke, der Upload ist, wenn Sie
die Informationen nehmen, die Sie
hier erhalten haben, und feststellen, dass Sie
in
eine völlig andere Kultur und
jemanden migrieren  in dieser völlig anderen
Kultur sagt,
ähm, ich möchte, dass Sie dieses Problem für mich lösen
, bevor ich Sie einstellen kann. Können Sie
diese Sache zuerst tun? Zeigen Sie mir,
dass Sie diese Sache tun können, oder lösen Sie
dieses Problem für mich
Kontext
zu finden und sich in einem völlig
anderen Kontext wiederzufinden, nicht von der Person
, die entschieden hat, dies ist die Menge an
Material, die wir in den
letzten 13 Wochen behandelt haben, und jetzt werde ich
die Punkte auswählen, die ich
Ihnen sagen möchte  lade sie in deinen
Eimer und trage sie in die Prüfungssituation.
Ich möchte, dass du jetzt wirklich
nimmst, was du gelernt hast, und ich möchte, dass du
jetzt wieder in die Wildnis gehen kannst,
wo
du hingehen wirst  Wenn Sie etwas lösen können
, weil
Sie Ihren
Köcher oder
Ihre 13-wöchigen Informationen richtig
geladen haben, finden
Sie sich
jetzt buchstäblich in einer neuen Kultur wieder und diese
neue Kultur
nimmt alle Eigenschaften an, die
sie hat  Ich spreche in diesem Aufsatz über einen
anderen ähm-Winkel zu diesem oh ja, blau,
bitte
, also würde
ich sagen, Sie haben das gesamte Material
, das Sie gelernt haben, Sie haben alle Bücher,
Sie haben alle
Notizen, dann gehen Sie und unterrichten es  zu jemand anderem und
sie gehen rein und machen den Test für dich,
also wäre das
Hochladen
großartig, großartig, was du
sagen
wolltest, ja, also haben wir zu viel, wir tun zu viel,
ich dachte an eine Fahrerprüfung, es ist
der Unterschied zwischen dem Nein
notizen führerschein die prüfung bei der dmv machen
können die leute sagen, dass ich gerade meinen führerschein erneuert habe
und dann gibt es die noten
und dann das eigentliche fahren
und da sind die funktionen nicht
mehr hypothetisch  cal und in einem
Testszenario, aber sie werden in Kraft gesetzt,
und das bedeutet, dass es anders ist zu
sagen, dass Sie dies tun sollten, wenn Sie
parallel parken und es
15 Fuß sein wird, im Vergleich zu der tatsächlichen Umsetzung
und dieser kognitiven Funktion
wirklich oder instrumentell
Dies geschieht auf diese erweiterte Weise mit
den
visuellen Komponenten des Autos und der
Propriozeption des Autos, sodass ein
Winkel zur Übungsbank und
dann ein blauer Punkt
zum Unterrichten führt, was so ist, als müssten
Sie einen senden  Proxy und was wäre, wenn wir
alle einen Proxy-Steuertestteilnehmer ausbilden
müssten, ähm, es würde dauern, bis Sie es wissen,
wenn Sie es auf einem anderen Niveau unterrichten können,
denn das würde
viele, viele
Aspekte beinhalten, um sicherzustellen, dass Sie
es auf eine Weise hochladen können, wo  dann könnten sie
auslagern oder ähm
nicht und dann ist natürlich der unendliche
Rückschritt, was wäre, wenn sie
jemand anderen ausbilden müssten und dann ähm, du hättest die
Wissenschaft von Grund auf neu erfunden, Dekan,
ja, ich finde, das hast du wh  Bei
euch beiden ist das meiner Meinung nach
ein Zwischenschritt, bei dem man
es jemand anderem beibringen
kann, und ich denke, es macht einen
guten Job, das
prozedurale Wissen und den deklarativen
Teil zu mischen, wenn man kann  Bringen Sie es
jemand anderem bei, aber ich denke, wenn Sie über das Hochladen sprechen
, müssen Sie sich tatsächlich
in einem völlig anderen kulturellen Umfeld wiederfinden,
im Gegensatz zum
Auslagerungsaspekt, also denke ich, dass Sie sich tatsächlich aus dem
herausbewegen müssen  Ich finde, wenn
Sie es jemand anderem beibringen können, finde ich, dass, wenn Sie es jemand anderem beibringen können,
eine Art Mittelweg zwischen dem,
wo Sie letztendlich hingehen müssten, wenn
Sie
in der Wildnis Nischen bauen wollen,
im Gegensatz zu der Einstellung, die  ist
etwas zurückhaltend und gerahmt, was das
richtige Lernen in dieser
Umgebung lehrt. Ich sage nicht, dass Sie
sich nicht
in diese Richtung bewegen. Ich denke nur,
dass das ultimative Endspiel des
Hochladens anders ist  als diejenige, die
ausgelagert wird, die
im Lehrbereich viel mehr ausgelagert wird, als wir
wahrscheinlich anerkennen möchten,
oder
für die um Handlung einbettende
Auslagerung ist eher wie Instruktion,
Sie entladen das Rezept,
und dann erfordert der Interaktionismus, dass die
andere interagierende Ameise eine kognitive
Einheit ist  und das ist eher wie eine ziffer
zwei, es ist eher wie kognitives hochladen
und je mehr
interaktionismus im spiel ist, je mehr
ziffer zwei im raum
ist, desto mehr ist es wie eine frage,
die dave gerade im chat gestellt hat, was nicht ist
Das ist nicht das Ergebnis des
Abladens eines neuen Ziels, das ein selbsterhaltendes
autopoetisches Ding
mit Großbuchstaben und Telki abgibt, das ist
ein bisschen aristotelisch, ich glaube,
ja, und das ist ein bisschen so, als wäre
unser
Fortschritt hier zwei Dinge und
ihre Schnittstelle
und dann  es wurde mehr und mehr geteilt oder
abgegrenzt oder weniger,
bis es zu einer gewissen Ebene von Schnittstellen und
Interaktionismus und erweiterter Kognition
von einer funktionalen oder psychologischen
Ebene kam  Perspektive, die sie
in diesem Aufsatz untersuchen, oder aus einer ökologischen
und evolutionären Perspektive, wie sie
überall sonst untersucht werden, wird
es zu einer neuen Art von Ding, dass die
eukaryotische
Zelle ein Ding ist, und es ist ein Ding,
das diese verschachtelten und miteinander verbundenen
Systeme und dann beinhaltet  Ich nahm die Farben, die
wir hier hatten,
und überlagerte sie
von
diesem
abstrakten Raum
in
diese Art von Raum, den wir mit
den Darstellungen von Figur eins und zwei gesehen haben,
und ist nicht so interessant,
dass die Blankozustände
die Schnittstelle zu den Grenzzuständen sind
und so
Wie wir besprochen haben, könnte
die Dynamik selbst im rein aktiven
Fall sehr chaotisch oder sehr schwer
für die Entität vorherzusagen sein, also sollte bloß aktiv
nicht so gesehen werden, dass
es einfach ist oder keine reichhaltige
Dynamik hat,
woher wissen wir welche  Von diesen Einstellungen, in denen
wir sind, oder wie machen wir das Beste aus
diesen Einstellungen,
Daniel, kannst du die
Folie im 41-Deck finden, wo wir
über den Joint gesprochen haben,
ja, los geht's  die gemeinsame
selbstverständlichkeit ich glaube ich denke ich bin ich denke ich meine
was ich sagen will ist die gemeinsame
selbstverständlichkeit auf einer ebene des
lehrwesens oder die gemeinsame
selbstverständlichkeit in bezug auf das
interaktionsstück ähm
ich denke das
bist du du  Sie können entscheiden, wie groß, wie, wie
raffiniert, wie kompliziert diese
Verbindung sein soll, und ich denke, das ist es, was
dies im Wesentlichen aussagt, können wir
uns an einen so nahen Ort bringen,
wie
das Schließen des Kreises der Kausalität,
genau so etwas  Zirkularität
Stück davon
Wann erkennen wir wann erkennen wir, dass es
kreisförmig ist, wenn wir auf der
Ebene der Instruktoren sind oder wenn wir auf
der
Ebene
blau sind, hast du einen Gedanken oder es gibt ein
bisschen mehr Slide-Spiel, das
passieren könnte i  Denken Sie nach, um Deans Frage zu lösen.
Uh, gehen Sie weiter und übergeben Sie sie Dean.
Ich denke nur
. Sagen wir, wir waren in einem Wald von
f2s,
also denken wir nicht mehr nur an die
Interaktion von Nestkameraden, aber jetzt denken wir  ungefähr
wie
jeder auf  Das von diesen
Orangen,
also werden wir unser System von Interesse sind,
werden die Orangen sein, Leute, wir haben f2a,
f2b und f2c,
und sie sind wie verschiedene evolutionäre
Replikatoren einer ähnlichen Art, es gibt
verschiedene Organismen,
das Blau könnte dieselbe physische
Nische sein  Es könnte einander in einer
adaptiven Nische sein, sie könnten jeder in
ihren eigenen
Schlachten sein,
aber ihre Fitness wird jetzt relativ
in Bezug auf ihren Erfolg verglichen,
was bedeutet es, wenn wir auf dieser Seite
gerade
auf Abbildung zwei waren,
als sie es erwähnten
Damit schließt sich der Kreis der Kausalität, in
dem die Nische und die Phänotypen
versuchen, voneinander zu lernen, um
ihre gemeinsame freie Energie zu minimieren oder zu
überraschen. Okay, was bedeutet das
, dass die Kausalität geschlossen wurde,
also wäre eine Weltanschauung gut, schauen wir uns das
einfach an  wie die drei orangefarbenen
Einheiten miteinander verbunden sind und darüber nachdenken,
wie sie im Wettbewerb stehen,
und das könnte eine absolut gültige und
wichtige Sichtweise sein, aber
ähm,
das ist so ähnlich  Re's verschiedene
Aussagen, ich bin mir sicher, verschiedene Formulierungen,
aber ich werde es nicht einmal versuchen, aber was
nützt es, die orange f2a-Minimierung der freien Energie
so gut zu machen, dass dieses ganze
System tatsächlich maladaptiv ist,
so dass es so wäre, als ob diese
Entität gierig wäre
Diese neue Art von Interaktion oder Ding
und also
das eine,
äh, das orangefarbene
a, b oder c
, das am besten bestehen bleibt oder
die höchste Fitness hat
, wird an der besten
Minimierung der freien Energie dieses ganzen Systems beteiligt sein,
wo sowohl Sinn als auch Handeln kommen
Wege,
weil hier nur kurzfristig eine kostenlose
Energieminimierung
auf Kosten von maladaptiven Aktionen zu machen,
die in Zukunft aus der Nische zurückkommen,
ist keine nachhaltige Strategie, und so wird dort
, wo sie das bisschen stecken,
der letzte
Faden zurück in die Ökologie gesteckt  und
Evolution und die selektive Nische
, die tatsächlich
zumindest einen adaptiven Ausgangspunkt für
die kognitiven funktionellen und
psychologischen Lebensräume bietet, die t  Hey,
wir diskutieren, was du denkst, Dean, also nochmal hier ist die Sache, wenn wir
nur über die Wahrnehmung sprechen
und wir drei
drei Versionen der Wahrnehmung haben, ist das,
was
du hier herauszubringen versuchst
Drei ähnliche Arten von Einheiten, die
an
[Musik]
Fitness beteiligt sind,
okay, aber wir konzentrieren uns darauf, aber
wir konzentrieren uns auf den
Wahrnehmungsaspekt davon sind Sie
nicht
oder schauen wir uns das kulturelle
Stück dieses Wann an  drei Wahrnehmende sind
nahe beieinander in in
in in einem Umgebungscluster oder in einer
kognitiven Nische wie stimmen diese Wahrnehmungen überein
und was ist der
Zeitrahmen richtig was ist die Diakronik
davon
ich möchte nur sicherstellen, dass ich mir darüber im Klaren bin
was  Du bist,
was du hier zu zeigen versuchst,
es gibt wahrscheinlich
mehrere Möglichkeiten, darüber nachzudenken oder es zu zeigen
, lass uns versuchen, es ein
bisschen klarer zu
machen, okay, hier wird die blaue Nische sein,
und jetzt werden wir diese haben
kognitive Entitäten s  Eine Nische besetzen,
also wird
es hier ein paar Gehirne
geben, die sich dieselbe blaue Nische teilen werden.
Okay,
wie wirkt sich das auf das aus, was Sie
diskutieren?
Sie sind alle mit einer
gemeinsamen Nische verbunden
und auf welche Weise  wir sagen, dass
sie an gemeinsamen aktions-
wahrnehmungsschleifen beteiligt
sind. nun
, das ist, was ich bin, das ist, wo
ich bin, wo ich neugierig bin, weil ich denke, dass es
tut, was dies tut, es zeigt, dass
es etwas gibt, das man einen erweiterten
und erweiterten
aspekt nennt  von diesem
aktiven inferenzrahmen, aber ich
weiß nicht, wie jeder dieser
wahrnehmenden
erkennt,
was die
anderen wahrnehmen, ich denke,
die umgebung oder die nische selbst
weiß
kollektiv, was das ist, aber ich weiß es
nicht  dass jede dieser
individuellen Darstellungen des Gehirns
notwendigerweise weiß, und ich denke, das
ist der Punkt, an dem viele
Leute darüber stolpern, denn oh, ich glaube nicht an
erweiterte, äh,
erweiterte Kognition,
weil du nicht anhalten kannst, Daniel, du kannst nicht
möglich  Ich weiß nur, was Dean denkt, und
Dean kann unmöglich wissen, was Blau
denkt, aber schließlich, wenn
wir durch Kommunikation durch
eine Art von Signalisierungsprozessen zusammen trainieren,
landen wir
schließlich auf einer Art allgemein anerkanntem
Gefühl, dass es ein kollektives Gefühl gibt
auch darum herum, und so bleiben wir auch, dass
kollektives Gefühl keine Erkenntnis ist
und wir wissen nicht, was es ist, aber es ist
keine Erkenntnis,
aber natürlich basiert alles auf
Erkenntnis,
aber wir werden es nicht Erkenntnis nennen,
weil
wir es tun  Ich kann unmöglich alles wissen,
was in der Art und Weise vor sich geht, wie dieser andere Wahrnehmende
Blau auf dieses blaue Rechteck sieht,
richtig,
also tut mir leid, blauer Ritter, blaues
Rechteck,
richtig, also ich nochmal, das ist ja
, ich denke durch andere Gedanken, ich weiß nicht
wie  Ich weiß nicht,
wie wir es quantifizieren,
aber wir müssen auch erkennen, dass
es existiert,
und wenn wir uns
Sorgen machen, dass es keine Sache ist, wenn wir es nicht
messen können
dann tun wir einfach so, als ob es nicht
da wäre,
aber es ist da und nicht alle Dinge sind
unbedingt messbar,
so wie wir die
Kappe anschließen und sicherstellen können, dass es
alles
in dem aufnimmt, was auch immer es ist, eher was auch
immer  Die eine ist, dass die Kappe
im Gegensatz zum FMRI ist. Ich weiß nicht,
EEG.
Danke, Sir. Ja, ähm, ich habe gerade nach oben geschaut,
wie das
Gegenteil von verlängert,
und so gibt es wie eingefahren reduziert
geschrumpft
verengt verkürzt.
Es ist interessant, wie sich erweiterte Wahrnehmung schon
wie eine Reichweite anfühlt
Die Verteidigung
der anderen Position
ist fast zu eng,
ja,
blau,
also ging
ich zurück und las die
Definition des Autors von
Hochladen versus Abladen,
ähm,
und sie sagten, im Gegensatz zum
traditionellen Begriff des Abladens
beziehe sich der Begriff des Hochladens auf die
Schaffung
neuartiger kognitiver Funktionen das
von der kognitiven Nische per se an Bord genommen werden,
anstatt nur von der
kognitiven Nische verwaltet zu werden, wird eine Funktion abgeladen,
wenn einzelne Agenten  die Welt umstrukturieren,
um die internen
Bearbeitungskosten zu minimieren und oder die
Zuverlässigkeit
zu erhöhen, zum Beispiel durch das Posten eines gelben Zettels
als Erinnerung an eine Funktion,
zum Beispiel, dass eine Funktion hochgeladen wird,
wenn der gesellschaftliche und technologische Wandel dazu führt
, dass sie jetzt von
der Nische erledigt wird  Anstelle des Einzelnen
speichern die meisten Agenten beispielsweise Telefonnummern
in Smartphones statt im Gedächtnis, sodass
die Funktion zum Speichern ganzer
Nummern in die Nische integriert wurde,
äh, die Nische, in die die
Funktion hochgeladen wurde, kann dann
für sie an zukünftige Generationen weitergegeben werden  Nutzen Sie die
Freigabe und verfeinern Sie diese Funktion, und daher
frage ich mich, ob der Unterschied zwischen
Abladen und
Hochladen ein generationenübergreifender Unterschied ist
Sie wissen,
erstellen Sie eine Veröffentlichung aus diesen Notizen
und veröffentlichen Sie sie in etwas, das
dann in der Zukunft archiviert wird
g  Generationen können darauf zugreifen
, das ist großartig,
ähm, hier ist ein Gedanke dazu,
ähm, es mit den epistemischen
Aktionen zu verbinden, die so entlastend sind,
genau wie sie es beschreiben, es sagt, ähm, ein
gelber Zettel an der Haustür,
um sie daran zu erinnern, das nächste Mal, wenn sie draußen sind, Milch zu holen,
tut es  Ich sage nicht, dass
dies bedeutet, Milch zu holen, sie haben
ihren kognitiven Rucksack abgeladen, aber
nur sie kennen ihren Genesungssamen, nur
sie kennen das Passwort
,
um mit Freunden zu sprechen und in
diese erweiterte kognitive Funktion einzutreten,
während ich, wenn es kognitiv hochgeladen wurde
, eine App erstellt habe, die die Leute erinnert
Ihre Milch zu bekommen, wenn sie niedrig ist
, ist eigentlich etwas, das
aufgrund seiner intrinsischen und stärker integrierten
tatsächlichen kognitiven Funktion wie der
Fähigkeit, Informationen wie
den Milchstand im Kühlschrank zu bewerten und
dann eine Aktion zu ergreifen, wie die Person daran zu erinnern oder
nicht,
es ist  Eine echte
kognitive Einheit,
es ist eher wie Abbildung zwei, eher wie
Hochladen als wie Abbildung
eins, und dann kann diese App
genutzt werden und sh  alt und
intergenerationell
auf eine Weise, wo es extrem
schwierig wäre und nur durch implizites
Lernen und viele Male sehen würde
jemand sagen: ah ja, wir kleben die
gelbe Post-it-Notiz, wenn wir
uns später daran erinnern wollen, so ein
interessantes Beispiel, und es ist sehr  Es stimmt,
was sie über zukünftige Generationen sagen,
Dean,
ja, und ich denke, wenn wir uns mit
diesem diachronen Stück befassen, sind
wir nicht nur, wir laden nicht nur
Remo ab, denken Sie daran, Milch zu holen,
was wir tun, ist,
wenn wir hochladen  Wir sprechen über
Regeln, besonders wenn wir über Kultur sprechen,
es ist das Alte
, so machen wir die Dinge
hier nicht,
also
denke
ich, dass es Unterschiede zwischen dem Abladen und Hochladen gibt, und ich glaube, dass
Regeln, weil Regeln  sind immer irgendwie
flexibel. Sie sind immer eine Grenze,
wo es, wenn wir über Skalenfreundlichkeit sprechen
, eine effektive
Grenze dafür gibt, wie eine Regel in der Lage sein wird, skaliert zu
funktionieren,
also gibt es etwas zu tun  Es ist ein
gewisses Maß an Willkür, wenn
wir an diesen Ort der Regeln kommen, und wenn wir
Regeln von einer Generation
zur nächsten weitergeben, bin ich mir sicher, dass Sie beide sich an die Zeiten erinnern können,
als Ihre Eltern Ihnen gesagt haben, dass
dies die Regel ist und  Sie haben sie beide
angesehen und
gesagt,
warum ist das die Regel,
oh okay, ich bin so, wenn wir
über Regeln sprechen und wir über hochgeladene Dinge sprechen,
denke ich, dass es ein gewisses Maß
an Beteiligung an dieser Regel geben muss
Das ist nicht immer der Fall,
aber ich denke, damit es
angenommen wird und tatsächlich ein Teil der
kognitiven Nische ist, sprechen wir hier nicht nur
über Inhalt, sondern
auch über Konsequenzen, und ich denke
, das ist der Ort  Das wird wirklich sehr
interessant in Bezug auf den Aufbau oder die
Konstruktion dieser psychologischen und
funktionalen Nische, aber wie auch zu
schätzen, dass es irgendwie
regelbasiert ist und seine gemeinsame
Selbstverständlichkeit ist, im Gegensatz zu
Daniel, der einfach an Jitsi glaubt,
damit jeder Recht hat  Daniels Regel zu folgen
, aber so funktioniert es nicht, wenn
man ein paar Leute zusammenbringt und
versucht, ein Gefühl dafür
zu entwickeln, wo ist, wo ist, wo sind die
kognitiven,
wo sind die kognitiven Grenzen, dieser
Aspekt der Willkür  Es ist eigentlich ein
Teil des Spiels
, also
ist es großartig, es verbindet die
generationsübergreifende Nischenvererbung
mit dem Interaktionismus
und mit dieser Idee,
jemand anderem beibringen zu müssen, Ihren
Test in organischer Chemie zu absolvieren, ist die
Regel, die kurzfristig aus dem folgt  Alter
von Ihnen null bis sechs Jahre alt ist, um
die wahrgenommene Häufigkeit zu minimieren, mit der
eine Regel verletzt wird,
oder um die Häufigkeit zu minimieren, mit der
Ihre Enkel
gegen diese Regel verstoßen, oder zum Beispiel, und
je weiter man in die Zukunft blickt,
desto mehr  interaktionistisch sieht es aus und
desto mehr
Autonomie wird dem Empfänger möglicherweise zur Verfügung gestellt,
und das könnte auch
auf Mike Levin in der Diskussion über
Training und Lernen zurückführen,
da dies der Fall ist  Der Trainer
und der
Ausgebildete mögen eine funktionale Dyade sein, aber es
kann nicht dazu führen, dass der
Auszubildende jemand anderen ausbilden kann, während jemand
, der gelernt hat, ein generatives Modell-
Update hat und daher möglicherweise
unterrichten kann
und dann auch  Um eine Verbindung zu um
Dean herzustellen, ähm, lasst uns ähm, es waren akademische und
berufliche
Einstellungen, und wir sprachen
über Hybridmodelle
und über ähm, okay, also hatten wir das,
wir hatten das Gehen in neue Nischen, dann hatten
wir das berufliche Okay,
hier
sind wir und jetzt wir.  Wenn
wir uns wieder engagieren, können wir uns das natürlich auf
verschiedene Arten
vorstellen, so wäre eine davon diachron,
also wäre die diachrone Interpretation
Großeltern-
Eltern-
Kind,
dies wäre die synchrone, aber erweiterte räumliche
Interpretation
, das könnte alles gleichzeitig passieren,
hier ist der akademische
Kontext  Akademische Nische
Ich in der Akademischen Nische
Berufliche Nische
Andere Fachleute in der Nische,
also haben wir durch Raum und
Zeit
genau wie sie erkundet  Einige dieser
Dimensionen in der Zeitung, was
denkt einer von euch über
die Darstellung, ich denke, es ist
wie dieser ausgedehnte Akt der
Differenz, es wächst richtig,
es blüht,
also gefällt mir, wohin es geht,
also hat es mich zum Nachdenken gebracht
So hatte ich das zeitliche angesprochen, ähm, wissen Sie
, vielleicht gibt es beim Hochladen im Vergleich zum
Abladen eine Art zeitliche
Beständigkeit, aber
auch, was ist, wenn
zum Hochladen es sogar zur gleichen Zeit zugänglich sein muss,
weil wir nicht
wirklich wissen, ob unsere  Youtube-Video wird
es in 10 Jahren geben oder
von irgendjemandem außer uns gesehen werden, oder wir
wissen es nicht wirklich, aber wir
wissen, dass es von
Tucker gesehen wird, denke ich, und Dave und
so gibt es einige  Leute, die es sich ansehen,
also wenn Hochladen nur bedeutet, dass es
über den persönlichen Gebrauch hinausgeht, wäre das fair
, so ist das Hochladen im Vergleich zum
Abladen,
ich weiß nicht, aber
wenn ich meine Tochter daran erinnere
, denke ich nur an so etwas  aber was
darüber, aber was ist damit, also wenn ich
meine Tochter daran erinnere, wie „Hey, vergiss
dein Mittagessen nicht“ oder „Hey, du weißt, dass du für deinen Rechtschreibtest lernen musst“,
wenn ich sie daran erinnere
oder wenn ich eine Erinnerung für sie erstelle, ist
das
Hochladen oder Entladen
hier  Ihr Mittagessen,
hier ist ein Post-it
, um
an das Mittagessen zu erinnern,
wie werden Sie
sich an Ihr Mittagessen erinnern,
und wahrscheinlich gibt es wahrscheinlich welche
, die wir oben hinzufügen könnten
deinen Mund
oder sogar bevor
ja, lange
bevor hier dein Mittagessen ist, muss ich daran
denken, meine Tochter daran zu erinnern
, ihr Mittagessen zu holen,
also gibt es wie, wie soll ich daran denken
, meine Tochter daran zu erinnern, ihr Mittagessen zu holen,
als gäbe es diese ganze zweite Stufe
von diesem
ja,
ja
Ja, ähm, und das ist so etwas wie ein
Kontinuum auf dem ähm, das ist eine
vorbereitende,
äh, Präambel, aber dann ist es wieder wie ein
Kontinuum von eher
instruktivistisch
zu mehr interaktionistisch
ähm
und es wird wahrscheinlich mehr
a  llegorisch und es wird flexibler,
es wird ermächtigender, aber wenn du sagst
und du meinst, wie ähm
ich dich entscheiden lasse, wie du dich daran erinnerst,
wie du dein Mittagessen bekommst,
aber auch wenn du dein Mittagessen
vergisst, weißt du, dass es wirklich sein wird  Schlimm,
dann erzeugt das eine kognitive Spannung,
und das ist ungefähr so, als ob es in
Ordnung ist, zu experimentieren und zu scheitern, und
Interaktion, von der
Sie wissen, dass man improvisieren muss, man muss
gerne einige Notizen machen, die sie nicht beabsichtigt haben,
und dann damit weitermachen, als
ihren neuen
Zustand und gerecht
weitermachen wie im Improvisieren oder wenn es nur
darum ginge, die Noten wie geschrieben zu spielen,
dann könnte man jedes Mal, wenn ein Fehler gemacht wird
, die Schienen einfach zurückschieben,
also denke ich, Sie sagen, ich
muss meine Tochter hungern lassen, wann  sie
vergisst ihr Mittagessen, denn wenn
sie ihr Mittagessen vergisst, ist das wirklich schlecht
für mich, weil ich ungefähr eine
Stunde länger fahren muss, um nach Hause zu gehen und das Mittagessen zu holen,
oder es ist so oder so, es ist eine Stunde von
meinem Tag, an dem ich aufhören muss  im
Lebensmittelgeschäft  e und Mittagessen zusammenstellen, es ist nicht nur
Mittagessen, es ist wie Mittagessen plus sechs
verschiedene Snacks, die sie den
ganzen Tag über isst, also muss
sie jeden Tag das ganze Essen mitbringen, also ist es
wirklich schlecht für mich, wenn sie es vergisst,
weil ich am Ende nehme  kümmere mich darum für
sie, ich sollte sie einfach verhungern lassen und
dann werde ich diese Aufgabe hochgeladen haben,
ohne zwischen Mutter und
Tochter
zu geraten  was die erweiterte
Kognition ist,
wenn es Beweise für erweiterte
Kognition gibt,
es ist wahrscheinlich in
der Regel
und die Konsequenz, also ist es an Ihrem
Punkt, blau, wenn es hier eine Konsequenz gibt,
wer diese Konsequenz für
die ältere Person tragen muss, wer
wer wer vielleicht deren prospektives Gedächtnis
nicht hat
an diesem Tag trainieren und nicht alle Erinnerungen bereitstellen,
oder die jüngere Person,
die jetzt ist,
hat den Effekt, dass sie nichts
zu essen hat, aber ich denke, der Punkt hier in
Bezug auf können wir
das Argument, weil sie es nennen
Argument Dieses Papier ist ein Argument Das
Argument für
erweiterte Kognition
wäre ein Argument, bei dem
wir, wenn wir hochladen, wahrscheinlich
Regeln hochladen werden
und die Konsequenzen dieser Regeln implizit sind im
Gegensatz
zum Hochladen von Inhalten und
Material, das dazu neigt, uns zu überwältigen
und das wir  Verwenden Sie dann Geräte,
um speichern zu können, da unsere
eigenen Erinnerungskapazitäten
etwas begrenzt sind, wie ich meine, wenn ich
meine Erinnerungskapazität mit Ihnen und Daniel vergleiche,
kann ich dem nicht das Wasser reichen
, also sollte ich das sein  Einer nutzt
alle Instrumente dafür,
aber was ich tue, ist, dass ich meine eigene Art habe, das
irgendwie zu kompensieren, indem
ich meine eigenen Regeln früher
und mit einer
konsequenteren Natur für dieses Recht entwickle,
also ist das eines der Dinge, die wir könnten
möglicherweise sechs- bis
achtjährigen Kindern beibringen,
nicht nur hier sind die Regeln,
sondern was können Sie tun, um mir zu helfen
, der wahrscheinlich weniger Kapazität hat, wenn
ich älter werde, mich an alle Inhalte zu erinnern,
also da.  s Konsequenzen für mich jetzt und
es gibt Konsequenzen für Sie wir beide
leiden unter einer gewissen Konsequenz in dieser neuen
Umweltnische, die wir jetzt
konstruieren,
vielleicht ist es der Achtjährigen
egal, dass sie jetzt einfach hungrig ist, aber na ja
Richtig, ich meine, es wird auf
die eine oder andere Weise etwas lernen, und
es könnte durch Schuldgefühle oder
durch eine Art Gespräch geschehen,
in dem Sie tatsächlich die
Regeln und die Konsequenzen vorstellen, die ich nicht kenne,
im Vergleich zum Auswendiglernen  RGB-
Werte eines Bildes wie die Pixelfarben,
keiner von uns hat Erinnerungen, die
selbst dem kleinsten JPEG
das Wasser reichen, also rendern Sie das, was JPEG-fähig ist, auf das JPEG,
und was wird der Mensch dann
tun,
und
wir hören von kognitiver Überlastung,
kognitiver Sicherheit
Was bedeutet das eigentlich
für die Gestaltung von Informationsnischen,
kognitiven Nischen aus psychologischer,
funktionaler, ökologischer
Sichtweise, die nicht überwältigend ist
oder dass a  wieder zugänglich sind oder die
belastbar sind oder die stabilisieren. Es
gibt so viele tolle
Fragen, dass uns diese Frage
total in
Richtung
Daniel
bringt  Energie
sowieso, schließe diese Schaukel, ich hoffe, ihr
könnt das Ding für mich schließen, und ich
freue mich auch auf den Punkt, also danke,
danke, Dean, Frieden, in Ordnung, in Ordnung,
cool,
blau,
lasst uns noch ein paar Minuten darüber nachdenken,
was Spaß machen könnte
4.2
und  Nur wie
wir von
einigen der Rhetorik und Perspektiven, die
sie teilen, zu
all diesen äußerst relevanten
Szenarien übergehen können, die wir
diskutiert haben,
wie
ja,
also denke ich, ich würde gerne
darauf zurückkommen,
wie andere Situationen sind
elisabethanisches
Theaterstück
Leute wie die elisabethanische Besetzung
der Theatergruppe, das
tut mir leid, uh
, was für andere Situationen sind wie diese
elisabethanische Theatergruppe, in der
die Kultur so
stark und so
wichtig für die Teilnahme ist,
dass ähm
Sie können es einfach so tun, als könnten Sie eine
Menge Dinge wissen, indem Sie einfach von anderen abhören,
also hatte ich Jazz erwähnt. Ich weiß nicht,
was sonst, ähm
, was anderes  war das Beispiel, dass sie
diese diakonische Erkenntnis richtig gaben, also
wäre es cool, sich das
ein bisschen genauer anzusehen,
ja,
besonders in einer Art Online-
Kontext, ähm
[Musik]
ja,
ähm
stimmte darin überein, ja, Sie haben
Musik und Jazz angesprochen  und über Kultur, wo
ist was Kultur unterschiedlicher Art
und wo passt das in
diese Fähigkeit
der Menschen, gemeinsam zu handeln,
auf welche Weise oder in welchem ​​Sinn ist
Kultur über gemeinsame Denkweisen,
Orthodoxie, Heterodoxy,
auf welche Weise ist Kultur über gemeinsames
Handeln?
Orthopraxis und Heteropraxis,
also dachte ich auch an Action ähm
und wie Action Off-Loading
uh uh weil genau wie in Bezug auf ein
skaliertes System wie bestimmte Zellen ihre
eigenen Aktionen ausführen, wie sie Nahrung essen und
Sie wissen, dass sie Nährstoffe absondern  nts und Sie wissen, dass
sie gerne miteinander kommunizieren
und was auch immer, aber in Bezug auf ein
verschachteltes System
müssen die Zellen kein
Wasser finden, das Wasser kommt einfach direkt zu ihnen,
während ein Mensch
wie einer von ihnen ist  Das Wichtigste, was
wir jemals tun könnten, ist, Wasser wie
sauberes Trinkwasser zu finden, das für das Leben super notwendig
ist,
also müssen
wir das
tun  Handeln im
Namen von Organsystemen, Zellsystemen,
Organellen und so weiter,
also denke ich über Aktions-Offloading nach. Also
, wie sieht das aus,
ja, und wie ähnlich ist das kognitive
Offloading oder Uploading,
ja, auf welche Weise ist das kognitive
Offloading und Uploading
[Musik  ]
die der Wahrnehmung,
auf welche Weise es eine Aktion auslagert,
wenn Sie ein Skript schreiben
, das dann
eine tägliche Aufgabe erledigt
, die als Auslagerung einer sich
wiederholenden Aktion angesehen werden könnte,
und das ist etwas, das
wir nur freischalten  th Computer,
aber es ist so etwas wie ein und es wird sogar
in der Idee eines Dämons
in
Computern darauf verwiesen. Es ist wie der Vertraute des Magiers.
Es ist
diese kleine trainierbare oder lernende Einheit
, die
in der Lage ist, Dinge
nach dem Willen des Magiers
in einem halb  autonome Art,
es sind nicht nur Computer, obwohl wir im Laufe der Jahre
einige Aufgaben für uns
automatisiert haben, zum Beispiel mit fließendem Wasser, wie wir wissen, dass dies eine automatisierte Aufgabe ist
, die früher einen großen Teil Ihres
täglichen Lebens als Mensch ausmachte  wie Wasser finden
ähm
und ich meine Waschmaschinen Spülmaschinen
wir haben all die Dinge Ich meine wir haben
das Leben für immer automatisiert, also wird es
jetzt nur noch ausgefeilter,
vielleicht automatisieren wir unser
kognitives Leben wie mit gpt3, denke ich
Das ist wie
eine andere Art von
Ja, wir nähern uns der Automatisierung
auf semantischer und sprachlicher Ebene,
während es früher wie bei
der Aufgabe der physischen Aufgabenleistungsebene sein
konnte  el könnte in gewissem Sinne ausgelagert oder hochgeladen werden,
dies ist wie ein
rascher
Anstieg ihrer
kognitiven Komplexität
[Musik],
als wäre eine Schreibmaschine eine bloße aktive
Einheit, sie ist Teil der erweiterten Kognition,
aber wenn sie
nicht blockiert wird, wird sie es nicht sein  zu
überrascht, wie es funktioniert,
ähm, und das ist wie das berühmte Turing-
Zitat von damals, und jemand
sagte, ähm, wie kann es
Intelligenz haben, oder ähm, wenn es keine überraschende Antwort geben kann,
und ähm, und dann
sagte es so etwas wie
überraschte Computer  Ich jeden Tag,
also ist das Ihr Maß dafür, wie
überrascht Sie sind. Mal
sehen,
ich möchte mir die Partitionsfrage
ansehen, die Dave aufgeworfen hat, und auch die
frühere Frage von Dave, als er
über das Ergebnis des kognitiven Offloading schrieb.
Es war äh, es war  mehr über das kognitive
Hochladen hat er im Chat klargestellt,
aber ich dachte,
ja, ich habe auch über die Partition nachgedacht,
als ich darüber sprach,
dass ich Partition darin sagen wollte, weil
es so ist  Eine zeitliche Trennung, die von
dieser Generation zur nächsten geht, oder ist es
wie eine kognitive oder wie eine
organische Trennung zwischen mir und
dir oder mir und meiner Tochter oder dieser Gruppe
in dieser Gruppe,
die Trennung ist die Unschärfe der
Trennung, die es immer interessant
macht  Was sonst, lasst uns das sein,
lasst uns seine
Frage in einigen
anderen Artikeln lesen,
also hier ist die Nische von Artikeln, die sich
gegenseitig
zitieren  In der Diskussion
anatomische oder mechanische Decken,
also auf zellulärer Ebene wäre dies
wie die Lipid-Doppelschicht-Zellmembran, auf
der Ebene des Organismus wäre dies wie
das Epithel, so dass anatomische grobe oder
mikromechanische Decken
manchmal
mit funktionellen psychologischen
Decken zusammenfallen und manchmal nicht
so
zwei Gehirnregionen
die getrennt sind, aber eine Schnittstelle
haben, könnte man ihnen
vielleicht eine bestimmte Funktion zuschreiben
Teilung
, die die
topologische Teilung der anatomischen
Komponenten widerspiegelt, oder es könnte absolut nicht so sein
, also fallen manchmal
anatomisch-mechanische Decken
mit funktionellen psychologischen Decken zusammen
und manchmal
fügen wir nicht alle Sternchen ein, die wir
jemals über Realismus und Instrumentalismus hatten,
aber wir sind einfach  Ich werde gleich nach vorne stürzen,
was ist die Beziehung
zwischen
dieser Unterscheidung
zwischen den beiden Arten,
diese eine mehr mit einem
verkörperten, umgesetzten realistischen Geschmack
und diese eine eher mit einem
funktionalistischen
Geschmack zu überdecken,
also was ist die Beziehung zwischen a b und c
hier, also was ist
es eine Beziehung  der Relation von Relationen
beziehen wir uns wie üblich auf a b und c,
wobei
a die Beziehung zwischen diesen Arten
von Decken ist,
b die hierarchische und hierarchische
Verschachtelung von Decken ist
und c die Beziehungen
zwischen oder zwischen Nischen
und den Partikeln ist, die
Funktionalität in diese hochladen
nischen was denkst du schlecht, wenn sie
sagen, dass die antwort in der frage steckt
Wie die Art und Weise, wie die Frage gestellt wird,
enthält die Keime einer Antwort.
Was denkst du darüber,
ähm, ich meine
, redest du darüber,
wie ich
als Student Informationen zur kognitiven Auslagerung kennen würde,
nur weil ich
anhand der Frage erkennen konnte, dass die Frage  wurde gefragt,
ja, ich glaube, ich habe das getan,
ähm, ich glaube, ich habe gesucht
Der Test in einer anderen Frage, also wie
okay, ja, das habe ich getan, ähm,
aber ich denke, hier
gibt es definitiv einige
Antworten, die hier passieren, wie diese
Unterscheidung
das ähnliche
wie bezugnehmend wie der Name
wie der Teil die Wortart dass es das
ist das diese diese
du kennst diese diese Wörter
Wörter, die sind ähm
oh es ist ein Artikel
es ist ein Artikel weil das Pronomen
lik ist  e er sie es also es sind die artikel also
die artikel stören mich wirklich ich denke,
dass
ähm diese unterscheidung die unterscheidung
zwischen anatomischen und mechanischen
decken oder den funktionellen psychologischen
decken ja ich schreibe es auf ich glaube
es ist die unterscheidung zwischen anatomisch-
mechanischen
und funktionellen psychologischen
Diese, also sollte es ein Artikel im Plural sein
, das hat mich
umgeworfen,
ja, sowieso, das Verschachteln von Decken ist
immer etwas, über das ich gerne
sprechen möchte, aber hier
weiß ich
nicht, ob der Unterschied gemacht werden muss
, wenn Sie  Ich spreche über das
Verschachteln von Decken.
Wie kann
man zwischen verschiedenen
Arten von Decken unterscheiden? Ich weiß nicht.
Vielleicht bin ich das.
Wir haben Ihrer Meinung nach einige
Aspekte davon untersucht
Wir können uns
Verschachtelung
als das größere verschachtelte System vorstellen, unabhängig davon, ob es
nur eine
aktive Entität darin beherbergt oder mehrere
seitlich interagierende Entitäten,
die größere Verschachtelung
Wenn wir also a vorerst beiseite legen
, kann das größere verschachtelte
System als die Nische für die darin enthaltene
Untereinheit oder Untereinheiten angesehen werden,
und so können
dieses
b und c sicher verbunden werden,
weil
das
verschachtelte System
seine Nische, seine Umgebung, in die seine
Aktionen hineingehen  und woraus
es sinnvolle Informationen erhält,
ist die Nische, und das ist wie das größere
verschachtelte System.
Wie verbinden sich verschachtelte Systeme
, die das als Abkürzung für b und
c verwenden
, mit dieser
strukturellen und funktionalen Perspektive
auf Systeme
, wenn wir darüber sprechen?
Verschachtelte Systeme
auf welche Weise
können ja sein und ist es eine
strukturelle
Verschachtelung wie das Wort innerhalb des
Satzes innerhalb des Absatzes
oder auf welche Weise ist es eine
funktionale
Verschachtelung,
bei der
die funktionale Verschachtelung von Konzepten
nicht unbedingt aus
der Verschachtelung folgen muss  Von ähnlichen Sätzen auf der
Seite
denke ich, dass das eine sehr
herausfordernde, aber wichtige Frage ist, und
dann auch, wenn Sie das
Undergrad-Beispiel erwähnt haben, ähm, und wir waren
zusammen  Ich habe viel über das Absolvieren von Tests
hier
nachgedacht und mich darüber Gedanken gemacht, wie es im Grundstudium
oder möglicherweise sogar früher
möglich war, eine Art Reverse Engineering zu mögen
, und so wie die Antwort in
den Samen der Frage steckt, ist es eine
Art Spiel zu spielen  wo Sie nur
versuchen, Ihre Punktzahl bei einem Test zu maximieren,
aber dann in der Graduiertenschule hart werden,
wo es immer noch wahr ist, dass die
Frage, die Sie der Natur an das
System stellen,
den Keim der Antwort enthält, als wären
Sie nur  Sie werden die Daten für
Ihr Experiment
von der Art erhalten, die Sie an der
Zahl messen, die Sie tatsächlich messen, unter
den Bedingungen, unter denen Sie sie
aufgestellt haben,
aber
wenn man versucht, die Natur zu hacken
oder wenn man versucht, so etwas zu tun
Ich werde maximieren, ich meine,
diese beiden Gruppen müssen unterschiedlich sein,
also werde ich versuchen,
sie mit einem Daumen auf der Skala zu messen,
damit sie sich als unterschiedlich herausstellen, was
gleichbedeutend mit im Grunde nicht strengem
Non ist  -reproduzierbare sc  Daher
zeigt es sich meiner Meinung nach auch in
den
fortgesetzten Themen
von Dean, wie im Labor, im Klassenzimmer und
dann draußen,
also ist
das höchste Testergebnis nicht unbedingt der leistungsstärkste
auf der
Anwendungsseite und auch
nicht unbedingt der beste Lehrer
Wie wir besprochen haben, ist es so
etwas wie Lernen und
Entwicklung, und manchmal koppelt es
sich selbst mit dem Lehren zurück,
und manchmal stürzt es nur
mit der Anwendung
auf all diese verschiedenen
Phänomene des Lernens, Lehrens und
Anwendens voran  Dieselbe
Partitionierung zeigen oder heben sie ihre
Aufmerksamkeit auf verschiedene
Teile der Partitionierung hervor,
so
dass ich mein instrumentalistisches Auge nie schließen kann,
es ist der
Partitionspunkt, weil die Partition genau dort ist,
wo Sie sie
hinstellen, ja, so sehen Sie  Es slash modelliert es, es
sei denn, man möchte
ausdrücklich Behauptungen über
Realismus aufstellen,
ich sehe richtig, ich meine,
aber selbst wenn Sie möchten, wie wh  de Ich
untersuche realistische Behauptungen, wie wenn
ich nach einer Trennwand suche, wie das, was
mich vom Rest der Welt trennt,
es ist wie meine Haut, richtig, also ist meine Haut
die Grenze, es ist die Markov-
Decke, die mich drinnen und die Welt
draußen hält, aber wie ich  Jeden Tag verliere ich Teile meiner
Haut, wenn sie aufgeschnitten wird, und
so, dann bin ich meine Trennwand kaputt oder
wie Sie wissen, bin ich irgendwie nicht dieselbe
Person, die ich nicht kenne, also finde ich
das wie eine Grenze, die wie solide ist und
ändert sich nie, sitzt nicht richtig
, deshalb muss ich mich immer daran
erinnern, dass
es ein Instrument ist, damit ich niemals
meine instrumentalistische Perspektive verlieren
und in vollen Realismus geraten kann, wenn ich an die Decke denke,
also
ähm, es ist keine Nicht-Trennbarkeit
Sie wissen, dass dies auf die
Quanten-Chris-Felder zurückgeht.
Sie wissen, dass wir untrennbare
lustige
Zeiten haben, also denke ich, in
Punkt zwei,
lass uns einfach ein paar Notizen aufschreiben und
dann schließen,
damit ich denke, in Punkt zwei können
wir rübersehen  einige Formalismen und sehen, wie
die  Erdbebengleichung verbunden ist
, können wir darüber nachdenken, was wir
über die schnellste Zeitskala besprochen haben, ist
Wahrnehmung,
Handeln,
Lernen,
Lehren,
Anwenden
usw.,
wie unterscheiden sich diese verschiedenen Arten der
Auseinandersetzung mit erweiterten aktiven
Inferenzsystemen,
oder wie sieht es mit dem
Entdecken aus
, wenn Sie es nicht gelernt haben?  wissen,
wenn Sie den Weg nicht kennen und
den
tr finden den Steinhaufen
wie gehen wir von einem Verb, das auf ing endet,
zu einem angemessenen
oder nützlichen aktiven Modell,
wie kommen wir vom
Verhandeln,
vertrauensvollen
Unbehagen
, zur richtigen Kommunikation
Grafische Struktur eines generativen
Modells, das wir in unseren akademischen Standardroutinen verwenden können,
da wir geduldig daran erinnert werden, dass wir alle
von Carl in diesen Punkten sind.
Sehr cool,
okay,
viel Spaß.
Vielen Dank, Dean, dass Sie mitgemacht haben
war eine
lustige diskussion danke an alle die
im live chat sind dave und
tucker und stephen und
alle sind herzlich eingeladen sich uns als nächstes anzuschließen
Woche für
41.2
am 13.
und in den Zeitungen darüber hinaus, also
danke euch allen bis später,
tschüss