[Музыка
] хорошо,
привет и приветствую всех, это
прямая трансляция actimflab, номер 41.0,
2 апреля 2022 года, Foursquare, две запятые,
два, ноль, два, два,
мы обсуждаем документ, посвященный расширенному
активному выводу, построению предиктивного
познания за пределами черепа,
так что добро пожаловать на Actin Flab, все, кто
мы  совместная онлайн-лаборатория, которая занимается
обучением и практикой
прикладного активного вывода, вы можете найти нас
по некоторым ссылкам здесь,
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу.
мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций,
направляясь на
activeinference.org, чтобы узнать больше о
том, что происходит в лаборатории актов.
Познание за пределами черепов, Аксель Констант,
Энди
Кларк, Майкл Кирхофф и Карл Фирстен
, декабрь 2020 г.
так давно,
и это видео является введением для
некоторых идей и некоторых
кусочков бумаги, это не обзор или
последнее слово, а точечное - это просто то, что
мы взволнованы и
делаем нашу подготовку, чтобы
точечное и  точка два
групповые обсуждения с участием мы можем начать раскрывать
их дальше мы собираемся рассмотреть некоторые цели и
утверждения ключевые слова аннотация и
дорожная карта документа
затрагиваем большой вопрос и затем пройдемся
по некоторым цифрам и
формализмам
и грядущим  недели у нас будет
а.1.2,
который, конечно же, открыт для всех, кто
хочет присоединиться,
поэтому мы просто начнем с приветствия и
любых мыслей, которые у нас есть,
я
Даниэль, я исследователь в Калифорнии
и по теме распределенных  или
расширенные когнитивные процессы, которые декан действительно
оценил,
стигматично
расширенные в пространстве и времени, сотрудничающие
с вами на слайдах,
мне понравился ваш первый проход по слайдам,
и это просто
заставило меня заметить, насколько по-
другому быть вовлеченным в  распределенный
когнитивный процесс по сравнению с тем, который
может просто разыгрываться в тихой комнате
внутри черепа, и это всего лишь
один пример того, о чем вся эта статья и
расширенная когнитивная область расширенного разума,
на самом деле,
помимо прочего, уважают такие
процессы и думают о них.
как оформить их так, чтобы это, очевидно,
то, о чем мы будем говорить
с вами намного больше
привет, э-э, меня зовут декан, я здесь, в
Калгари, и я думаю, что мне действительно понравилось
в этой статье,
это
их способность как бы  скажем,
есть несколько способов, которыми мы
рассматривали этот вопрос о том, как далеко
заходит процесс,
а затем есть
этот документ,
который представляет новый способ, возможно
, вести разговор вокруг того, что они
говорят о таких вещах, как
загрузка,
влекущая за собой некоторые из более  зарождающиеся
черты разгрузки, и
поэтому для меня это
имеет потенциал морфинга, потому
что в последнее время мы сделали много морфологии
от предметной экспертизы к
прогнозируемой материи  если
кто-то
может также подержать яйцо и курицу,
например, так что я немного взволнован
этим,
хорошо,
отлично, в газету, которую мы идем,
поэтому ссылка на бумагу приведена здесь, и,
как указано, она с 2020 года.
почему бы вам не резюмировать то, что вы
чувствовали, некоторые из
ключевых целей и утверждений были
ну
ладно, я суммирую цели, вы можете
суммировать утверждения для меня, цель состояла в том,
чтобы иметь возможность оптимизировать
генеративные модели организмов, которые
подразумевает построение когнитивной ниши  но эти авторы, по сути
, как бы излагают это в том, что
они формулируют, что
они рассматривают общие прогностические подходы
к построению ниши, которые
они принимают,
и рассматривают как функциональные, так и
психологические компоненты того, чем
может быть это активное создание когнитивной ниши,
а затем они аргументируют  ибо, и я думаю, что
это критический момент, расширенный
активный вывод, впредь основанный
на нашей модели построения когнитивной ниши,
поэтому в моделирующем универе есть модель.
иначе
это их
превосходство, да, как мы увидим,
они стремятся примирить некоторые из
функциональных, обоснованных и воплощенных
аспектов того, что известно как
когнитивная ниша, с некоторыми по
существу метафизическими в том смысле,
что они не так воплощены, как они.  мне
нравятся чисто когнитивные или
психологические особенности когнитивной
ниши, так что это то, к чему они стремятся,
и да, они стремятся к синтезу,
отраженному в идее eai,
так что некоторые
утверждения
в статье, так что это то, о
чем вы могли бы спросить  являются ли они
действительными утверждениями или предположениями,
конструирование когнитивной ниши, о котором
они снова думают в функциональном и
психологическом смысле,
представляет собой процесс, посредством которого организмы создают
и поддерживают причинно-следственные модели
своей ниши в качестве ориентиров для приспособленности,
влияющей на поведение, так что это что-то
вроде расширенного аутопоэза.
самоподдержание, но не только на
уровне эпителия, как когнитивная
граница.
Теория расширенного разума утверждает, что
когнитивные процессы выходят за пределы
мозга и включают в себя предсказуемые состояния
мировые
статистические
закономерности в генеративном процессе
и способы использования этих процессов
активный вывод и прогностическая
обработка в когнитивной науке предполагают,
что организмы воплощают прогностические, то
есть генеративные, модели мира,
оптимизированные стандартными когнитивными
функциями,
такими как  восприятие обучение действием и, таким образом,
сопоставление
различных когнитивных функций с общим
основанием,
вот некоторые из
целей и утверждений статьи,
давайте посмотрим, как они туда доберутся,
вот несколько ключевых слов, которые были
в статье
нишевой конструкции, которую мы
углубимся в
экологическую психологию,
которая существует
уже несколько десятилетий,
речь идет о выламывании психики
из черепа,
и это очень связано с расширенным разумом,
а затем прогностической обработкой и такого
рода упреждающей перспективой
и  цикл обработки сигналов в реальном времени
все эти вещи, которые
похожи на
активные другим словом или
вроде латентных
протоактивных потоков, которые
объединены здесь
что-нибудь, чтобы добавить ключевые слова
нет,
ладно, я прочитаю аннотацию, а затем вы
сможете
конструирование когнитивной ниши — это
процесс, посредством которого организмы создают и
поддерживают причинно-следственные модели своей
ниши в качестве ориентира для приспособленности, влияющей на
поведение.
Теория расширенного разума утверждает, что
когнитивные процессы выходят за пределы
мозга и включают предсказуемые
состояния мира,
активные умозаключения и  прогнозирующая
обработка и когнитивная наука предполагают,
что организмы воплощают предсказательные, т. е.
генеративные модели мира,
оптимизированные стандартными когнитивными функциями, например,
восприятие действием, обучение. В
этой статье представлена ​​формулировка активного вывода,
которая рассматривает построение когнитивной ниши
как когнитивную функцию,
направленную на оптимизацию генеративных моделей организмов, которую
мы называем  процесс оптимизации
Расширенный активный вывод,
что я думаю, что я думаю о
том, что я думаю об этом с точки
зрения профессионального сеттинга как
примера среды,
и как этот профессиональный сеттинг
традиционно
не обязательно
видит агентов внутри себя, как
мы иногда  рассмотреть внутренние
процессы в эпителиальных
пределах,
но
мы очень сильно зависим от того, чтобы эти вещи
функционировали правильно, поэтому
этот вид открывает маленький
крошечный портал в то, как наше воображение может как
бы получить к
ним доступ,
это заставляет меня думать о том, как
профессионал
устанавливает  профессиональная ниша
- это то, что просто отражается
в черепе эксперта или
профессионала как человека,
или это что-то, что
распределено там, где
невозможно найти или
сфокусировать его в черепе любого
человека,
а также распознать, например  что
повреждение внутри черепа
человека в профессиональной обстановке
изменило бы его, поэтому мы не  нужно как бы отрицать
функционализм мозга,
чтобы иметь расширенное «да» и подход к
когнитивным системам, так что мы
собираемся найти, когда мы пойдем по этому пути,
ну, вот некоторые указатели
на этом пути,
это их дорожная карта, как они получают от
обсуждения  предыдущая работа в области расширенного
разума и когнитивной ниши в отношении
их концепции расширенного расширенного
активного вывода.
Введение охватывает некоторые основные
базовые концепции, такие как
активный вывод когнитивной ниши и расширенный разум,
затем они как бы излагают, куда они
собираются пойти.  во втором разделе
функциональные и психологические ниши в
рамках активного вывода
они разделяют или разграничивают различные
способы мышления о когнитивной
нише на психологический и
функциональный компоненты, а затем представляют
тематическое исследование.
это
устранение неоднозначности когнитивной ниши и
тематического исследования в связи с активными
моделями вывода  они представляют
расширенный активный вывод eai,
а затем обсуждают некоторые особенности или
аспекты eai, такие как принцип паритета, к
которому мы еще вернемся, конечно,
функциональные изоморфизмы, эпистемические
действия и диахроническое познание под
eai,
все, что можно добавить к дорожной карте.
большой вопрос здесь
переходите к большому вопросу,
ладно, я просто прочитаю его со слайда
здесь набор вопросов, которые входят
в нашу сферу, относится к
вычислительной функции когнитивных
расширений, а также к развитию и
взаимодействию между поколениями, поэтому мы собираемся поговорить
о  немного временной вещи
здесь процесс, посредством которого эта вычислительная
функция возникает,
учитывая, что когнитивная ниша иногда
изучается как психологическая среда обитания,
относится к набору нишевых
отношений
организмов, которые предлагают организмам соответствующие
возможности,
а во-вторых, когнитивная ниша иногда
изучается как функциональная  Среда обитания относится
к набору ресурсов, которые поддерживают
специфические для вида задачи
, определяющие его поведение.  или угол, то это
означает, что необходимо определить
функциональную среду обитания на
фоне фенотипических предрасположенностей организма,
здесь может помочь опыт
Даниэля, например, книги являются
частью функциональной среды обитания людей
из-за способности людей читать,
но они не  часть
функциональной среды обитания бобра, если, конечно,
бобр не захочет включить ее в структуру
своей
окружающей среды, что,
если они являются воображаемыми бобрами, может быть, они
делают психологическую и функциональную
среду обитания, могут быть частью той же общей
физической среды обитания,
мой вопрос тогда был  как же тогда
существуют когнитивные расширения, мы не
отвечаем на этот вопрос сегодня,
но мы оставляем это для будущих
разговоров,
есть известная цитата из биологии,
ничто не имеет смысла, кроме как в
свете эволюции и миллиона других
мутаций, о которых мы говорили.
eco evo devo в биологии, как
важность целостного мышления
об экологии, эволюции и
процессах развития, которые  Это влечет за собой
разные механизмы и разыгрывается в
разных масштабах, чтобы влиять на фенотип,
как он изучается,
и
то, что я вижу
здесь, это
экология,
которая танцует с познанием
, это экологическая когнитивная область,
экологическая психология,
затем,
конечно, есть психология развития, как происходит обучение, а
затем есть эволюционная психология.  и
любую из этих областей люди могут взять или
оставить, но это почти как будто мы собираемся
растворить эти
двустишия
в просто эко-эво и дево-оттянуть их
от познания от
эволюционного экологического и
эволюционного познания,
а затем как бы
собрать все это вместе, так что  никто не
отрицает, что люди не читают книг или
что бобры ни черта не делают, или
что-то в этом роде, так что мы на самом деле имеем
здесь, это другой способ
перекомбинировать и
переформулировать
наши представления о
познании и экологии,
могу я просто добавить  одно дело, потому
что это
спасибо десятилетие и даже два два десятилетия назад
было настоящее р  вокруг идеи практической науки формируется масса реальной
философской
плотности,
но это вопрос, что мы можем достать,
потому что, если опять же, если вы хотите упростить
это, давайте просто скажем, о, если мы дадим
всем шанс
прикоснуться к бобровому набору, который  каким-то образом
изменит их понимание поведения бобра.
То, что вы только что описали, говорит,
что мы знаем, что это даст нам
понимание направления, которое их мех,
кажется, установил как правильное, поэтому
снова мы должны быть осторожны,
чтобы не  придумать это, о
, вот способ решить все
эти действительно сложные проблемы,
практический пример также
заставил меня задуматься о том, как вы
все еще можете иметь очень основанный на мозге подход
к размышлениям о практическом познании,
некоторые могли бы сказать  было показано, что
при мультисенсорном
взаимодействии учащийся быстрее обновляет свою когнитивную
модель, поэтому
мультисенсорное обучение или обучение, основанное на опыте,
более увлекательно для науки, оно удерживает
людей в  чем дольше игра, тем лучше они изучают
концепции,
что все еще находится в рамках
индивидуальной
внутричерепной парадигмы,
но она начинает перемещаться на периферию
и парировать личное пространство,
и это похоже на то,
что этот расширенный когнитивный
процесс не всегда руки на чем-то или
я  конечно, прямо сейчас они
буквально
включены ли они в абстракцию
, это большой вопрос, так что да, это
становится действительно интересно в спешке,
если вы хотите прокатиться на квантовом
велосипеде с Крисом Филдом,
вы должны быть в состоянии объяснить, как
как это работает, так что
еще одна часть, я просто не могу помочь, но это
из академического учебника,
я не могу удержаться, у
меня есть новая машина, я должен водить ее,
эм,
это на первой странице предисловия,
чтобы проиллюстрировать простоту  активное
умозаключение и то, что мы пытаемся
объяснить, мягко положите кончики пальцев
на ногу, держите их там неподвижно в
течение секунды или двух, чувствуете ли вы, что ваша нога
шероховатая или гладкая,
если вам пришлось двигать пальцами, чтобы
события ощущение шероховатости или
гладкости вы обнаружили
основу активного умозаключения чувствовать
значит пальпировать видеть значит смотреть слышать значит
слушать
так что если вы не можете с руками
с пальцем
если штаны не  иметь ощущение
гладкости или шероховатости,
за исключением
функции действия, с
чем мы справляемся, схватыванием,
пониманием,
правильными когнитивными
вещами,
правильными, всей этой нишевой разработкой,
которой мы собираемся заняться сегодня.
вы хотите дать первое резюме по
любым частям, которые вы считаете важными,
я собираюсь просто прочитать некоторые материалы
из самой статьи, я также добавил несколько
ссылок здесь, но
я имею в виду когнитивную науку как форму
инструментального интеллекта.
э-э, чтобы быть в devore, если я надеюсь, что я
произношу, что правильно создавать и
поддерживать модели эффекта затрат мира в
качестве руководства
для предварительного суждения, какие образы действий
приведут к каким результатам
у нас было несколько  разговоры о
проводниках в новом 2022 году, так
что я подумал, что это было интересно,
остатки в окружающей среде действуют как сигналы
и подсказки,
ниша развития концепции,
как, где и когда ваши гены действуют,
учитывая эпигенетическую эпигенетическую оболочку
над
нишей как генетическая информация, унаследованная
я  подумал, что это сделало четкое
различие.
Концепция когнитивной
когнитивной ниши, на которую мы
здесь ссылаемся, снова является своего рода гибридом, мне нравится
это
между концепциями выбранных
ниш развития и когнитивных ниш.
какая концептуальная функция возникает,
извините, вычислительная функция
возникает,
хм,
так что суть в том, что они говорят, что
на временной шкале среды есть вещи,
которые передаются,
так как мы можем объяснить
это множеством разных способов, но активными
вывод, в частности, и вот о
чем идет речь, и поэтому я снова
бросил пару  f различными способами с точки зрения
объяснения аспекта когнитивной нагрузки
, например, почему мы
загружаем, разгружаем или загружаем в
окружающую среду, и почему следующее
поколение обязательно сможет
уловить это с
помощью какого-то указывания или
сигнального усилия,
что было  вы получаете доступ
к когнитивной нише, позволяющей
кому-то учиться и применять активный
вывод, и о том, как это связано с
профессиональными или другими условиями внутри
и за пределами академических кругов.
там установлено условие для этого или
есть то, что они описывают здесь как
нечто
вариантное,
сохраненное
значение, установленное
правильно, потому что всегда есть
тенденция хотеть сказать хорошо, все слишком
сложно, поэтому давайте сосредоточимся на
х
правильно,
и это было моим, по сути, тем, что я
вопрос был здесь, это
междисциплинарный вопрос, решенный
путем организации по главам и предметным
областям, потому что мы только что решили  я не хочу
перегружать людей, я имею в виду, мы понимаем, почему
мы это делаем, для этого есть причина, и
именно об этом они говорят здесь,
есть причина, по которой
в окружающей среде проложены следы,
которые могут помочь направить следующего
прохожего.  по праву, но
суть в том, что
это аспект конструктивизма этой
механики, часть его
по умолчанию или функциональное улучшение
за пределами академической ниши, например, когда
вы выходите из школы,
что вы
делаете, вы обязательно следуете тем же
шаблонам, что и в  школа,
как мост к неопределенности как
метафора меняет природу с
объяснительной на исследовательскую и обратно,
поэтому, когда мы выходим в мир, а
затем возвращаемся в академические круги, как
это меняет наше восприятие
структур, которые академические круги возводят, чтобы
убедиться, что  мы приходим к определенным
результатам относительно дисперсии, которая
все еще существует там, в большем
пространстве,
заставляет меня думать о тропах в лесу,
и это похоже
на одно поколение.
или между поколениями
мы пытаемся пройти по тропе,
или мы проходим по здоровому лесу,
где может произойти навигация,
и это похоже на то, что я проложил тропу
и удалил все колючки с нее,
где сейчас лес, потому что для того,
чтобы сделать этот путь  стабилизировалась,
функциональная ниша должна была фактически
измениться, и это
показывает, как когнитивная и
функциональная ниши начинают взаимодействовать
в этих множественных
масштабах времени,
да,
хорошо, отлично
1.1.2 вот где они
вводят концепцию активного
вывода,
что сделали части  вы вытаскиваете с левой
стороны, например, какие текстовые фрагменты вы считаете
важными
задолго до того, как мы начнем, прежде чем мы поговорим
о начале и продолжении, да нет, я
просто выделяю то, что мне показалось
интересным, если вы только что
прочитали материал, который написан шрифтом  красным
вы должны принять во внимание
вероятностные отношения, мы должны
думать об этом не только в одном
временном интервале, но,
как вы сказали, в возможном пульсе
вероятность вывода и
временные рамки моделирования, хм, что влечет за собой, что,
когда мы говорим через активную
линзу вывода,
переходы между причинами,
интересными, так что процессы процессов,
хм,
часть обновления
правильно,
и так далее.  в этом
разделе документа говорится, что вот пример
в дикой природе,
где мы могли бы определить каждый из
аспектов, о которых они говорили в
этом разделе документа,
и вы перечислили несколько
функций um или несколько,
как здесь, а затем  я добавил еще несколько,
и я думаю, что это просто отразило то,
что
в биологии всегда есть множество ответов на вопрос у,
у нас есть Тимберген для почему, и у
нас
разные временные масштабы, и стоит ли
ближайшая или конечная стоимость всего того,
что мы '  Я говорил о других
временах, а затем просто даже в
активной перспективе,
почему эти животные совершают такие прыжки
и
как активный вывод помогает нам думать
о  такое поведение, как будто это
сигнал самому себе о своей телесной
неприкосновенности и согласованности своих
способностей
, это сигнал другим сущностям, таким
же, как и другие особенности,
например, система раннего предупреждения для
хищника,
это
также поднималось
в литературе.  что на самом деле это
честный и дорогостоящий сигнал
хищнику,
например,
посмотри на меня, прыгай и играй, ты думаешь
, что собираешься меня поймать, это абсурд, иди
за кем-то, кто не прыгает и не
играет,
и тогда есть так много других способов, как
думать о  это и те
вещи, которые вы могли бы устранить неоднозначно, вы
могли бы спроектировать и поэкспериментировать
или создать профессиональную обстановку, чтобы уменьшить свою
неуверенность, или
спроектировать и построить
что-то,
но как только вы получите
этого оленя в лаборатории
на батуте в виртуальной гарнитуре
с хищниками  приближается с обеих
сторон, когда этого не происходит в
дикой природе,
что вы на самом деле изучаете,
верно,
мне тоже нравится последняя пуля, потому что это
может быть
местоимение  выделен как способ обновления или пути обновления,
поэтому я имею в виду, что каждый раз, когда мы и я, я надеюсь,
люди оценят, что это можно
буквально
буквально интерпретировать в обоих направлениях, и это то, что
я думаю, является своего рода захватывающим в
этой статье,
это то, что инверсия
в наших умах о том, что есть  что
просто поставить ударение
усиливает две очень разные концепции
да
и закрыть этот набор вводных
понятий когнитивная ниша активный
вывод и мы добираемся до концепции расширенного
разума так
что какие части вы нашли здесь уместными
и что вы вытащили из текста
сама по себе и связанные с ней цитаты,
ну только для меня это было подтверждением того,
о чем я давно думал,
что идея
сказать
что-то есть что-то содержится в
вашем черепе и и дальше
не проходит, не получает ответа только потому, что  мы можем
общаться друг с другом взад и вперед
, вероятно, в более широкой среде есть гораздо больше
доказательств, если
вы
потратите время на их поиск, и это
не так.  Это не всегда обязательно вызывает проблемы
с точки зрения того, что вы
можете или не можете
себе представить,
поэтому эти образы
являются коллективными, и поэтому мы всегда подходим
к этому с точки зрения того,
что мы устанавливаем связи, потому что
есть ассоциации, и мы получаем это  но
есть ли в этом аспект загрузки, который
буквально в
сообществе может выглядеть как музей,
так что
эти способы
понять, что происходит,
имеют другие способы, чем то, о чем
традиционно думали, как о том,
где что-то заканчивается
и  что-то еще
начинается
одна часть я подумал, что это было интересно,
это своего рода классический современный
пример расширенного разума,
поэтому они обсуждают
надежный доступ к внешним состояниям
нишу, например, сотовый телефон, который функционирует
как расширенная память
для вызова телефонных номеров
хорошо, как насчет того, когда они  ваши облачные
контакты, и теперь этот телефон пингует
глобальную сеть связи,
так что опять же никто не отрицает, что
сущность может предпринять действие, которое  запускает
вычислительные события и
когнитивные события, происходящие по всему
миру и за его пределами, отправляя эти сигналы
куда угодно, так
что же мы на самом деле
обсуждаем, что расширено относительно
того, что снова материализует эпителиальную
границу и хорошо говорит, что она расширена
относительно эпителиальной границы,
но не  это об обновлении наших априорных представлений, чтобы
думать о познании более расширенным
образом,
так
почему же тогда делать своего рода соломенную
версию эпителиального индивидуалистического
познания, сосредоточенного на мозге,
а затем постулировать расширенное познание как
контраст с тем, что является настоящим
позитивистским
гм или позитивным
претензии
в расширенном
познании, и здесь есть много
интересных цитат
на протяжении десятилетий, и
люди говорили о вещах
в течение очень
долгого времени, так что это будет круто, как
нить, на которую можно опираться, да,
да, что интересно, у меня было
разговоры с суллером и джинами
назад, вы знаете, как 15 лет назад,
обо всем этом вопросе о том, что такое
познавательное  перегрузки, и одна из
моих любимых ссылок — Люси Сукеман
, человеко-машинный интерфейс, где
ее книга, по сути, создана как тематическое
исследование
людей, сталкивающихся
с
фотокопировальной машиной,
и
что именно там происходит, как
расширенный разум, потому что есть люди
, которые  вроде как построила фотокопировальную
машину в надежде, что она станет
интуитивно понятной,
но, как она указывает в
справке, это
то, что в глазах смотрящего, то есть
в человеке, который должен
ввести свой пароль, а затем
попытаться определить, конечно
человек, который на самом деле построил фотокопировальную
машину, пытается определить, как каждый из
этих людей с каждым отдельным
паролем обязательно
считает, что их разум
расширяется, так что им не нужно, чтобы
вы знали, как Стивен делал
еще одну копию и делал еще одну  скопировать и
сделать еще одну копию правильно, так что
в этом много всего,
и
это не всегда может быть
сведено
к предположению
о па  определенный порядок шагов, который будет
казаться естественным
для человека, у которого теперь есть
рука
, и экран, на котором он может
выбрать ряд вариантов, но все еще
не может понять, что в его голове он
хочет
с точки зрения этой версии.  или такой формат,
так что в любом случае
мне нравится концепция расширенного разума, но теперь,
как мы можем использовать ее таким образом,
чтобы она была на самом деле чем-то
доступным, а не просто теоретическим,
это заставляет меня думать об игре в пул или
бильярд, поэтому в расширенном желании  чтобы
переместить мяч из одной области в другую,
как вы используете q, и это похоже на
преобразование механической силы, а затем
эта сила передается на шар,
который вы ударяете, и у которого есть все эти
результаты на доске,
что такое бильярдный кий,
но они становятся все более абстрактными
процессов, мы говорим о захвате и
воплощенной производительности, умелом
исполнении игры в бильярд и всех
этих аспектах, и опять же, как мы говорим
об эпистемическом захвате, и мы не
расширяем  t просто в функциональную нишу,
как настоящие фенотипические субстраты, но
когда мы начинаем думать о том, как
напомнили нам авторы,
об избирательных нишах развития и познания,
это похоже на
яблоки, апельсины и чипсы из капусты в
разных временных масштабах, это не просто
подсчет количества кусочков.  фрукты
на столе, это разные вложенные
взаимодействующие и даже
типы вещей, так как же нам сохранить все это
в меню
и по-прежнему
делать,
да, и вы представили бильярдный
кий полевой штуке,
которая есть в отсылке Цукмана,
она говорит о чувстве
это не просто прикосновение к экрану,
в этом есть огромный компонент ощущения,
который часто упускается из виду, но не может быть, если
мы говорим о расширении нашего разума,
это заставляет меня думать о том, чтобы положить
мел в конец очереди, и это
помогает  Наконечник у бассейна
улучшает сцепление с мячом,
но вы бы не наносили синий мел,
вы знаете, что
ваши ноги на земле, как то, как
они цепляются за землю, отличается
от  как расширенный
когнитивный аппарат получает контроль, и
это похоже на то, где мы видим много
проблем при программировании кого-то с
навыками, и программирование идет хорошо,
конечно, это не сработает, потому
что, чтобы получить контроль над этим процессом, эта
программа нуждается в вызове API для  выглядеть так,
а затем он может получить дескриптор, он может
получить веб-хук, он может сделать этот вызов,
чтобы на другой стороне
телефона правая другая программа перезвонила, но
вот другой человек, которого вы все еще знаете,
чистит свою обувь синим  мелом
и задаюсь вопросом, почему бильярд не
движется в правильном направлении,
хорошо,
отлично, здесь мы подходим к их плану и
аргументам, так
что бы вы сказали важного о
том, что они написали здесь со всеми этими
различными репликами, которые мы аннотировали
и добавили в текст,
ну что  я ценю то, что
для того, чтобы иметь возможность представить
концепцию загрузки, к которой мы еще вернемся
, они в основном так говорят,
и я не хочу вкладывать слова в
рот автора.  hs, но в
моей интерпретации того, что я прочитал, было
то, почему это занимает так много времени,
потому что они все равно собираются сократить
временной фрагмент до этого в конце
концов, и и
вместо того, чтобы читать все
выделенные части, которые я перетащил
я позволю тебе,
может быть, ты захочешь поговорить о вещах,
которые ты думаешь
по первому и второму пункту,
мы могли бы захотеть потратить немного больше
времени, я бы хотел, когда ты закончишь, я бы
хотел поговорить о  вещи в
правой части страницы
отличные всего несколько частей, которые было
бы здорово распаковать, это заметность и
внимание
и восхождение сигналов в общении
и то, как иногда сигналы могут быть преходящими,
как то, что я собираюсь сказать дальше
действительно важно, но в других случаях
сигналы могут
действовать во времени, как стигмергия, поэтому
эпистемические сигналы как экологическое наследие
действительно мощно
направляют эпистемологический поиск
пищи.  d больше
или проводя границы вокруг этой
общей модели, хорошо ли это говорит о том, что она не
расширена внутри,
так что,
я думаю,
оптимизация с использованием общих
генеративных моделей посредством действия и
совершенства восприятия, которую можно подобрать, когда мы думаем
о
нашем внутреннем актиновом жире и других
общих контекстах  генеративные модели, гм, когнитивная
загрузка
одного места для
начала, будет похоже на то, к чему
обращаются или вызывают с помощью этой
метафоры загрузки, загрузки, сколько
килобайт в секунду мы говорим о том, к чему
мы приходим или потенциально видим
только один аспект, когда мы используем это
вычислительное понятие загрузки и
загрузки,
которые они распаковывают,
а
также идея когнитивных расширений,
которые получают независимость от конкретных
людей, создавших их,
так что это похоже на то, как бывшая крутая
очередь
не
делает что-то другое,
но затем  поскольку люди могут быть заинтересованы
во
все большем количестве автономных бильярдных киев,
позволяющих им быть все дальше и дальше
от более  d более сложные бильярдные столы,
пока они даже не смотрят на
бильярдный стол,
они просто отправляют последовательность
сообщений чему-то, что находится
за пределами человека, который его разработал, это
даже не будет называться бильярдным кием, а
полностью  вдруг он настолько расширен,
что включает в себя весь этот киберфизический
аппарат, что у него есть такая степень
автономии или независимости от
людей, которые их создали, так что тогда
куда мы поместим эти сложные
киберфизические системы, где это похоже
не на доктора Франкенштейна и не на
доктора Франкенштейна?  монстр,
что на самом деле
является когнитивным аппаратом в таких
ситуациях, что насчет того, что вы видите
справа,
ну, я хочу, прежде чем перейти к этому,
я хочу просто сказать, потому что я надел
эту штуку там профессиональные ниши
программирование, и я не
не  настройка валторны здесь, но в основном
это было название компании, которую я
основал и руководил в течение десяти лет, и, по
сути, причина, по которой я поместил ее
туда, заключается в том, что  o суть
оптимизации и использования
общей генеративной модели, совместно используемой посредством
действия и восприятия, или того, что мы
называем расширенным активным выводом,
когда это на самом деле применяется, и вы на
самом деле видите, как
люди что-то делают с
этим, это на самом деле довольно увлекательно,
потому что это на самом деле очень распределено.
у вас нет стены с работой, и тогда
люди решают
, являются ли предлагаемые вещи вещами, которые они
хотят принять в том, что они делают,
это инверсия того, что это, по сути,
говорит,
гм
, вы исследователь по натуре,
и если вы  есть ли другие
исследователи в более широком сообществе, которым
вы могли бы поделиться этой реляционной структурой,
так что еще раз, это интересные
вещи, которые сейчас всплывают в этой статье,
поэтому
я просто хочу поговорить об этом на
секунду, поэтому мои вопросы были должны  мы
предполагаем, что исследование, проведенное в
литературе, является прокси для функционирования
в дикой природе, мы берем с собой карты,
но продолжаем ли мы  находятся на картах,
пока мы в дикой природе,
сколько внимания уделяется эпистемологии, решает,
что, когда, какие вопросы предсказать,
когда произойдет столкновение с птицей,
эти случайные вещи
таковы, как мы реагируем на случайность,
а затем как река Гудзон
позаботится об этом.  когнитивного расширения, потому
что это кажется странным вопросом,
но в контексте этой статьи
это вопрос, который задают,
так
что не бойтесь
задавать его
, не бойтесь,
потому что альтернатива намного хуже
, вот что увлекательно  о
своего рода творческой части этого, которую,
я думаю, активирует активный вывод,
но это не то,
что это не конструктивизм, это
творчество, и я не говорю, что
здесь нет огромной конструктивистской части,
но вы упускаете еще одну
великолепную ее часть  если вы сосредоточитесь только
на вычислительном и
конструктивистском
превосходстве, об этом можно сказать гораздо больше, но
давайте перейдем ко второму разделу,
мы сейчас поговорим об активном
выводе, влекущем за собой  функциональные и
психологические ниши, хорошо, вот
где мы подходим к уравнению один,
и они пишут генеративную модель, которая
представляет собой этот левый термин здесь с фиолетовой
линией
— вероятностное утверждение о
наборе ненаблюдаемых скрытых переменных, то есть
гипотетических причин, которых
вы на самом деле не видели
удара молнии, но будет
какая-то ненаблюдаемая причина, которая подобна
фактическому событию инициации молнии
и наблюдаемым ощущениям, т. е. последствиям,
так что это может быть похоже на громкость и
визуальный ввод грома и молнии,
которые представляют собой
прогнозирующую или причинную модель организма.  мир
, который представляет собой совместную генеративную модель,
генеративная модель обычно выражается
в терминах вероятности и априорного
члена, и это что-то вроде
фундаментального статистического
инструмента.
и обусловить
одну из переменных в этом совместном
распределении, так что это похоже на вероятность
переворота  монета, бросающая кубик,
это похоже на подбрасывание монеты при
бросании кубика, умноженное на бросание
кубика, но не совсем в этом
вероятностном случае, но это слишком
похоже, так что быстрый вопрос для вас,
можете ли вы сказать мне, когда вы говорите, что
трюк  это так же просто, как переворот,
как
эффект, причина,
следствие, это то, что вы подразумеваете
под трюком,
как хот-трик,
ну, как образец производительности,
который позволяет
вам выигрывать статистические игры,
хорошо,
но, конечно, любой может описать это, как
бы они ни  хотят, поэтому
здесь они говорят, что вероятность
соответствует вероятности
ощущений с
учетом априорных значений,
а затем априорное значение соответствует
вероятности условий или причин
, порождающих ощущения,
так что это похоже на убеждения о том, каков
мир
в априорном,
а затем  это вероятность
ощущений, которые здесь
обусловлены этими представлениями о
мире,
и два других места, где можно
узнать немного больше, были бы
активным потоком ню  В главе 34, где мы обсуждали
принцип свободной энергии Акселя, речь шла не о
том, что для этого требуется, а о том, что вас
туда привело.
тогда вот пример
из активного учебника от 2022 года
и на странице 18
они показывают пример с лягушкой и яблоком
это скрытое состояние мира
что на самом деле у вас в руке это
лягушка или яблоко
и так изначально есть априорное убеждение
например, 90 процентов, что это яблоко, и 10 процентов,
что это лягушка,
а затем есть это наблюдение за
прыжками, которое может быть похоже на визуальное,
оно может быть
тактильным проприоцептивным и т. д., и затем у этого
есть связанная модель вероятности
яблок прыгает один процент времени, когда
лягушки находятся  прыгает 81 раз,
и тогда гораздо более вероятно, что
прыжки — это лягушка, чем яблоко,
люди могут это увидеть, а затем это
обновляет предыдущее убеждение в
последующее убеждение.  но он никогда не
искоренит альтернативу, все еще 10 процентов
вероятности, что это яблоко, которое прыгнуло,
потому что изначально мы думали, что это
очень вероятно, так что это всего лишь один пример
из книги,
давайте посмотрим, как мы на самом деле используем эту
декомпозицию генеративной модели на
вероятность и прежде чем говорить  Что касается
функциональной и психологической ниши,
они собираются использовать вариационный
вывод, чтобы инвертировать эту вероятность,
которая представляет собой статистическое распределение
ощущений с заданными причинами мира,
так как вы должны интерпретировать данное
ощущение,
обусловленное вашими убеждениями о том, как
обстоят дела на самом деле?
аппроксимировать апостериорную вероятность
причин
после того, как ощущение было выбрано, так что
здесь это p
s зависит от
eta
oh это правильное um произношение
fancy
num но здесь мы на самом деле ищем
распределение вероятностей
ненаблюдаемых причин мира,
обусловленное наблюдаемыми ощущениями  так что
это как бы два направления
познания, данные
en априорная информация о том, что находится в
мире,
что ощущается,
а затем
даются ощущения
того, что находится там, в мире,
так что на уровне общей картины это похоже на то,
как мы оба делаем вывод о
восприятии молнии и грома и
фактическая вероятность того, что
происходит в этом облаке снаружи, несмотря на то,
что мы не можем наблюдать за этим напрямую,
так что это инверсия, о которой они
говорят здесь, и которую можно
сделать с помощью
разных методов, но вариационный
подход
позволяет сделать эту инверсию как
понятным и вычислимым способом,
и поэтому здесь они собираются использовать ту же
нотацию,
и они просто распаковывают ее в
уравнение два, и они пишут, что
вариационная плотность становится апостериорным
убеждением,
так что это априорное значение, которое было обновлено
входными данными о причинах  ощущения,
данные
um ощущения, которые были испытаны,
это обратное отображение от причин к
следствиям соответствует выводу о
причинах ощущений,
таким образом, мы  Мы много
раз повторяли эту инверсию в обоих направлениях
одновременно,
и
я надеюсь, что это просто не лишнее для тех
, кто знаком, и не
слишком двусмысленно для тех, кто
незнаком, но это как бы
суть в том, что есть моделирование
обоих ощущений  и основные
причины,
а иногда они идут от одного к
другому
и обратно,
и вариационный вывод подобен
набору инструментов или набору инструментов, который помогает иметь дело
с обоими этими направлениями и
вычислять их удобным способом,
и вот в чем дело, если если
если если вы
если  вы думаете, что можете провести аналогию и с этим
я всегда ходил на ногах, а
теперь я буду ходить на руках
это не то, что на самом деле
здесь происходит это не тот тип инверсии,
что на самом деле происходит здесь здесь
есть что делать  со следствием и
причиной,
которые не обязательно переводятся
в то, что вверх, а что вниз, вам нужно
привнести в это больше, немного больше
размерности
, вот и
все».  почему это остается на каком-то
математическом статистическом уровне,
а не о, если бы это было так же
просто, как о, вы говорите мне сейчас
ходить в моих руках, и это
изменит мою точку зрения нет, это не
то, что мы говорим  здесь
просто для того, чтобы дать одно прочтение
уравнения два, так что это f очень сильно
разнесено, но вы можете думать о нем
как о f от x, как о функции f
от переменной x, например, с x в качестве
аргумента, но вы могли бы подумать о
вот здесь f это
функционал это функция
состояний, которые являются ощущениями s и mu
внутренние состояния и вроде
как здесь эта это внешнее это
как перевернутое представление так что мю это
внутреннее а потом оно говорит внешнее
и, таким образом, значение свободной энергии для
данной комбинации ощущений и
внутренних, то есть когнитивных
состояний, есть расхождение
между истиной, истинным апостериорным состоянием, которое
является действительным распределением причин данных
ощущений,
и этим q распределением q sub mu  Таким образом,
это распределение q, которое мы контролируем как
когнитивное состояние, которое принимает только один
аргумент, который представляет собой просто эта,
а затем расхождение kl, которое
пытается минимизировать разницу
между подобным распределением q, которое мы
контролируем, и истинным апостериорным,
и вычитает, как именно  Удивительный
данный этап должен быть,
мы поговорим об этом и в другой раз, но
многие касаются многих слоев краски, поэтому
мы продолжим,
что позволяет этот подход вариационного вывода,
который приводит нас к уравнению три. Формально
вариационный вывод
преобразует проблему вывода
в проблему оптимизации
как  сформулировано уравнением три и
цифрой один, так что вот наша цифра два,
которая была сформулирована как проблема вывода,
а затем она перейдет к
задаче оптимизации
с использованием этого аргумента min, что просто означает, например,
выберите минимум выберите минимум
этого
аргумента  над q,
а затем это будет применено к
этому обратному отображению, которое
они также соединили здесь с
некоторым дискусом  байесовское оптимальное
обновление
при обучении, которое вызывает взаимосвязь ощущений,
и то, как оно связано с биологическими
когнитивными механизмами, такими как
пластичность, зависящая от опыта,
а затем они связывают это с несколькими
конкретными механизмами когнитивного
обновления, такими как миллисекундная шкала времени, шкала времени
от минут до часов,
а затем  месяцы или годы, а затем,
когда мы думаем об этом лесу,
мы думаем о
межпоколенческой селективной расширенной
нише.
мы пойдем
дальше в слайдах, но
если вы, если вы начали думать, что если
бы это был простой вопрос перехода
от ходьбы на ногах к ходьбе на руках,
это что-то среднее между
ладно, так что
для меня это имеет смысл, это
неудивительно, что  моя кожа
снаружи, а все остальное
вроде костей и органов и
вся кровь внутри, но до
дна  nvironment
у них есть внутреннее и внешнее,
а то, что является моим внешним, обязательно может
быть окружением внутри, и это своего
рода переход нас к этой идее да,
было бы удивительно, если бы все,
что сейчас внутри меня,
было снаружи
но перестаньте смотреть на это как на инверсию в
такого
рода
центрическом или клеточном смысле, подумайте об этом сейчас
с точки зрения более широкой картины,
и именно здесь я думаю, что этот слайд
начинает переходить нас к другой
другой перспективе.
один хорошо,
почему бы вам не дать первое
описание того, что вы видите на
рисунке, или что вы считаете важным
в декане,
хорошо, я собираюсь сначала прочитать, прежде чем я как
бы добавлю свой собственный комментарий в действиях
выбраны они приносят  об ожидаемых
результатах, в то же время ориентируясь на
минимизацию ожидаемого удивления или
неуверенности в будущем
, если вы читали достаточно
материала в активном выводе, который вы
прочитали  что несколько раз,
следовательно,
неактивные двигательные и вегетативные
функции автономных выводов
работают рука об руку
с перцептивным выводом, чтобы устранить
неопределенность посредством активной
выборки заметной неопределенности, сводя
ощущения обратно к чувственной части
, допуская при этом предпочтительные
неудивительные результаты. свободная энергия
сводится к минимуму по отношению к
контрфактические результаты,
и мы несколько раз говорили о том, что
является контрфактуальным
в этом контексте,
но теперь совершенно ясно, что
контрфактический факт встроен в контекст,
он не просто свободно плавает, есть
времена, когда он должен теперь
распространяться на  что-то или уже
встроено во что-то
, принимая ожидание свободной энергии
в качестве будущих результатов, учитывая, что
действие оценивается сейчас,
и Дэниел копировал мою копию
статьи, не очень хорошо
воспроизводя фиолетовый и зеленый цвет
этого
этого мира эти  два мира, и
на самом деле будет представлен и третий мир,
но
чтобы иметь возможность прийти к
идее расширения,
первое, что они хотят сделать, это как
бы создать эту
идею минимизации неожиданностей в
более узком цикле, будет
концентрический цикл, который они собираются
ввести вокруг этого в
ближайшее время.
и это то, что все это
просто в основном настройка, я думаю,
для следующего рисунка, но что вы думаете,
Даниэль
да, всего несколько частей, чтобы выделить, а
затем просто описать это, это ключевой
элемент активного вывода, что есть
относительный  сравнение ожидаемого будущего
не только в абстрактном виде,
но и всегда обусловленное политическими
возможностями,
и это помогает нам
определить, стоит ли балансировать или
направлять корабль влево или вправо,
потому что это наши возможности с нашей
рукой на руле, хорошо, если вы '  повторное
моделирование руки на руле и
руки на газе и тормозе, это еще одна
ситуация контроля, в которой вы можете оказаться,
но нет такой вещи, как
нейтральный, неполитический курс.
траектории лодки, или
можно было бы сделать это, но на самом деле это
не будет действенным, это не будет
ориентировано на действие, потому что будет
какая-то траектория лодки с максимальной вероятностью,
неявно основанная на бездействии
капитана,
и это вроде нормально, но я знаю, что  мы
разобьемся, если
ничего не предпримем, биологический организм на самом деле всегда
вовлечен в этот выбор действий,
и поэтому это одновременно то, что является
биологически обоснованным, чтобы всегда
обусловливать политические возможности, но
также и вычислительно упрощается,
потому что у нас может быть неопределенность в отношении
обоих  стороны товарищей по команде, но нам все еще
нужно действовать, что вы думаете об этом,
прежде чем мы продолжим хорошо, я думаю,
что это фантастика, потому что я думаю, что
борьба, которую люди испытывают
при написании статей,
заключается в том, что они говорят, что они
говорят прямо сейчас  потому что вы должны
говорить о психологических нишах, как
вы помните о функциональных
нишах, они сказали, что вы должны это сделать,
но это трудно  o делайте это, когда вы
сосредоточены на цикле, но как же
поддерживать работу
этой другой вещи параллельно
функциональной нише, в то время как вы предположительно
отдаете энергию своего внимания
психологическим нишам,
но вы должны это делать, так как же вы тренируетесь?
для этого
это то, что является фантастической вещью
в этой статье, и то, что вы только что
снова объяснили об активном выводе,
это как минимум два, если вы потеряете один,
вы все развалитесь,
давайте,
эмм, побегаем по розочке, как это было
[Смех]
так что  здесь, несмотря на то, что бумага была
буквально за пределами черепов, у нас
будет мозг для внутренних состояний,
и поэтому, просто глядя на эти четыре части,
вы также можете подумать о
марковском одеяле посередине, но
на этой картинке не подчеркивается,
что  вы видите, даже не зная, что
такое переменные, это то, что эти два
в правом нижнем углу внутренних состояний и
выбора действия имеют этот аргумент min,
так что они соответствуют этому обсуждению,
это означает, что  это проблема оптимизации,
так что эти два есть этот активный акт
оптимизации и выбора и выбора,
вот внешние состояния, которые являются
стохастическим дифференциальным уравнением, так что это
делает некоторую динамику, которая является функцией
хорошо омега-шумового члена, а также
функцией текущего внешнего  состояния
, а также действия,
поэтому, если бы внешние состояния не подвергались
влиянию действия, это было бы
напрасно.
Восприятие выбирает сенсорные
состояния,
однако
могут быть выбраны такие действия, как выделение выбора моторики глаза,
что приводит к изменению сенсорного выхода.
Вы можете пройти в другую часть
комнаты, где вы получите другое
ощущение температуры,
но
без специальных призывов нельзя
просто
изменить их.  сенсорные входы, и
это похоже на формирование вот этой
конкретной сущности, одеяла и
внутренние состояния, отделенные
от бывших  внутренних состояний
и даже внутри сущности
мы видим, что недостаточно просто говорить
о множестве ненаправленных узлов,
делающих внутреннее и внешнее
состояния условно независимыми
друг от друга признак, называемый бланкетом,
здесь мы как бы подходим к
первому и  одеяло, где мы думаем
о входящих сенсорных зависимостях
и относимся к ним как к восприятию,
а затем есть функция свободной энергии,
которая выполняет восприятие как минимизацию расхождения
без возможности непосредственно контролировать
эти ощущения,
у нас также есть действие
как минимизация расхождения и
минимизация границы  неожиданно, но
это также оформлено как оптимизация,
которую мы на самом деле выбираем на
основе наших возможностей, и поэтому это
похоже на то, как вы выбираете
сенсорную
перцептивную интерпретирующую линзу, которая
минимизирует что-
то, что минимизирует неожиданность, а затем по-
другому выбираете  из
возможностей выбора действия есть также
минимизация sur  prisal через действие, и поэтому эти
два похожи на оптимизацию, основанную на выборе,
а затем также происходит эта
оптимизация с восприятием,
но это немного отличается,
могу ли я просто добавить что-то в эти выходные
во все эти прямые трансляции,
чтобы снова и снова возвращаться к  активная
часть и часть вывода или
часть действия и часть восприятия,
но что мне действительно понравилось в этой
фигуре, так это то, что вы действительно снова делаете
небольшой сдвиг с точки зрения того, на что вы хотите
обратить внимание,
назад к способу
загрузки или пути вверх.  Нахождение или любое другое
право,
вы могли бы сказать, что
граница минимизирована, или вы могли бы сказать, что граница
оптимизирована, и я думаю, что это действительно
важно, мы можем
сосредоточить все наше внимание на восприятии
в действии, или мы могли бы посмотреть на границу
и  каковы два значения
связывания,
и я снова получаю, если мы собираемся посмотреть
на это
воображаемым, что говорит нам река Гудзон
сегодня,
потому что это теперь связано как
оптимизированный
не обязательно должен иметь плоскость
приземления на нем,
а граница минимизирована, и я позволю
вам использовать ваше воображение о том, что это
означает
в этом контексте, но опять же,
есть несколько способов, которыми это можно
анализировать произвольно, к чему мы склонны  сосредоточиться
на действии и выводе, но
мы могли бы также посмотреть на то,
как это происходит,
как ведет себя эта граница, мы просто
предполагаем, что она стационарна, она статична,
она не меняется
или она также податлива,
я думаю, это просто зависит от того, что  вы хотите
еще раз обратить внимание на правильное, если
мы, это приведет к следующему
рисунку, который мне очень нравится,
да, мы перейдем к рисунку два через секунду,
да,
они продолжают во втором разделе один,
обсуждая
когнитивную нишу, и это
есть много чего сказать людям, не могли бы вы сделать
паузу на видео и прочитать эти
цитаты, или они могли бы прочитать газету,
что было бы одной или несколькими вещами, которые
вы бы выделили из этого, а затем
я подумаю,
ну, я взял я  к  хорошо, из статьи
то, что справа внизу, выделено
красным, что мне очень нравится, мы не утверждаем,
что формальная симметрия между динамикой мозга
и ниши
влечет за собой симметричность и
фантастическую интерпретацию,
я позволю людям, которые не
знают, что такое интерпретация  они могут проверить
это,
скорее мы используем понятие симметрии
эпистемически как аналог моделирования,
чтобы понять динамику ниши как
динамику обучения при активном выводе,
они просто заверяют нас, что это происходит
посредством активного вывода,
ладно,
понятие симметрии — это просто
предположение
я думаю, что это так,
и если вы прочитаете газету
и прочтете это утверждение, все будет в
порядке, они не переоснащают
что-либо здесь,
что мне нравится,
потому что было бы очень легко просто
полностью уйти и начать думать, что
мы '  они разгадали все загадки, которые
они не разгадывали, что они проделали
блестящую работу, просто сохранив ее
на своем пути,
так
что подхватив одну из их цитат,
они пишут, что окружающая среда не
генеративный процесс
, который моделируется генеративной моделью
лесная
генеративная модель путеводная команда походов,
обусловленная фенотипом
в силу математической симметрии,
налагаемой марковским одеялом,
разделяющим или делающим условно
независимыми внутреннее и внешнее
состояния, это как эй, чья сторона  вы
на внутреннем
внешнем, они просто
две стороны,
среда также может быть истолкована
как порождающая модель ее обитателей,
которые теперь становятся процессами, генерирующими
результаты для среды, поэтому на
рисунке 1
у нас был подобный аргумент о
внутренних состояниях, но  тогда это
другая качественная структура для
этих генеративных процессов,
так что это может быть подходящим для
мира, где есть некая активная сущность,
которая занимается стратегией и познанием,
а остальной мир подобен
цепочкам домино, как
экзогенная динамика, которая могла бы произойти
без  познавательная сущность толкает
их,
но она просто активна в
В каком-то смысле
этот формализм также может распространяться на
другие случаи, но это всего
лишь первый проход,
и куда мы движемся и куда мы
собираемся пойти на рисунке 2 на следующем
слайде, эта симметрия как предположение
и, говоря хорошо, на самом деле давайте поместим богатую
динамику с обеих сторон одеяла,
давайте допустим это мышление, где одно
активное состояние этой сущности является чувственным
состоянием другой сущности, и наоборот,
так
что это означает, что построение ниши является
формой изучения окружающей среды
о  организмы, размещенные в
окружающей среде, так что это похоже на поле
, в котором путь удовольствия
прожигается следами, это на самом деле в некотором
смысле
изучение того, где людям нравится ходить
, это обновление параметров,
а затем есть один случай, когда
этот путь удовольствия точно такой же, как
стеки  домино, и так что да,
это обновление параметров, но это вроде
как
сдержанное не обучение по
сравнению с тем, что, если бы этот путь удовольствия был
все более и более агентным
все больше и больше  более познавательно,
тогда есть обучение, идущее в обоих
направлениях, да, и
затем мы видим несколько примеров, таких как
два парня в этом потоке, которых
вы знаете, вот тот, которого вы поместили, так
что это человек в природе, и они в
своей виртуальной природе просмотра
это похоже на этот, который
просматривает просмотр, как будто это странная
часть петли,
и еще одна вещь, если бы был какой-то
способ, которым вы могли бы поместить маленькие vrs
на каждого из этих муравьев, это
было бы довольно увлекательно
потому что это снова и снова восходит к тому
моменту, когда мы смотрим на срезы времени, когда мы можем вкладываться друг в
друга,
и мы смотрим на гнездо муравьев, но
это одно и то же,
так что
снова все возвращается в порядке, так что я
просто собираюсь  Скажите это в этот момент, мы,
вероятно, на меня, вероятно,
упадет тонна кирпичей, но
вы можете смотреть на вещи как на противоположные
стороны одной и той же медали, или вы можете смотреть
на близнецов
в обоих случаях.
один лучше другого или это наш
наш абил  способность видеть и
то, и другое, вот что имеет значение,
вот
поворот с изображением муравья,
вы заметите, что у этого муравья желтая
краска желтая краска на всех трех частях его
тела, а у этого голубая краска,
и поэтому оказывается, что муравей  Экспериментатор
ранее собирал этих муравьев,
затем
охлаждал их на льду, а затем, когда они
были остановлены, тщательно их окрашивал, а
затем снова вводил в свою колонию через
несколько часов.
эта
коллективная поведенческая система,
и поэтому кто учится и кто учит
, кто
обучает кого, есть когнитивные сущности
в общей нише по обе стороны
марковского одеяла или любого другого
одеяла, как бы вы его ни рисовали, и как
это выглядит, чтобы начать охватывать
это богатство по обе стороны
когнитивного раздела,
да, давайте посмотрим, как это выглядит на
рисунке два,
хорошо, так что с правой стороны
у нас есть старый рисунок в одну
сторону.  назад, когда окружающая среда
была простой, это были не те дни,
и рисунок был обновлен несколькими
различными способами, которые я опишу, но
сначала, что вы видели на рисунке 2
или что бы вы выделили здесь,
хорошо, хорошо, я  я собираюсь бить в
барабан о
совместной
самоочевидности,
так что
я думаю, что мы, я думаю
, достаточно легко выяснить, что такое
самоочевидность,
но совместная самоочевидность превосходит самоочевидность
- это совершенно другая тетя, или кошка, или
что-то еще,
и поэтому,
когда мы представим
конструкция ниши оптимизирует
границу неожиданности теперь теперь
граница выглядит по-другому,
почему она отличается от первых двух,
где находится соединение, как
буквально соединение
в этих отношениях, потому что
отношения изменчивы,
как мы можем, как мы можем обеспечить  точно,
где сустав, или это
что-то больше из
области поворота, который вы знаете из ключевых слов,
у нас есть образ вроде
полоски морфеуса,
это то, что на самом деле происходит здесь как
в отличие от своего рода более традиционного
определения того, что соединение является
удивительным соединением, это забавно, это означает как
отдельную природу вырезания в соединениях, так и
все, что соединение между двумя
кусками фанеры, и это буквально означает, что
вместе они соединены, это похоже на
прошедшее время  чтобы присоединиться к
этому суставу в скульптуре тенсегрити,
так что это очень интересно, и в
чем разница между фигурой один и
фигурой два, так что треугольник и
звезда,
так что идея оптимизации
восприятия неожиданность, мы не можем напрямую
контролировать сенсорные состояния  но мы можем
контролировать наше когнитивное моделирование
сенсорных состояний,
оно связано с выживанием, неожиданностью
и ограничением выживания в
эволюционном смысле, и тогда действие
также является этим, мм, аргументом, подобным процессу
выбора действий, чтобы они были на рисунке
один
сейчас,
а не это внешнее состояние.
просто как функция
внешних состояний и состояний действия в
шумовом термине,
теперь на самом деле
происходит этот аргумент, теперь это
аргумент  при тех же двух аргументах на
него по-прежнему влияет
текущее состояние внешних ум-состояний
и действий,
но
теперь другая сторона когнитивного
разделения также выполняет
выбор действия,
и поэтому они пишут, что
это фактически замыкает круг
причинно-следственной связи, в котором  ниша и
фенотипы я имею в виду, что на самом деле это просто два
разных фенотипа, ниша и
сущность
пытаются узнать друг о друге, чтобы
минимизировать их совместную свободную энергию или
удивить, неизбежным следствием
этого является то, что ниша и ее
действующие лица
становятся взаимно предсказуемыми
в обоих направлениях.
подгонять принцип унитарности
, квант и запутанность от 41
к 40.
так что система фенотипа совместной ниши
может рассматриваться как совместно
самоочевидная, которая, вероятно, также
имеет несколько разных способов ее прочтения, но у нас
была звезда в  треугольник
как восприятие и действие, как в
обычной игре по уменьшению неожиданности
для сущности, и теперь у нас есть квадрат,
который  это построение ниши,
оптимизирующее границу
удивления ниши
действиями организма, которые имеют
смысл
с точки зрения ниши,
например, что, если вместо
того, чтобы пытаться свести к минимуму наше удивление по
поводу показателей СО2 в атмосфере,
другой стороной этой медали является
окружающая среда  свести к минимуму его удивление по
поводу CO2, который на самом деле введен,
и вот
что насчет примера с сиамскими близнецами, например
, это две стороны одной и той же медали,
так что снова
это поворотный аспект этого, это
мы смотрим на границу
как на  в отличие от
того, что находится по обе
стороны от этого, опять же, у нас есть эта способность
видеть и то, и другое, вопрос в том,
выбираем ли мы это
то, что на самом деле это то, что
действительно здорово в этой статье, на самом деле,
потому что она на самом деле смотрит на
расширение разума, но в  чтобы иметь возможность
сделать это, он просит вас, можете ли вы
разграничить
то, на что вы обращаете внимание,
давайте раскроем уравнения еще на один
уровень, так что да здесь  мы находимся в уравнении
четыре, так что
в левом верхнем углу
мы переходим от рисунка один к рисунку
два,
но с уравнения два к уравнению четыре,
так что
рисунок один
был здесь, а затем мы представили
деятельность ниши,
уравнение
три
было оптимизацией внутренних состояний
для  сделать вывод о причинах
между этим
и
теперь ниша также будет делать
что-то подобное, поэтому уравнение четыре имеет
ту же форму, что и уравнение два,
но с переключением внутренних сенсорных и внешних
активных состояний,
что похоже на то, как
я переключился,
эмм, какой
указатель указывал на каждую сторону
лабиринта, и я поменял
местами расположение еды, так что это все еще похоже на то, что
знак все еще правильный, но теперь все по-
другому,
это означает, что вариационная плотность
берется под внешними
состояниями, а не внутренними состояниями,
и удивление связано с действиями организмов,
поэтому от  с точки
зрения организма вариационная плотность находится над
внутренними состояниями, что сводит к минимуму
удивление окружающей средой
с точки зрения окружающей среды  с точки зрения,
вариативное распределение относится к
внешним состояниям,
и
оно направлено на уменьшение
удивления по отношению к действиям организма,
но опять же, среду и
организм можно просто рассматривать
как сторону а и сторону б, на какой бы
стороне вы ни находились.  в формировании должна быть эта
симметрия,
и
вот что делает уравнение четыре, оно в
значительной степени просто копирует уравнение два,
но вместо того, чтобы
говорить о том, что организм
минимизирует свободную энергию в
ощущениях и
внутренних состояниях,
это буквально две другие
части уравнения.  квадривиум четырехкратного
различия, который похож на
минимизацию свободной энергии окружающей среды
в зависимости от действий организма и
текущего состояния окружающей среды,
а затем аналогичные переворачивания
всех других частей,
так
что в основном серьезно относятся к этой симметрии,
и это показывает, что  эта
функциональная
структура свободной энергии похожа на то, что достаточно удерживать да
и нет или хо  Соединив обе стороны
вместе,
это не джедайский трюк разума, чтобы сказать, что
моя внешность
может быть
внутри чего-то еще
, что это буквально не сложно сделать,
но это не обязательно то, как я не
хожу каждый день, идентифицируя себя
как  внутренности чего-то
большего,
верно, но это факт,
так
что да, и это почти как
взгляд на стратегию наизнанку,
это заканчивается тем, что мы думаем через
другие умы, как снаружи в
стратегии
другие стратегические объекты другой
шахматист,
как они
подумают о моем  действия,
и поэтому это похоже на то, чтобы выйти за пределы
сущности,
учитывая, как другие умы
будут рассматривать действия сущности как состояния чувств,
да,
отлично, хорошо, отлично
2.2 психологическая ниша, так что это то место, где
они собираются снова распаковать
концепцию когнитивной ниши с точки
зрения  например, функциональные и
психологические компоненты
и
любые вещи здесь, прежде чем все, просто отметьте
все, что я вижу, да, а затем то, что у
вас есть, просто  Подчеркнуто, что
психологическая ниша может рассматриваться
как пространство состояний приглашений действовать
, это и есть состояние аттрактора,
я думаю, я не хочу переступать, но я
думаю, что это то, на что это как бы указывает,
э-э, с пиками и впадинами, которые
соответствуют  наиболее и наименее
вероятные и, следовательно, адаптивные действия,
учитывая априорные и фенотипические
предпочтения таких организмов, как я
, сконструировавших нишу в
первую очередь, и я привел эти три
образа в
качестве примеров того, почему свободная энергия сводит к минимуму
строительство ниши влечения в состояниях, которые они
разделяют с этими организмами.
психологические аттракторы, например, почему
кто-то хочет полетать на параплане
за пределами стартовой площадки в Швейцарии или
совершить
феррату на горе Норквей и в Банфе, или
я не уверен, где и где находится
парк развлечений в штатах, но я
снова имею в виду, почему они,
почему они  могут быть
не только функциональными местами, но и
психологическими
нишами, прямо как продолжением разума
, вот что это, по сути,
есть.  Размышляя над тем, мы обязательно
рассматриваем прогулку по этой феррате как
расширение разума, и
люди, которые, вероятно, получают от этого удовольствие,
а люди, которые мочится,
вероятно, не
[Смех],
и все эти случаи
затрагивают когнитивную нишу в широком смысле как имеющую
как функциональный лежащий в основе физический
субстрат, например,
американские горки, здесь есть какой-
то мост, есть
аппарат парапланеризма,
и он одновременно функционален и
познавателен, это приглашение
к опыту и
приглашение побывать в определенном  сценарий,
так что это очень богато, и я надеюсь, что мы сможем
изучить это немного больше
в
первом,
и это тоже, да, это также
плотно, и это также вверх и вниз,
что на предыдущем слайде мы видели,
извините, я думаю, что это  предыдущий
слайд, где мы видели пример с волнами,
один из них, я не уверен, это
слайд 23 или 24,
но в любом случае это другая часть
этого психологического фрагмента, вот и все.  не
обязательно стабильный,
вы не знаете, кто войдет в
такие
нишевые конструкции и останется стабильным,
а кто будет полностью
дестабилизирован тем, что они найдут,
и эта неожиданная часть
вызывает всевозможные чувства, так
что да, это
снова фантастика  статья
отличная,
теперь мы переходим к разделу два, три,
функциональная ниша, поэтому ранее мы
обсуждали эту психологическую нишу,
аспект когнитивной ниши, а затем
мы переходим к функциональной нише,
какое отношение к этому имеют танцы со звездами
или что бы вы добавили?  здесь
хорошо
мы направляем обучение на принадлежность
или работу с или на то и другое,
потому что я думаю, что в разных
ситуациях мы оказываемся
иногда в
партнерстве с кем-то, у кого есть предыдущий
опыт иногда мы наступаем
друг другу на ноги
и либо один из  такие
ситуации
могут привести к тому, что мы сведем к минимуму нашу свободную энергию
и оптимизируем
ее.  сообщим вам,
что нам, возможно, нужно изменить схему
движения вашей ноги,
правильно одно не всегда одно не всегда делается
за исключением другого с точки зрения
достижения места, где мы хотим быть
раньше, есть также часть, где
танцы и настоящие
галактические
масштабы просто завораживают меня.
chain логистика цепочки поставок
почтовой рассылки,
да, и
они в основном говорят, что дело здесь
ни
в том, ни в том, что ни внутренний, ни
внешний
подкомпоненты системы мозгового воска не
существуют изолированно, так что это похоже на
полностью распределенный термин, так что же это
выглядит, когда вместо этого  просто думать
как правильное
познание — это то, что происходит
в мозгу, происходит в черепе,
а затем есть все эти расширения
познания, подобные этому, которые облегчают
то, что происходит в мозгу.  Мозг теперь
будет делаться с помощью этих расширенных
аппаратов, и это как бы
даже идет дальше, что вроде
да, немного странно изображать воск как
активное моделирование удара,
но на
самом деле с точки зрения марковского разбиения
все эти разные  все
подкомпоненты федерации когнитивных
созвездий
имеют
смысл и взаимодействуют друг с другом,
все они действуют друг на друга.
звезды,
как мы танцуем вместе со
звездами,
как мозги танцуют вместе
, это не то же самое, что один активный
мозг, одна звезда
в расширенной мертвой вселенной,
танцы со звездами, когда
когнитивные сущности
находятся по другую сторону телефона
и так далее.  это очень подходящий
мем, который вы добавили сюда,
есть еще одна интересная часть,
и это сцена, как правило,
настроена так, чтобы камеры могли поймать все
хореография, что происходит, когда
участники
навязываются камерам прямо, например, когда
они расширили сцену до
аудитории, как это еще не произошло,
но что бы это значило тогда
для свойства, которое, как мы знаем,
обычно известно как танец
с  звезды,
теперь камера должна перейти
к этому
активному заключению
, что это внушительно, и это
снова действительно увлекательно
, вы делаете это, вы конструируете и содержите
это
или
что, что, какие элементы этого на
самом деле
свободны и независимы,
что заставляет меня задуматься о гм
[  Музыка]
вот цифра один, научное общение
ученых -
звезды, и они великолепны.
цифра два, научное общение,
теперь мы танцуем со звездами, потому
что четвертая стена сломана,
и
богатая когнитивная деятельность
происходит не только по обе стороны
перегородки, но и  на самом деле
таким образом, что это неустранимо, и это
добавленная стоимость с обеих сторон, вот когда
мы будем заниматься научной коммуникацией
со звездами,
ладно, да,
два, четыре, мы не будем вдаваться в подробности,
но не стесняйтесь делать любые
комментарии, которые вам нравятся.
из идей,
которые были подняты в предыдущих
разделах, таких как
контрфактические теории в нише и
эффективность вывода, а также
загрузка когнитивных функций
в контексте червя, что
бы вы ни добавили по этому поводу, или мы можем продолжить
очень быстро, я имею в виду, я'  я рад, что
они вводят вторую не только
разгрузку, но и загрузку, но опять же, я
всегда как бы я всегда немного
чувствителен к идее, что
ускорение
— это не экспедиция, и мы как бы созданы для
того, чтобы делать и то, и другое,
поэтому оптимизация может  иногда
просто иду более длинным путем,
и поэтому я снова я не я не
критикую то, что они говорят здесь я
понимаю, что в контексте
дождевых червей я не знаю, есть
ли магелланов дождевой червь и или если  один еще не
был обнаружен,
так что я не хочу утаскивать
его в пустыню, но я
знаю, что для нас
есть
тот аспект нашего любопытства, который мы
хотим удостовериться, что мы не
выбрасываем в  с точки зрения
приведения примера тематического исследования для
крутого
здесь всего одна заметка, гм, на
протяжении нескольких поколений,
так что это и экологическое с точки
зрения стигматической ниши
строительства туннельного аппарата, и
эволюционное, потому что
теперь внутри экологической ниши есть избирательная ниша,
которая  выбирает дождевых червей, которые
лучше, например, иногда используют туннели и
здания, вместо того, чтобы быть
дождевым червем-строителем,
это происходит за счет
эволюционного приклеивания к этим когнитивным
расширениям, грубо говоря,
конструкция когнитивной ниши улучшает
мир дождевого червя, чтобы его
физиология могла оставаться  глупо, но оптимально
в мире,
так что 24 года назад, Кларк,
и так что об этом интересно подумать,
и это на самом деле связано с  o вопрос,
который гм джозеф кларк задал в чате
гм они написали можем ли мы моделировать
окружающую среду как сумму ее состояний
и состояния
окружающей среды
что это остается о что это
говорит о нашей способности создавать сверхразум
возможно в адаптированном  структуру
к глубокой генеративной модели умственного
действия со сверхразумом,
действующим как напряжение над своими состояниями, такими как
люди и лягушки,
так что это вроде как сказать
хорошо, ну,
только одна мысль, что это не совсем
то, что говорится, все в порядке, поэтому мы'  Я
говорил о том, что есть что-то вроде
расширенного активного вывода, который
происходит
широко распределенным образом по
множеству звезд, мы делаем активно
со звездами,
но является ли вся эта система
одним
нерасширенным сверхразумом
или что это за
расширенная система и что она говорит
о нашей способности на самом деле конструировать
и работать с интеллектом,
отличным от человеческого,
крутым,
хм, тремя
расширенными активными выводами, так что вот
где мы подходим к  eai part,
что бы вы сказали об этом,
ну,
мне есть что сказать, но, честно говоря, я думаю, что
хочу остановиться на
этом, потому что они такие,
я не
такой человек по натуре  кто
хочет критиковать, и я не критикую это,
но я могу привести множество и множество
примеров в
моей личной
профессиональной истории, где,
если вы не понимаете, грубо говоря,
конструкция когнитивной ниши делает
мир дождевого червя более умным, так что его
физиология  может оставаться тупым, но оптимальным
в покое, что было проигнорировано во многих
условиях формального образования, поэтому, если мы доберемся
туда, мы поговорим об этом, и если у нас
нет проблем,
отлично, они действительно подключаются к
гм, по крайней мере, два минимум два, конечно
и они как бы расширены в пространстве и
расширены во времени во времени диакроническим,
а не хроническим грехом, и поэтому, не
углубляясь слишком
далеко в
кроличью нору квантовой червоточины с пространством и временем,
являющимися конструкциями, хэштегом livestream4d
это по крайней мере два способа, которыми мы  можно
подумать о расширенном познании,
хорошо,
вот разделы, которые находятся в трех,
и было бы здорово поговорить об этом подробнее
в первом и втором, в этих разделах они представляют три функции или аспекты расширенного разума, поэтому первая из этих
функций, как они называют  Это
принцип паритета Принцип паритета утверждает, что
если часть мира функционирует как
процесс,
который не совершается в голове, мы
без колебаний признаем его
частью когнитивного процесса, тогда эта
часть мира является
частью  когнитивного процесса, поэтому, если вы
можете сложить в уме два плюс два, будь то
правильно или неправильно или что-то еще,
тогда это не должно быть качественно
другим,
чтобы думать о двух плюс два на
калькуляторе, это все часть этого
расширенного когнитивного процесса, поэтому паритет просто означает
например,
если это было отрендерено под цезарем, то
это
равно принципу четности да
ладно нет нет это правильно да
принцип четности влечет за собой вторую
особенность теории расширенного ми  И
что представляет собой понятие потенциального
функционального изоморфизма между некоторыми
внутренними и внешними состояниями,
мы много обсуждаем это в
статье о представлениях, и что
активный вывод говорит нам о наших
представлениях о себе и обо всем
этом, так
что
в это понятие входит многое.  функциональный
изоморфизм какой вид функционального
изоморфизма имеет ли когнитивная
модель ту же структуру, что и
порождающий процесс, или она может быть просто
ориентирована на действие и совершенно
другого типа,
но
достаточно сказать, что должна быть некоторая
функциональная связь,
а затем третья часть, которую они
ввести это эпистемическое действие,
это действия, которые облегчают или оптимизируют
когнитивные задачи, уменьшая нагрузку на память,
необходимую для выполнения задачи, так что это
похоже на пространственную сложность
, упрощая процедуру вычислительной
обработки,
сложность времени
и
минимизируя вероятность ошибок.
как пространство-время, а затем
сюрприз
и th  это когнитивное измерение, как
мы всегда слышим о том, каково это,
когда вы находитесь в луче света, и
когда вы находитесь на космическом корабле, и когда
вы входите в черную дыру
в этом объективистском фрейме,
как если бы измерения имели значение  были
подобны объективному пространству и времени, но как
только мы проглатываем эту когнитивную пилюлю или
решаем позволить ей пройти через нас в
наших
действиях, внезапно появляется измерение неожиданности,
элемент неожиданности,
и именно здесь проявляются некоторые из этих
психологических аспектов когнитивной
ниши.  в игру,
и некоторые из этих цитат довольно
интересны, так что, как всегда, читать
цитаты - это здорово,
так что,
ссылаясь на первую из тех функций
, о которых они говорят, с принципом паритета
, было высказано предположение, что внешние
ресурсы должны соответствовать
требованиям клея и доверия,
поэтому  это не только для первоклассников
больше клей и доверие
, чтобы ресурс был доступен, когда это
необходимо, как биопамять, а не подвергается
постоянному напряжению.  активный контроль,
чтобы убедиться, что он работает так, как должен,
снова как биомимикрия биомембрана извините
с точки зрения расширенного активного
вывода условие доверия
гарантируется процессом загрузки,
посредством которого агент учится использовать
эпистемические сигналы генеративного процесса
это влечет за собой обмен на
борту  нейрокогнитивные функции
для
бортовых экологических функций. На самом деле я не был
уверен, предназначалось ли
это для внешних
экологических функций, или если «бортовой» здесь
все еще относится к нашему кораблю, он все
еще находится на борту нашего корабля, но
теперь функция также распределена
экологически
да,
но я как бы сосредоточился на
компромиссе,
так
что это
ты, ты сделал выбор
сейчас, был ли он правильным,
ты не хочешь, ты надеешься, что стабильность
того,
что ты прошел  наряду с тем, чтобы
оставаться надежным
и постоянным
, поэтому это компромисс,
в котором встроено предположение, я думаю, что
так я его читаю,
и они также пишут, например,
e  земляной червь привязан к своему
наследованию нор и влажной почвы,
потому что ограничения почвы нор и
т. д. повлияли на эволюцию дождевых червей,
и тогда мы можем представить, как
человек будет приклеиваться к своей
среде аналогичным образом в течение
развития, а также эволюционных временных
навыков.  например, если у
нас не будет ископаемого топлива завтра, это
будет тяжело, но
раньше в истории было время, прежде чем
мы были приклеены к ним, как сейчас,
и поэтому это похоже на клей и доверие, и
что это делает, что это делает
ограничить и как это связано с
этим распределением курса и принципом паритета,
хорошо, эпистемические действия, поэтому они пишут,
например, блокнот можно рассматривать как
поддержку и облегчение задачи
посещения нескольких встреч в
течение недели, потому что он может
кодировать соответствующую информацию
он может предоставить такие структуры, как
расписание, и это может увеличить ваши
шансы прийти на эти
встречи вовремя, так что это  те же самые
три
области, которые мы обсуждали ранее, такие как
пространство-время и
удивление по
поводу успеха,
эти интуиции формализуются
процессом загрузки с точки
зрения расширенного активного вывода, но,
кроме того, с учетом отношения
между всеми этими преимуществами, а
также между косой чертой между между  для
двух вещей, а среди нас для более чем
двух вещей,
а затем вот куча разных
видов блокнотов, а затем вот
вычислительный,
что-нибудь добавить к этому,
ну, традиционно я имею в виду с
точки зрения обучения,
что эпистемические действия имеют тенденцию  быть помещенным
в парадигму планирования, в то время как я рассматриваю
это скорее как обеспечение,
это часть
моего комплекта,
поэтому я как бы склонен отступать и говорить,
гм
, журнал сам по себе журнал или предположение,
что ведение журнала записывает мои идеи
в традиционном  смысл,
ммм
, не то же самое, что я собираюсь взять с собой
журнал на всякий случай,
а затем чехол является
контрфактуальным правом,
так что снова  я согласен с ними, но
я не обязательно знаю, что из
этого
соглашения следует, что вы берете одну из
этих вещей с собой, потому что вы
планируете,
и я не сбрасываю со счетов планирование, я
просто говорю, когда это превращается в  план, а
не это еще один
источник э-э или еще один пример
упражнения по обеспечению
да гм одна мысль об этом была бы похожа
на разницу между
гм истинным пошаговым долгосрочным
планированием как выводом
и
своего рода вложенным планированием  подход, где
это похоже на сегодня, я просто планирую
найти время, чтобы упаковать свой рюкзак,
а затем у
меня будет план в тот момент, когда я буду
там со своим рюкзаком, как будто я хочу
иметь наилучший возможный план, но мы
как слои неопределенности вдали от
того, что на самом деле может быть в этой ситуации
или специфике,
но я хочу иметь правильные возможности
тогда,
и поэтому какие планы можно
предпринять прямо сейчас
, чтобы мы могли
планировать планирование
вместо того, чтобы просто рассматривать планирование как нечто
подобное  быть как до действия  и как
будто мы просто собираемся быть в
штаб-квартире и собираемся планировать
все альтернативы,
это похоже на то, как мы собираемся планировать
планирование, а затем, когда вы переходите к
вложенному планированию, ну, тогда как мы
собираемся  план, план, план, и что
мы должны делать в штаб-квартире,
может быть, мы уже должны быть
в пути,
да,
это просто разные версии,
и я думаю, и пока вы можете видеть,
что они разные,
вы, вероятно, впереди  человек, который
автоматически
делает один вывод о том, что это
значит, так что все
отлично, а затем еще один термин, о котором
они
говорили, касается диахронического познания,
поэтому они написали, что стандартный пример, используемый
для объяснения диахронического познания, -
это елизаветинские театральные труппы,
э-э, в  работа тройки 2005 г. Эвелин
трипл распределяет познание в
глобальном
театре,
и эта статья о том, как членам
театральных трупп в 16
веке удавалось ставить
несколько спектаклей в неделю.  без
возможности репетировать из-за ограничений по времени,
так что
слишком реально, слишком реально,
и способность актеров
запоминать, как играть эти пьесы,
зависела от
всех видов воплощенных, разыгранных и
культурных и так далее, и тому подобное, и тому подобное,
как и все богатство
было там и есть  там
и, хм, тогда, как это всего лишь одна цитата
из газеты Триббла, а затем мне нравится
слышать, что вы думаете об этом,
так что вот из «Короля Лира», который является пьесой Шекспира,
которую я люблю
хм
[Музыка],
и
это просто интересно
в этом расширенном познавательном
обсуждении  увидеть артефакт
текста письменная часть, похожая на след,
который мы видим, и это гм, когда
фристен говорит о пении с того же
листа гимна, это вроде как
это сценарий, я имею в виду, не сценарий,
как ДНК  Разве это не план,
и тогда это на самом деле напоминает нам, что
нет, на самом деле, сотни лет
дискурса и дискуссии
вокруг постановлений и того, что означает след,
и так, как
скудные споры о том, что  ускользнувшие
поколения
редакторов вряд ли были мгновенно
поняты компанией, первоначально
мобилизовавшей пьесу,
скудные аргументы в пользу того, что Шекспир,
вероятно, ожидался и предпочел, чтобы он был доступен
план, чтобы запланировать разговор, чтобы
попасть в лодку,
способную объяснить и установить такие конструкции,
как  это да,
капитан Шекспир должен был быть
там, и поэтому трассировка не является
инструкциями,
это тоже довольно интересно, если вы
думаете об этом, потому что что это
говорит о многих вещах, которые сейчас происходят
на послесреднем уровне, который
вы
надеваете на него петлю или надеваете на него бантик
, когда
вы разговариваете с кем-то о
своем плакате или своем тройном сгибе,
какое это имеет отношение
к диахроническому познанию,
хм,
интересно, верно, потому
что это не то же самое, что они  По
сути, они говорят здесь о том,
что
есть контекст того, как вы
представите плакат,
но есть и то,
что кажется,
я думаю,  он для нынешнего
зрителя не тот, что 500 лет назад,
поскольку эта вещь занимала
гораздо больше времени,
но тогда
это было по умолчанию
для тех людей, которые ограничены во времени,
так что
снова у нас это есть у нас есть у нас есть
мы пришли  способ
продемонстрировать
познание сегодня,
что
хм
позволяет
это
представление
я не знаю, я не я снова я
не критикую я просто говорю, что, если бы
контрфактически
это было так, как мы были
теперь я могу дать людям возможность сказать, что
это была моя конструкция ниши, в
отличие от того, что я получил
x правильных ответов на эту форму
фильтра,
да, когда вы, когда в
этой статье
говорится о шаблонных социокультурных
практиках, опосредованных материальными артефактами,
населяющими сцену и повсюду
система ученичества поколений и
то, что вы только что сказали об
образовании, заставляет меня задуматься о системе
докторантуры
и о том, что это может произойти
без материальности
или межпоколенческого наставничества и
ученичества.  Системы кораблестроения,
это просто не будет той же самой когнитивной
системой, и мне очень понравилось то, что вы там сказали,
как
парадигма преподавателя, основанная на мозге, она хочет
поместить студента в кабинке
в другую нишу, в другую
среду обучения, а затем протестировать их
на  напоминание о возможности
поставить лайк на другой стороне
горячей линии ответов на вопросы
и на что еще это похоже, когда мы
предлагаем
каждому студенту создать когнитивную нишу,
которая, как мы здесь обсуждаем, является
психологической,
и она разгружается, загружается
в среду, которая может быть цифровой,
а затем я хочу знать, что
вы потратили время и внимание,
я хочу увидеть вашу кодовую страницу с
вопросами, которые вы написали, и я хочу
увидеть некоторые компоненты вашей когнитивной
ниши
и увидеть, где вы  вы развиваете его, и
как вы его развиваете, и
общественные блага, такие как парки, есть люди,
которые подрезают розы, и есть люди,
которые косят траву, есть люди, которые следят за тем,
чтобы  Все деревья хороши,
и все это разные виды
практик обслуживания ниш,
и поэтому в нашей
более широкой
когнитивной нише,
как мы
ориентируемся в
человеке,
вот вся их заключительная стадия,
да,
вот все их заключительное замечание.
Модель построения когнитивной ниши,
предложенная в  в этой статье
предлагается формальный аппарат для изучения
факторов познания, не основанных на корсетах, не связанных с мозгом,
поэтому
расширенное познание в качестве отправной точки
для моделирования,
а не в качестве вывода, а не в том смысле,
что все эти вещи находятся в нише,
и есть ученичество, а затем
есть  двусмысленность, и поэтому
вывод моей статьи состоит в том,
что это расширенная
инверсия
, поэтому правильно
начинать с понятия этого
расширенного распределенного когнитивного процесса,
а затем применять осмысление
к процессу моделирования таким целостным
образом.
В статье подчеркивалось,
что  строительство когнитивной ниши
можно изучать как общее когнитивное
функционирование,
позволяющее организмам отслеживать
фрактальные
часто неявно и с низкими затратами,
а фрактальные
причинно-следственные связи в
противном случае трудно, если вообще возможно,
отследить
точку с запятой, в
частности, отношения, в которых причинно-следственная
структура изменчива
или слишком сложна, чтобы ее мог
изучить один объект с помощью одного партнера по гнезду,
и поэтому они закрываются от  С точки
зрения расширенного активного вывода,
все когнитивные функции находятся в
игре отслеживания причинно-следственных закономерностей, и
нет принципиальной причины ограничивать
этот процесс границами кожного
черепа
или даже отдельных агентов,
так как же мы все это реализуем на
практике,
что делает  прикладной расширенный активный
вывод выглядит как
гм
да четыре e когнитивный расширенный встроенный
и культивируемый неактивный прикладной познание,
и поэтому определенно, когда мы находимся в 41.1,
мы можем говорить о
прикладном применении косой черты,
я беру на себя инициативу
, это действительно важная вещь, как это
трудно сделать
вы всегда слышите, как люди в
высшем образовании говорят, что это
то, что вы делаете с этим, это  прямо, как будто
есть что-то вроде аспекта вытирания рук
, что вы с ним делаете,
но это говорит о том, что
я думаю, что это немного больше, чем
то, что я делаю с ним, так как мы установим этот
этап
, чтобы это не было
так сложно  взять на себя
инициативу то, что вы делаете с этим, это
практические действия, это вы активный человек,
это то, что вы из этого делаете, это энергия, которую
вы вкладываете, вы собираетесь вернуть то, что
вы вложили в свою докторскую степень
, это
вы'  ты звезда шоу, ты
главный и единственный персонаж в этом мертвом
расширенном когнитивном мире,
верно, но как насчет того, когда мы танцуем
с докторами наук и без докторов наук,
и мы на самом деле вместе применяем
в общей когнитивной нише
и что  когнитивная ниша включает в себя других
звезд, которые также ощущают,
действуют и познают нас, поэтому прикладное
мышление с помощью других умов и способов
познания,
а затем
еще один вопрос, который мы обсудим в
первой
главе,
заключался в том, что в этих активных статьях часто есть смысл
о
гм разные  виды перегородок
и одеял есть анатомические
механические есть функциональные
психологические но есть много
разных разделений и
разные вещи вступают в игру так
какова связь
между анатомическими механическими
одеялами
то кожа и череп
да и функциональными психологическими
одеялами это  что-то вроде мозга и
разума,
так как же это различие связано с
вложением одинаковых или разных видов
одеял,
а затем,
о да, причем тут ниша
, ниши и ниши друг
друга, латерально взаимодействующие
и вложенные ниши,
как все это связано?  соберитесь вместе,
так что да,
каковы ваши предпоследние мысли, декан,
ну, во-первых, я очень
ценю статью, я думаю, что это фантастическая статья,
это именно то, что я люблю инвертировать, потому что я
думаю, что мы способны сделать это по мнению
Дэйва, я думаю, у нас есть это
способность видеть разницу между
процессом и продуктом,
подъемом и спадом или чем-либо еще динамичным,
стабильным
и динамичным.  битаричность,
кажется,
беспокоит людей, которые хотят, чтобы вещи были
стабильными, а стабильность, кажется, беспокоит
тех людей, которые хотят, чтобы вещи были
творческими, и я думаю, что это идеальный
мир,
и поэтому
каждый раз, когда я читаю одну из этих статей
Акселя и других авторов, но
в  в частности, две недавние статьи,
которые мы сейчас рассмотрели,
я думаю, что Аксель был основным автором,
первый автор,
единственный автор на 34, да, да, я имею в виду, что он
он приносит вещи, которые
на первый
взгляд могут показаться нелогичными по сравнению с
тем, как  вещи рассматривались традиционно,
и он приводит очень убедительные доводы в пользу того,
почему мы могли бы захотеть открыть второй глаз
на это, он не
отбрасывает первое, что он говорит, возможно, есть
новое следствие, которое мы могли бы
рассмотреть в этом упражнении по разделению
мы все,
кажется, участвуем в просто
разных уровнях степени
сложности, так что,
опять же, я не я не я не
фанат или вы знаете, ставим людей на
пьедесталы, но я, конечно
уважаю то, как он может поделиться этой
информацией и сделать ее более доступной,
я думаю, мы сможем сделать ее еще более
доступной, если найдем реальные
примеры из жизни, и я думаю, что это
то, что мы постараемся сделать в сорок первом
один и два
потрясающие согласны, эм,
Аксель заводит эти винтики, так что, как
всегда, Аксель, спасибо за сотрудничество
прямо и косвенно, и да, это
должно быть
отличное обсуждение в первой и
второй точках, так что
декан огромное спасибо за всю помощь,
а раньше  во время и после здесь
и
для всех, кто слушает сейчас или
в будущем или когда бы то ни было, просто
приходите,
принимайте участие и разыгрывайте
с нами, весь мир - сцена,
все - критики, мы все здесь звезды и
т. д.,
спасибо, Дэниел, очень ценю это, до свидания