[Музыка
] хорошо,
привет всем, спасибо, что присоединились к
прямой трансляции actinflab под номером 41.1,
это 6 апреля 2022 года.
так что, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуется любой опыт и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямой трансляции,
если вы хотите узнать больше о любых
мероприятиях Actinflab, перейдите на activeinference.org,
и вы можете  узнайте
больше прямо сегодня в
потоке номер 41.1 мы продолжаем
изучать и обсуждать документ
расширенный активный вывод,
конструирующий предиктивное познание за пределами
черепов, постоянный кларк кирхофф и
фристен из 2020 года,
и
сегодня в точке один мы собираемся пересмотреть
некоторые введения
дорожную карту и некоторые из важных
вопросов документа,
а затем мы можем провести открытое обсуждение
фигу  res формализм все
остальное, что люди считают важным, и
для тех, кто смотрит в прямом эфире, не
стесняйтесь добавлять любые вопросы или комментарии
в чат,
чтобы мы могли начать, просто поздоровавшись,
услышав, возможно, первые мысли
Блю о бумаге и от декана и  я могу
вернуться к
тому, о чем мы потенциально думали,
начиная с нулевой точки, которую
я скоро приберегу, так что я Даниэль, я
исследователь в Калифорнии, и я передам
это д,
спасибо, Даниэль, я декан, я  я здесь, в
калгари, я немного гнусавый сегодня,
потому что я немного борюсь с простудой, о
чем я думал с тех пор, как
мы
сделали точку ноль, это
своего
рода идея о том, как познание может быть
культурно,
и я просто оставлю это на этом, потому что,
может быть, мы можем немного
поговорить об этом сегодня, я передам
это синему
привет, я синий, я независимый
консультант по исследованиям в Нью-Мексико,
и я, ммм, да, хорошо  так что я дам некоторые
первые мысли на бумаге,
одна вещь, которая действительно зацепила меня
w  как гм идея клея и правды
так
гм это как дало совершенно новый уровень
как так так что для того, чтобы у вас было такое
расширенное познание,
вы должны верить в это, и
вы должны быть приклеены к нему, как вы
иметь доступ к нему всякий раз, когда вам
это нужно, и вы должны верить, что это
правильно, так что это клей и
правдивая идея, которую они распаковали в
газете, и
это дало мне совершенно новый
смысл, как быть приклеенным к вашему
телефону для меня  как я был, о, вот
почему мы всегда приклеены к нашему телефону,
там есть клей, и есть правда,
так что это было довольно интересно, а затем,
определенно,
хотелось коснуться того, что сказал Дин, я
думаю,
что познание и ставки в  культура
- очень интересный аспект, и, как
в самом последнем разделе статьи, о котором они
говорили, например, о способности
ставить театральные пьесы, не
имея возможности репетировать, просто основываясь на
культурных подсказках, зная контекст
и просто хорошо разбираясь.  и как
отбиваться друг от друга или что-то в этом роде
, и это напомнило мне, может быть,
как джазовую импровизацию, как мы знаем,
что приемлемо, или как когда вы играете,
когда у вас есть джем-бэнд,
и вы играете  все время, как будто ты
просто
знаешь, где остановиться, или, или ты знаешь,
Дэниэл, и я постоянно оставляем
стигматические следы, как будто есть
такое расширенное познание, которое я вижу
, как будто мы оба будем делать одно и то же в
одно и то же время  как будто я просто
делал это, как, э-э, трудно
устранить избыточность, гм, в таких
обстоятельствах, так что есть что-то вроде
общей культуры и
как центральная, даже потому, что культура да, у нас
есть культура как человеческое общество, но как
в елизаветинских театральных труппах
есть своя собственная культура,
я не знаю, сколько человек было в
театральной труппе 20. так что, как будто есть
это и возможность отталкиваться друг от
друга, и, как вы знаете, лаборатория активного
вывода, которая постоянно растет.  y день,
свяжитесь, если вы еще не
зарегистрировались, чтобы стать участником
, например, в лаборатории активного логического вывода,
например, где у нас есть наше сообщество, и у нас
есть, как вы знаете, некоторые люди, с которыми мы
взаимодействуем на очень регулярной основе,
а затем другие  в меньшей степени, и поэтому мы
вроде как можем отталкиваться друг от друга
таким образом, и
как это получается, чтобы любить вашу
религиозную культуру,
вашу
государственную культуру, как культуру вашей страны, не
говоря уже об обществе в целом, так что
эта идея
Я думаю, что культурное познание очень
похоже на выдающееся,
а также как на
самом деле говорит с тестами iq или не с
тестами iq, но даже с
развитием и обучением в детстве, как в некоторых
культурах, когда вы даете ребенку вы знаете
некоторые части и делаете демонстрацию  для
них о том, как вам нравится складывать
блоки вместе или как делать
вещи из лего, гм, в некоторых культурах, например, я
имею в виду, особенно на западе, мы видим,
как ребенок, который собирает блоки, например,
начинается с того, как происходит демонстрация
ed, но затем, как и некоторые новые
инновационные вещи, например, мы видим такого
ребенка, о, это так похоже на творчество, и
какой гениальный способ использовать эти вы
знаете инструменты по-новому, но в некоторых
культурах, таких как этот ребенок, должно быть,
идиот, почему это не  он просто копирует
то, что взрослые показали ему, как это делать, хм,
и это законный культурный
феномен, который говорит об интеллекте,
и хм, да ладно, извините, я достаточно бессвязный,
у вас есть мои мысли
потрясающие, ну,
по крайней мере, мы знаем, что будет  много, чтобы
перейти
к
давайте
вернемся к большому вопросу, поэтому для получения дополнительной
информации, конечно, люди могут
прочитать газету или проверить точку ноль,
но давайте просто начнем с большого
вопроса, а затем дорожной карты, а затем
мы как бы прыгнем  в более
неструктурированные слайды,
как мы
сформулировали это здесь, вопрос этой
статьи о расширенном познании заключается в
том, как расширяется познание,
и способ, которым авторы подходят
к этой перспективе
когнитивной ниши, которую они развивают из
Перспективы, которые сосредоточены
здесь, в этой статье, с этой
диалектикой когнитивной ниши, состоящей из
психологической привычки
из экологической психологии, о которой можно
думать, а также функционального поведения привычки,
такой как нейроповеденческая привычка, и они
также имеют избирательную
экологическую  эволюционный взгляд
на когнитивную нишу, которую аксиальная константа
и другие разработали в другой работе,
но в этой статье они были сосредоточены в
основном на психологической,
функциональной и временной шкале
поведенческой экологии, а не на
эволюционной экологии, но все это как
бы в  фон, поэтому они сосредотачиваются
на психологических и функциональных
измерениях когнитивной ниши
и используют это для навигации и
триангуляции
когнитивных расширений, поэтому любые другие способы
думать об этом или просто о том, что
думают другие люди, были просто большим
вопросом, который,
возможно,  упоминать активный вывод или нет,
но какой вопрос
заставляет кого-то хотеть читать  эту
статью и понять, что они
передают,
да,
я думаю, одна из интересных вещей
здесь заключается в том, что если вы
сталкиваетесь с чем-то, что вы не
считаете расширением или
продолжением предыдущей культуры,
то вы входите в новую среду обитания, которую
мы  я просто назову это
тем, что это означает с точки
зрения вашей способности познавать
как новичок познавать когнитивно
расширять эту ситуацию,
я думаю, что это то, что эта статья действительно
интересна с точки зрения обсуждения,
потому что
не так давно были  пара
гм-исследователей-писателей Глэйва и Вагнера,
которые говорили о гм-эмпирическом
обучении и о том, как вы можете быть на
периферии культуры
и медленно продвигаться все
ближе и ближе к тому, что является
ядром этой культуры, это не говорит
к культурным аспектам когнитивного
расширения таким образом,
поэтому
мой вопрос заключается в том,
когда вы, когда вы входите в новую
культуру или что-то, что вы не чувствуете,
что вы обязательно
знакомы с  Как
ваше когнитивное расширение принимается в этой
новой культуре?
Да, в отличие от
участников этой культуры,
здесь есть два компонента: это
то, как люди будут относиться к вам,
например, но это то, как культура относится к
вам как к  ну, в этом есть две части,
и я просто думаю, что это действительно
интересно, они не разбили это
в этой статье как таковой,
но они, безусловно, приводят к такого рода
вопросам из-
за исследования и аргумента, который
они смогли  выдвинуть
мило, эм,
трое исследователей вступают в новую привычку
, это психологическая привычка, это
функциональная привычка, и тогда это заставляет меня
думать о культуре музыкального
фестиваля или о чем-то еще, когда вы находитесь на
периферии, есть люди, которые просто
присоединиться, как вы, или люди, которые
уходят, или люди, которые хотят
немного отстраниться от основного действия, но
используя такую ​​​​идею внутренней и внешней
культуры,
очень интересно, да,
так
что  Идея быть новичком
довольно интересна в этом контексте,
потому что должна быть какая-то
взаимность
, например, вы
ожидаете, что ниша будет определенным образом,
или, может быть, вы изучаете пути ниши, которой у
вас на самом деле нет.  ожидание, или
вы знаете, как была ваша старая ниша, и
вы продвигаете это вперед с некоторым
прогнозом, но по мере того, как ниша обновляет
вас, вы также обновляете нишу, и
поэтому, поскольку культура обновляет вас в
единственном числе, вы да гм, вы также
обновляете культуру  и это ходит вокруг
да около, и я думаю,
или, или мне интересно, в
какой
степени мы все
обновляем нашу культуру, например, какая
единственная характеристика, может быть, это как
черта личности из большой пятерки, или, может быть, это
какой-то тип эннеаграммы или,
может быть,  есть одна
доминирующая
вещь, которая заставляет вас оказывать сильное
влияние
на культуру вокруг вас, или это точно так же,
как скорость, с которой вы передаете
информацию, или количество людей, которым
вы передаете информацию?  Я имею в виду, что мы
все знаем, что, как и те узлы, которые являются
горячими точками, как вы знаете, в социальных
сетях, вы знаете, что они являются
влиятельными узлами, которые имеют
миллиарды подключений,
так что это просто количество
подключений, которые у вас есть  уровень
информации, которую вы передаете, или
количество информации, которую вы
передаете, или есть что-то вроде
какой-то черты личности, которая на самом деле
дает
вам возможность обновлять свою культуру более
влиятельно, чем другие.
насчет синего,
так что часть этого, и я, и я, я использую
терминологию, которая не является частью статьи,
но я думаю, что
мы могли бы рассматривать культ и культуру
как своего рода форму домашнего домашнего хозяйства
, вы бы правильно одомашнили
и  так что я не уверен, когда человек вступает
в новую культуру
, воспринимается ли он как своего рода
неприрученный, и тогда мы собираемся
догнать его или
ускорить с точки зрения того, что такое культура.  есть,
и я согласен с вами, синий, это
круглая вещь,
мне просто интересно, где есть определенная
доля дикости, которая привносится,
когда кого-то нового
как бы бросают
в больший культурный
котел, и предпринимаются ли усилия, чтобы
попытаться привести их к этому.  быть более влиятельным
на одного, чем тот, кто
влияет на многих, поэтому я всегда
всегда мне всегда любопытны эти
вещи, и я не думаю, что на этот вопрос
будет дан ответ прямо сейчас, но я
думаю, что это важный момент  как
бы помнить, особенно когда мы переходим
к переворачиванию здесь, где я вижу, что
Дэниел уже построил
график, так что пойдем туда,
мы придем туда,
это просто заставило меня задуматься о том, когда
ниша не другие люди, так что иду
на прогулку  через лес и
нишу будет похоже на другие
деревья или просто на саму тропу,
гм, на
такое представление фигуры два,
где есть активный процесс, посредством которого
сущность не просто выполняет
выбор действия по отношению к t  ниша,
но ниша в основном агентируется,
и в ней происходит какой-то активный
процесс, посредством которого она делает
вывод о сущности, а в
лесу это похоже на то, что деревья
живы, вы знаете, что это властелин колец,
но если это  это другая группа людей,
и это ваша социальная ниша, и ваша
психологическая и функциональная среда обитания - это
другие люди,
тогда это как бы буквально, это могут
быть два человека в разговоре или это
может быть один против нескольких, и так
в социальной, когнитивной и культурной
нише
это похоже на меньший
прыжок, чтобы говорить о том, как существуют когнитивные
процессы на обеих сторонах, но тогда это
помогает нам признать, что на самом деле это
континуум, это вроде нормально, поэтому, если мы можем
очень четко видеть, как в
разговоре эта оптимизация происходит на
обоих  стороны, то как это выглядит,
когда мы находимся в лесу, хорошо, круто, поэтому
некоторые из этих важных вопросов были
подняты, а затем давайте просто
пересмотрим дорожную карту
и посмотрим, где они  отправились в свое маленькое
путешествие по лесу, а затем мы вернемся
к слайдам и, хм,
оттуда,
так что они представили когнитивную нишу,
активный вывод и концепции расширенного разума,
а затем обсудили аргумент, что
они собираются привести нас вниз,
и  каким образом активное умозаключение
влияет на это,
как мы только что упоминали,
они сосредотачиваются на функциональных и
психологических аспектах когнитивной
ниши,
оставляя на потом эту экоэволюционную
перспективу,
и они используют активное умозаключение как
интегративную структуру и набор
формализмов.  чтобы помочь понять, что они
проходят через когнитивно-психологические и
функциональные ниши, предоставьте тематическое исследование
с дождевыми червями
и приведите несколько рисунков, на которые мы потратили
много времени в нулевой точке, глядя на то,
где на рисунке 1 был какой-
то активный объект в нише,
которая  может иметь свою собственную динамику, но
затем рисунок 2
представил идею о том, что ниша
также делает что-то похожее на то, что
делает организация, но с  симметрия такая
же, но другая,
а затем,
после этого обсуждения,
они полностью поворачиваются к расширенному
активному выводу eai, и они хорошо понимают, находится
ли
ниша или что-то еще на другой
стороне объекта в том виде, в котором мы
его моделируем.  Делать что-то когнитивное
— это способ, которым мы можем распознавать
границы и интерфейсы, а также
распределенные или расширенные когнитивные
процессы,
к которым они подходят с нескольких разных
точек зрения, таких как расширение через пространство,
пространственное расширение, а также расширение
через время, временное расширение,
связанное с диахроническим познанием через
время,
а затем они также обсудили несколько
моментов, связанных, например, с
эпистемическими действиями
и актуальностью того, как
распределенные когнитивные системы используют
эпистемические действия, например, зная,
где искать какую-то часть
информации в нише
, вот как они прошли через
это  запишите любые комментарии к дорожной карте,
или мы можем теперь перейти к пустым
слайдам, не забудьте об этом.  но еда с приправами,
потому что это также было частью
тематического исследования,
что насчет этого,
я имею в виду, что это было похоже на
случай с дождевым червем, но затем был также
случай с добавлением специй в пищу,
как культурная практика и,
как потенциально  я имею в виду даже
процесс приготовления пищи или то, как мы готовим еду в
целом, как будто некоторые части пищи
ядовиты, или как я имею в виду, что ты собираешься
есть иглобрюха, как это очень точная
практика, переданная наставником,
так что, но я имею в виду больше, чем это  точно так
же, как специи, которые мы используем,
иногда могут быть такими, как
вы знаете, ядовитыми агентами, и они
слегка токсичны для нас, но не в малых
количествах, и им также нравится
избавляться от любых паразитов, которые могут
обитать в мясе, которое мы  мы едим,
но да, они используют это в качестве примера, а
не только дождевого червя
с почкой,
это книга, которую мы недавно читали
дома,
многое зависит от ужина, это что-то вроде
жанра кулинарного письма, а не что-то  Конечно,
мы говорим о слишком многом прямо здесь, но
это очень
интересный подход, который действительно делает
некоторые глубокие погружения в то, что мы могли видеть
с нашей точки зрения актиновой
вялости, такие как расширенные и культивированные когнитивные
процессы и размышления о том, как еда
попадает на стол во всех  способы,
которыми он получает стол, как люди попадают
к столу, как мы появляемся и
как это меняется со временем, так
что это вроде классная книга,
похожая на дилемму всеядного,
которую я только что прочитал, была также похожа на то, как
попадает ваша еда  к столу, откуда это берется,
и да, это целое,
есть целый набор практик,
и не только это, но на самом деле это,
я имею в виду, вы возвращаетесь к мыслям о
выживании и мышлению как состояние, а
думая о мышлении как состояние,
есть  целый набор практик, которые на
самом деле
строят наше общество на основе того, как
мы получаем пищу, что действительно
довольно примечательно
, это распределенный метаболизм с
доставкой ресурсов и питательных веществ.
туда и обратно
и хм, так что это очень
связано,
хорошо, так что вот несколько вариантов, которые
люди могут проголосовать
или высказать свои предпочтения, мы можем поговорить
о выходе в новые когнитивные ниши,
немного поговорить о клее и правде
в контексте  расширенных когнитивных
процессов и культуры
о применении расширенного активного вывода
и о том, как это моделируется
при его развертывании, а также, возможно, с
точки зрения опыта,
каково это
применять активный вывод в
расширенном виде,
у нас есть вопрос от
Дэйва о  думая о разделах,
и есть несколько других способов, которыми мы могли
бы исходить из этих предпочтений,
поэтому, когда мы говорим о применении активного
вывода, мы говорим об этом с
точки зрения реалиста или инструменталиста, мне
просто нужно знать, что
определяет мой голос,
я думаю, вы уже сказали  достаточно, что
бы это эмм значило, какое значение
имеет
реализм и инструментализм, если
мы говорим о применении расширенного
активного вывода li  ке, каковы они, как
вы видите это сейчас, и как бы
выглядел вкус реализма или инструменталиста,
ну, мы говорим о том, на самом деле, что
это такое, как применять активный вывод
в расширенном виде, например, что это на
самом деле похоже на то, что он принимает?  очень реалистичный
оттенок,
когда мы думаем о расширении
активного вывода за пределы нашего собственного
черепа,
или мы моделируем,
что мы на самом деле здесь делаем, мы
моделируем коллективное познание, коллективную
прогностическую обработку
как расширенный активный вывод, или что
мы на самом деле здесь делаем, я бы хотел
знать, что вы, ребята, думаете,
да, декан,
мое
любопытство
всегда связано с вещами, которые действительно
произошли, но я все еще думаю, что
когда я впервые присоединился к этому сообществу, где-то во втором, когда я впервые присоединился к этому
сообществу, есть что-то вроде интер-инструмента или инструментальной части.
знаю, что я мог бы
стать частью того, во что эволюционирует сообщество,
не обладая ни
реализмом, ни инструментализмом.
перспектива, так что
мне как бы мне всегда любопытно,
когда люди хотят разбить это на
эти две вещи, я как минимум парень из двух
вещей,
я думаю, что они оба существуют,
и я не думаю, что мы  на самом деле может делать
что угодно, не имея их обоих, поэтому
, скажем, мы отказываемся от одного из других синих,
что происходит с точки зрения нашей способности
получить реальный контроль или оптимизировать
или делать что-то из того, что мы хотим
сделать с точки зрения  окультуривание,
например, если мы отбросим одно из двух
и просто поместим все наши наши
ресурсы в другую
область
, похоже ли, что мы делаем это
естественным образом или мы делаем это в тех
домашних ситуациях, правильно, если мы
делаем это в дикой природе
если нам действительно нужно идти туда
и собирать корм, разве мы не используем и то, и другое, это мой
вопрос,
поэтому я отвечу на этот вопрос,
я действительно думаю, что
мы используем и то, и другое, я думаю, что
я все время отказываюсь от точки зрения инструменталиста,
как
я отказываюсь от нее, когда я  думаю о
расширении своего познания в мою нишевую
среду, и я думаю о
расширяя свое познание на мою группу
активных умозаключающих людей или что-то еще, я
часто опускаю инструменталистскую точку зрения в языке, в мыслях, например, я
думаю о том, каково это,
активно делать выводы xyz,
но я никогда не
упускаю из
виду инструменталистскую точку зрения как
реальный путь  вещи верны, имеет
ли это смысл, с
точки зрения инструменталиста, это реальный
способ, которым все обстоит так, это инструмент, я
говорю об этом, как будто это не так, я думаю
об этом, как будто это не так, но по
существу
в моей генеративной модели, как с
реалистической точки зрения  в моей модели, когда я
говорю о своей модели, я моделирую свою
модель, и я делаю это с помощью
инструмента активного вывода,
да, опять же, вот где я
нахожу это действительно интересным, если мы
собираемся расширить
его достаточно сложно,
чтобы  говорить о
построении ниши или построении ниши
без инструментов
или без реализма,
но если вы собираетесь делать это как
расширенное упражнение на познание, теперь это
еще сложнее  еще сложнее,
как вы отбрасываете одно из двух
и и и продолжаете чувствовать, что
вы что-то
делаете, я не хочу, я не хочу вступать в
дискуссию, я не думаю, что мы получаем
в дебаты о том или ином,
но я думаю, когда ты пытаешься во всем разобраться
, просто скажи хорошо, я собираюсь, я
автоматически ослеплю один глаз
только потому, что я хочу, чтобы другой глаз стал
больше, другой глаз не  не становись
больше, так
почему ты делаешь это с собой
, это то, о чем я всегда спрашиваю,
чтобы мы могли
подумать о применении расширенных активных
импринтов,
и, как изначально спросил Блу, подходим ли мы
к
этому каким образом с точки зрения реализма и каким образом
с точки зрения инструментализма, так что
Реальный вопрос,
просто мы находимся в DMV, чтобы обновить наши
водительские права,
и они просят нас закрыть один из наших глаз,
потому что они на самом деле хотят
понять, что у одного из глаз есть
определенная зрительная способность, поэтому мы
закрываем инструментализм  глаз и это как  в
той мере, в какой мы можем даже говорить о
том, что настоящие
когнитивные системы на самом деле
действительно имеют функциональные зависимости,
выходящие за пределы любых фактических границ в
мире или которые мы утверждаем, поэтому, сколько бы
философских предостережений вы ни добавили
к реализму,
этот
глаз без проблем увидит,
что
функциональные компоненты
познания распределяются таким образом, что это реализм или
действительно расширенный активный вывод, поэтому
инструментализм
заключается в том, как мы собираемся
использовать актин
таким образом, чтобы это было полезно, и поэтому
здесь этим взглядом мы можем видеть, что
независимо от того, что мы делаем,  нам придется
моделировать наряду с такими компромиссами, как
точность минус сложность,
способы, которыми
наши модели когнитивных систем
действительно
требуют в модели «как если бы»
влияния влияний за пределами их нервной системы,
поэтому, являются ли эти влияния за
пределами фактических границ  реальны
ли те влияния, выходящие за пределы
статистических границ, статистически
реальны,
мы можем колебаться и, как  посмотрите на
что-то, потому что мы
генерируем эти
визуальные эффекты и интегрируем эти
перспективы в единую связную
генеративную модель,
и, наконец, на этом много раз
кто-то хорошо подумает, что жук
видит, что видит насекомое, и это
имеет около тысячи различных взглядов на
мир,
но, конечно же, у нас два глаза и мы видим
только одно видение мира, поэтому
есть основания полагать, что независимо от
того, сколько
граней у насекомого i,
у них все равно есть только одна
связная  визуальную генеративную модель,
так что, возможно, есть даже другие точки зрения,
но
это
не будет означать, что у нас
нет единого лежащего в основе
последовательного генеративного опыта, так
что ладно, что
мост пересечен или сожжен в зависимости
от того, что вы думаете
, в каких ситуациях мы
будем применять расширенный  активный вывод
, а также чтобы отличить этот вопрос
от того, где мы хотели бы
расширить активный вывод,
где конкретно
расширили бы  d точки зрения на активный
вывод действительно важны, а не
просто
нерасширены, и, возможно, было бы
полезно взглянуть на рисунок один и два, просто
чтобы напомнить себе об этих различиях,
поэтому подумайте о примерах, пока мы да
синий сначала пойдем на это
гм,
так что
в духе активного вывода,
являющегося безмасштабной структурой, я думаю
о расширенном активном выводе как о
очень важном
для
этого удобного для навыков косой черты без навыков
, который мы думаем об активном выводе
только потому, что биологическая система
была слоями и слоями и  слои и
слои и слои глубокие так что
я это как
то, что мое эго воспринимает как меня голубое
я воплощенный
образ расширенного активного вывода я
имею в виду так что я не вижу что это происходит
где либо я не вижу что расширенное активное
умозаключение не происходит  в любом месте, как я
вижу, что происходит в моем черепе в зависимости
от того, что происходит в моих клетках,
моих тканях, моих органах и т. д.,
потому что все эти субъединицы синего цвета
выполняют эту расширенную активную деятельность.  вывод
друг о друге,
хм, но если мы хотим конкретно
рассмотреть групповую
функцию,
хм, которая может быть необходимой, а
может быть, и нет, я имею в виду выйти за пределы нашего черепа
, мы смотрим на то, как функционируют организации,
о чем, возможно,
хочет поговорить декан  о большем или о том, как вы знаете, как
функционируют государства или как
функционируют институты в целом, так
что мы действительно должны выйти за пределы
физического тела, чтобы выйти за пределы нашего черепа, или
мы можем войти в наше физическое тело, чтобы
поговорить о расширенном активном умозаключении
за пределами черепа
да так  гм
[Музыка]
мы можем думать о
том, что великий момент заключается в том, что вложенные
системы, о которых мы часто говорим, на
самом деле можно рассматривать как расширенные
активные системы вывода,
поэтому
мы говорили о том, как товарищи по муравьиному гнезду
в муравьиной колонии
и так далее  смысл, в котором
боковые взаимодействия с
точки зрения одного товарища по гнезду,
потому что эти боковые взаимодействия связаны
с другими товарищами по гнезду, есть познание
с обеих сторон взаимодействия, так что
это  как расширенный активный процесс вывода,
а затем также есть
расширенный активный вывод с
физическим субстратом и стигмой g,
и построением архитектуры гнезда,
и отложением феромонов,
и этот вид физического субстрата
больше основан на простом активном умозаключении, а
не на адаптивном активном  логического вывода,
а физический субстрат
больше напоминает нам рисунок 1, на
котором у вас есть активная когнитивная
сущность
, выполняющая некий процесс минимизации свободной энергии,
который помогает ей
выбрать политику, являющуюся минимальным аргументом,
а затем
вводит динамику внешней среды.  ниша, которая
может быть сложной, и у них есть собственная
эндогенная динамика изменений, которая
проявляется в том факте, что, как и скорость
изменения внешних состояний,
является функцией
чего-то, включающего текущее состояние
этих
мировых состояний плюс шумовой член,
так что это может быть  сложная рекурсивная
нелинейная функция, но она все же может
быть просто активной сущностью, потому что она не  t на
самом деле участвует в выборе политики,
а просто в сложном динамическом
развертывании,
а затем, в отличие от рисунка 2,
мы видим, что внешние состояния
все еще принимают аналогичные аргументы
eta и a,
поэтому текущие состояния в то время
и действия, подпитывающие его, - вот
что влияет на внешние  состояния, и
мы видим, что эти аргументы все еще здесь,
действия, поступающие от объекта,
и текущее состояние внешних состояний,
за исключением того, что оно делает больше не
просто скорость изменения, это функция плюс-
шума,
а активный выбор политики,
больше похожий на вид  что сущность
вовлечена, поэтому, возможно, рисунок два
напоминает нам, как два товарища по гнезду
взаимодействуют друг с другом, а рисунок
один больше похож на взаимодействие гнезда
с физической стигмергической нишей,
и таким образом он открывает
все обсуждения.  у нас были
многомасштабные активные
и вложенные системы,
и мы думали о них
как о расширенном активном выводе, декан,
да, в статье
я только что прочитал одну  предложение из
статьи, здесь говорится, что концепция
когнитивной ниши, на которую мы здесь ссылаемся,
является своего рода гибридом
между
концепциями селективной
ниши развития и когнитивной ниши,
это прямо в начале, да, да,
прямо здесь,
да, вы поняли это
в контексте  о том, что мы имеем в этих
двух цифрах,
когда мы говорим о гибриде, о чем мы на
самом деле говорим, мы говорим
о сравнении, скажем, электрического
компонента двигателя и двигателя внутреннего
сгорания, которые оба находятся в одной машине.
быть хорошей аналогией с точки
зрения возможности выяснить,
какая часть этого
является судном, одна часть этого является
электродвигателем, а какая частью
является двигателем внутреннего сгорания,
это было бы хорошей
метафорой для того, что мы  я говорю о
том, что такое машина,
ну, это
то, что часть культуры я
не уверен,
да, я не знаю, что такое когнитивная ниша,
как будто я не знаю, хочу ли я
привнести культуру с познанием  ниша,
потому что это то, о чем эта статья,
или я хочу повлечь за собой когнитивную
нишу с культурой, о
чем мы говорили в целом
ряде статей, так что это хороший
вопрос, я не знаю,
это напоминает мне о  ваши более ранние
утверждения о том, что если пицца - это
что-то с начинкой сверху, а
затем, если вы положите ее вверх дном, это
все еще пицца, так
что автомобиль -
это совокупность функциональных явлений, связанных с
автомобильным транспортом,
или
в какой момент для этого также
требуется гравитация  и дорога, и все эти
другие части, которые являются частью
расширенного процесса, в результате которого автомобили
становятся похожими на фабрику, которая сделала автомобиль
частью автомобиля,
я имею в виду, что было
бы интересно, если бы они просто мигнули,
но поскольку вещи являются частью
онтологий процесса,
как мы можем
связать этот вопрос о расширенной
функции
с
онтологией процесса и объекта, хм, угол,
ладно, классный синий, я вижу, что происходит некоторое клеймо,
хм,
ладно,
чтобы как бы закрыть это маленькое
Тема о
применении расширенного активного вывода,
хотя, конечно, мы
приветствуем еще тысячу конкретных
вкладов, и мы надеемся продолжить
создание этих реальных моделей и
примеров,
интерактивных информационных панелей и всего
, что
есть. Существует множество способов
думать о том, что расширяется,
и, возможно, даже для достижения консенсуса по  тот
же
взгляд на мир, каков он есть на самом деле,
или даже тот же выбор моделей,
все еще было бы много степеней
свободы в том, как мы на самом деле применяем
расширенный активный вывод, но один
дразнящий намек из синего был как бы
подключением его к шкале
Компоненты, дружественные к свободному масштабу, и потенциально
связывающие то, о чем мы говорили,
с активным выводом во вложенных
многомасштабных системах с этой точкой зрения
на то, чтобы думать об их нише как
состоящей из других простых
активных сущностей, представленных на рисунке 1 или адаптивных объектах на рисунке 2,
что мы видим с  термиты,
так что
я просто думал о
буквальном отталкивании
в нишу в виде  как эта
безмасштабная
косая черта, удобная для навыков, как
я
видел,
как последний автор
этих статей выступал
с докладом на семинаре по математике коллективного
разума, и это было так круто,
как действительно буквально как термитник,
и я уверен, что муравьиные гнезда делают  то
же самое, Даниэль, но я думаю, что
они не очень поддаются изучению, потому что,
как только вы начинаете пытаться
понять их, как будто они разваливаются
, это правда, так что мы как бы становимся
лучше,
ну, многие термиты строят
под землей и в бревнах, поэтому может быть
трудно оценить надземную
архитектуру термитов, конечно, удивительна, и
все больше архитектуры муравьев происходит
под землей, что делает ее очень трудной
для изучения, если у вас нет устройства для
уборки наземных мин с высоким разрешением устройства для траления
наземных мин, такие как
есть ли такие изображения, я имею в виду, да, я не
понимаю, как сделать это на самом деле, не
разрушая его, потому что они как будто сделаны
из песка, так что как тебе нравится, я имею в виду,
я помню, как когда мы были детьми  Это
было похоже на раму, две стеклянные панели,
и вы получали муравьев,
бросали их туда и смотрели, как они
копают туннели, но, кроме этого,
как очень искусственная среда,
такая как олень на батуте,
кроме этой очень искусственной
среды, которую вы  знаете, каким образом мы
знаем об архитектуре муравьев, но
моя точка зрения на самом деле заключалась в том, что
термиты действительно похожи на то, что вы можете
предсказать поведение термитов, основываясь
на скорости ветра и на том, насколько они
горячие или холодные, или на том, как они строятся.  все эти
разные структуры, и вы можете предсказать,
как, и они не только строят эти
разные структуры, но им
действительно нравится разбирать свою насыпь,
а затем реконструировать ее, например, на основе того,
что меняется в
окружающей среде, и поэтому эта последняя статья
называется так, как будто действительно показывает гм
это похоже на математику, стоящую за тем,
как строятся термитники, термитники,
например, под тем, что вы знаете,
скорость ветра и так далее, но гм, я просто
Я не думал, что это был действительно хороший пример буквальной разгрузки, я имею в виду, что мы буквально
делаем это как люди, и поэтому мы довольно
хорошо знакомы, как вы знаете, со
смартфоном и различными способами,
которыми мы делаем
когнитивную загрузку, но эта идея
когнитивной загрузки, которую я всегда
использовал когнитивная разгрузка
когнитивная загрузка в нишу
может как бы рассказать другим, даже
будущим другим, о том, что происходило с вами в
вашей жизни, это похоже на то, что вы пишете свою
собственную маленькую книгу по истории, которую вы знаете, как
мы когнитивно  загружая эти видео
на YouTube, вы знаете, что это будет здесь
после того, как мы уйдем, но термиты
тоже делают это очень круто, как физически
, у
меня просто есть сцена,
такер поправил меня в чате, это не
устройство для подметания наземных мин, это муравей
устройство для подметания ума, так что спасибо, такер,
круто,
да, я думаю, что расширенные системы активного вывода
для изучения могут включать в себя,
начиная с
систем, подобных колониям, или различных других систем,
что вы хотите  Это будет еще одно хорошее место, чтобы сейчас
вскочить, когда мы как бы возвращаемся к
куче мусора, возвращаемся к мусорной
овце идей, а затем выясняем, где
перепрофилировать, и
возвращаемся, эм, может быть,
вы имели в виду да, декан, хорошо, у меня есть
вопрос  для вас обоих, потому что,
когда я думаю о разгрузке, и они
приводят пример, и я думаю, что помещаю
изображение мозга
поверх телефона,
эм,
если мы, если мы загружаем, и мы говорим
о межпоколенческих
вещах  мы загружаем в культуру, и разница
заключается в том, что основное
различие между разгрузкой чего-либо,
чтобы мне не нужно было это запоминать,
и загрузкой чего-либо, чтобы
были введены правила, которые вас
как бы
охватят, если вы присоединитесь к этой культуре.  я
спрашиваю, потому что я не совсем уверен,
я пытался понять это сам, в
чем тут
произвол или действительно ясно, что это
за линия с точки зрения того, что они пытались
объяснить,
это да, они сказали, что это  сродни
когнитивному подъему  загрузка,
но это другое, так что где вы, ребята,
отошли от этого вопроса о
том, что в этом отличается,
да,
отличный вопрос, спасибо, декан, давайте посмотрим
, что они
написали, а затем посмотрим, где мы можем
это взять, поэтому они написали, что когнитивная
загрузка сродни  к когнитивной
разгрузке в исходной теории
расширенного разума,
однако, в отличие от традиционного
понятия разгрузки,
понятие загрузки относится к
созданию новых когнитивных функций
, которые принимаются на борт когнитивной
нишей как таковой,
а не просто управляются
когнитивная ниша — функция разгружается,
когда отдельные агенты реструктурируют свой
мир,
чтобы свести к минимуму внутренние
затраты на обработку и/или повысить надежность,
чтобы разгрузить, как если бы вы могли разгрузить
свой тяжелый тяжелый рюкзак и просто бросить
его на пол, так что разгрузка имеет
больше смысла, по крайней мере,
надеюсь  это линия с тем, как
они описывают это, как
будто это позволяет вам полки в мире
вы разгружаете то, что вы несете,
в места в мире,
и поэтому когнитивное бремя
и императив эпистемического действия
по-прежнему возлагаются на интересующую сущность,
поэтому когнитивная разгрузка
может согласовываться с мировоззрением, которое
похоже на солипсизм, как будто есть только это.
когнитивная сущность, и они как бы
разгружаются, они выделяют
газы, это их выхлопные тепловые отходы, они
разгружают познание в нишу,
когнитивная загрузка
приобретает больше ощущения
, что на другой стороне на самом деле что-то активно,
потому что, если вы
собираемся загрузить файл в облачную папку,
должен быть другой сервер, который
фактически распознает ваши пакеты,
когда вы загружаете этот файл,
поэтому
загрузка больше соответствует
кадрированию, которое они имеют, например, на
рис. 2 сюрприз-сюрприз, тогда как
когнитивная разгрузка
может быть  в соответствии с цифрой один, как будто
я
пытаюсь использовать эту когнитивную
функцию этой симфонии колоколов,
и поэтому я собираюсь установить  эти домино
и эти задержки в нише и куда
положить ноты и куда
положить стикеры
разгрузить когнитивные требования
сделать его расширенным сделать его распределенным
на рисунке 2 это идет еще на шаг вперед,
и это то, что они  пытаясь
подчеркнуть различие с
их использованием слова «загрузка»,
потому что на самом деле есть что-
то когнитивное, что
принимает загрузку,
или загрузка с объекта является
загрузкой с сервера, так сказать,
извините, если это повторяется, но я думаю,
что это тонкое и  важный момент, декан,
да, я думаю, что это тоже очень важный
момент, поэтому
тогда для меня вопрос
таков, скажем, у меня есть академическая
культура, которую я мог бы загрузить, и у меня
также есть профессиональная культура, которую я
мог бы загрузить, скажем, они'  это две
разные вещи,
так что у меня есть
я студент неполный рабочий день, и я также
работаю
полный рабочий день на своей работе каждый день есть ли
какой-то способ
найти мой  себя или найти примеры того, как я
не загружаюсь сам по себе
каждой из этих разных культур,
а загружаюсь в обе из них и
сохраняю свое гибридное
ощущение мира, поэтому с психологической и
функциональной нишевой точки зрения,
что это влечет за собой для  я как
человек, который сейчас как бы
совершает эти колебания туда-сюда
между этими двумя нишевыми конструкциями
прямо сейчас, они снова не заходят
так далеко, но я думаю, что
это важно, основываясь на том, что ты только что
сказал Даниэль, чтобы мы помнили  это не
просто исследование одной культуры,
суть в
том, что постоянно возникают многочисленные
нишевые конструкции,
и это просто вопрос того,
правильно ли мы
осознаем различия,
так что
я не снова я не  уверен, что они
ответят на этот вопрос здесь, но
я думаю, что мы приближаемся к тому,
чтобы найти этот ответ из-за того, что
они представляют собой то, на
что они обращают наше внимание,
так что просто на этом, на этом этапе.  м,
когда я действительно думал о
когнитивной загрузке, это было похоже на то,
что это как положить что-то
в нишу,
чтобы другие могли использовать и повторно использовать и, возможно,
взаимодействовать или любить ремиксы, и то,
о чем вы говорите, как эта
гибридизация между академическим и
профессиональным действительно заставляет меня задуматься  о
сложных системах и, например, об институте Санта-Фе,
где мы с Дэниэлом встретились, и
о таком
разрозненном
академическом опыте, который, может быть, у людей
все еще есть, к сожалению, но который
у людей был, поэтому, если вы в нем,
вы знаете машиностроение,
биологию и экономику, например  у вас
очень разные
знания,
и вам нравится совсем другая
культура и совсем другой способ
взаимодействия со сверстниками,
и
даже внутри академической культуры существует такая разрозненная культура,
так что даже части академических кругов
имеют тенденцию быть разрозненными, и когда вы приводите
людей  в сложной системной
среде есть такая удивительная
способность генерировать новые идеи  Оцените правильно,
это похоже на перекрестное опыление или
перекрестное опыление, люди называют это по-
разному, но когда люди
объединяются с академическим опытом,
некоторые из них, как вы знаете, разделяют способность читать,
писать и делать некоторые математические вычисления, поэтому, когда
люди объединяются и смешивают
свои разрозненные
знания  что глубоко, как будто оно имеет тенденцию
быть очень-очень глубоким, например, если вы
знаете степень доктора философии, бакалавра или
магистра в своей области, как будто
вы много знаете об этой области
и, вероятно, не так много, как о
другой области, поэтому  когда вы объединяетесь
в сложную систему, это
позволяет людям с такими глубокими
знаниями и пониманием своего
дела взаимодействовать, и это захватывающе,
и это создает новые вещи, как я думаю
экспоненциально, как вы знаете, если
я соберусь вместе с  куча других специалистов по данным
или куча других
био-людей или узкоспециализированных людей, у меня нет
такого же
возбужденного мозгового штурма,
нервная идея,
как это было  о профессионально,
но в
целом я думаю, что это происходит
путем перекрестного оплодотворения или
перекрестного опыления
, и когда я думаю о когнитивной
загрузке, я думаю о том, как вы вставляете ее,
чтобы другие люди могли взаимодействовать с
ней, чтобы другие люди, чтобы она  может
сделать перекрестное опыление, и,
может быть, это просто моя наивная
интерпретация того, что они говорили
в газете, но это то, что я
получил, а потом Даниэль сделал нам слайды настолько
идеальными, что я достаточно наговорил, я полностью
эмм, один слайд стоит в кайросе  время полностью
согласовано, хотя, как
загрузка, в отличие от разгрузки или в
отличие от разгрузки разгрузка,
вам просто нужно верить, что
полка не сломается, и кто-то
не украдет ваш рюкзак, пока
вас нет, но когнитивная загрузка, как
вы должны доверять  этот файл
хранится и что он
потенциально может быть выполнен даже
без вашего
ведома или контроля, поэтому, когда мы находимся
в междисциплинарном  контекст или просто
совместное использование, например, познание в команде или
выполнение этого в команде,
загрузка вносит весь этот
элемент, такой как доверие и культура, и
клей, который другие смогут
делать то, что вы не хотите делать, что
вы  не можете этого сделать, вы бы не увидели, как они
делают
все эти разные способы, которыми их
активная когнитивная модель
отличается
и важно согласовывается, а важно
контрастирует и дополняет это
все эти вещи,
поэтому вот несколько визуализаций
границ между
эм или интерфейсов между сущностями  и
друг друга или сущности в нише,
так что с левой стороны это похоже на
наложение двух систем, думаем ли мы
о них как о том квартале
в городе, это часть эмм маленькой Италии
и центра города,
так что может быть как квартал есть
граничная область, но она оба включена
в два набора, или она может быть немного
более
размытой или нечеткой вокруг того, что представляют собой эти оранжевый
и синий наборы, но все же
есть область, которая перекрывается  ping и
востребованный обоими,
есть еще один случай,
когда граница или интерфейс - это нечто,
что как бы перекрывается с обоими, но
также и отдельная область,
возможно, такая как клеточная мембрана, или
в случае полного разделения
она становится
отдельной отдельной областью,
и это влечет за собой этот рекурсивный
установка границы, потому что теперь есть
Уолл-стрит, есть улица
перед стеной, и
поэтому это просто
заставило меня задуматься, когда мы говорили
об
академическом и профессиональном,
какой синтез
или какую интеграцию мы
ищем,
какая из этих
установок  предрасположен к эффективному
расширенному активному выводу
или
это то, что мы определяем
о том, как оно на самом деле в мире
хэштег реализм
это выбор модели
с точки зрения инструменталиста
могу я просто поговорить об этом на секунду я
думаю это интересно потому что
В этом примере, а также в статье,
где говорится о линиях желаний,
мы склонны видеть  эти
вещи находятся на границе или
артефакт количества
людей или животных, которые шли к
водопою, и результат этого, и
они ясно говорят об этом в газете,
что
так иногда это не действует
на удивление  Окружающая среда не
ведет себя удивительным образом,
это результат того, что в конечном итоге
происходит с целой кучей людей, которые
идут по одному и тому же пути или используют одни и те же
камни, чтобы разбивать орехи, как в
примере с обезьяной-капуцином,
или используют одни и те же специи правильно и в
конкретная
вещь, одна из вещей, которую мы как
бы кратко коснулись в этой нулевой точке,
была такова, если вы возьмете все
эти примеры, что у вас есть граница,
и вы используете зеленый как один из элементов,
чтобы показать это  в
прямоугольной форме, но что, если бы вы
могли скрутить это
и сделать с ним то, что мы имеем, когда мы,
например, используем
ленту Мебиуса в ключевых словах,
есть ли у вас представление об этом
здесь и почему это имеет значение, потому что  да, я
думаю, что на самом деле это действительно имеет значение,
и я думаю, что это то, что мы
склонны упускать из виду,
поэтому, если мы говорим о том, что я имею в виду, если
мы говорим о междисциплинарном
и блюзовом моменте, я думаю, что это
очень хорошо подходит, но если вы хотите
поговорить  о людях, вступающих в
ситуацию
, которые создают новую когнитивную нишу,
они не приходят из места знания,
они в основном приходят из места
незнания,
и они собираются
построить эту новую границу или эту новую
границу, и они'  мы не собираемся
ограничиваться овальной формой,
они могли бы внести в нее один поворот
и придумать,
как я сказал, пример, который у нас
есть, который мы поместили в качестве представления
за нашими ключевыми словами, или, может быть, они сделают
Мандельброти в
двух кривошипах системы, и
они придумают
две петли, которые
ортогональны друг другу, и
что это означает с точки зрения
представления о загрузке, а
не о
разгрузке, и я думаю, что это  да,
именно так, как вы строите это здесь,
это действительно становится
интересным, потому что я думаю, что это то, где,
если снова, если мы всегда видим себя, как
где же, где заканчивается и начинается мое познание,
мы получим один
, мы выбьем определенный  число
репрезентаций, все соответствующие этому
предварительному желанию сохранить его познание,
содержащееся, оформленное и стабилизированное сейчас,
если мы посмотрим на это с позиции среды,
и инверсия аргумента флиппера
этого,
можем ли мы просто ограничить
инверсии двумя сторонами на любой  сторона
марковского одеяла, или мы могли бы на самом деле посмотреть
на одеяло разметки, скручивающееся и
реформирующее себя,
потому что я имею в виду, что оно открывает пространство для
этой возможности сейчас, независимо от того, решим ли мы
уделить этому какое-либо внимание или
сделать себя доступными для этого,
это становится действительно очень  интересно в
спешке
посмотрите,
так что
я думаю, что это действительно интересно, и
где мы ставим границу,
может быть, зависит от того, что мы чувствуем, что мы
загружаем или разгружаем l  Например, мы
загружаем
эти серии видео
в нишевую среду Интернета,
мы, другие люди, можем когнитивно
разгрузиться, как будто они разгружают
свою потребность
углубляться в чтение и распаковывать этот
документ, как они могли бы, просто вы знаете, что
они его разгрузили.  нам, и они
просто смотрят видео на YouTube, не
все, извините, если вы
действительно читаете газету и
действительно увлечены ею, и просто
хотите услышать, как кто-то еще размышляет, но во
многих отношениях вы знаете, что мы предоставляем резюме
, которое
в  Сегодняшний информационный латентный возраст
действительно невозможно просто прочитать все
статьи даже в вашей собственной области, когда
в день выходит пять статей, поэтому я
не виню вас за то, что вы делаете какую-то когнитивную
разгрузку там, но наша
загрузка позволяет кому-то еще разгрузить
это  всегда так происходит, как это
взаимодействие с загрузкой и разгрузкой, как я
думаю о картах Google, это
самая большая когнитивная разгрузка, которую я
видел в технологическом плане.  Кали
прогресс в моей жизни, как будто я больше
не помню, как куда-то добраться,
может быть, если я проеду туда 15 раз,
может быть, тогда, но или, может быть, если я узнаю
какое-то место рядом с ним, например, но
если доехать до нового места,
я  например, я никогда не был в новом жилом
комплексе, например, у меня есть
друг, который переезжает, и я никогда не был
там раньше, я был в их доме 15 раз,
прежде чем я вспомнил, как добраться туда и
обратно, и я сам гуглил это всю
дорогу  каждый раз
это массовая когнитивная разгрузка, но
только потому, что Google был так любезен, чтобы
загрузить информацию только из-за загрузки,
могу ли я затем разгрузить, а затем это
также работает культурно, например, с точки зрения я
думаю об
институциональных или иерархических
организациях или даже думаю как о
государстве?  есть кто-то, кто сделает
для меня обувь, мне не нужно знать, как делать
обувь, мне просто нужно знать, как получить доступ к
обуви, я не знаю, как делать обувь,
но потому что кто-то другой загружает
эту информацию  привязывают свой
продукт к нашей культуре
когнитивно, но это похоже на результат
их познания, на
самом деле я понимаю, может быть, они
действительно могли бы научить кого-то еще, как делать
обувь, если бы им пришлось, но я хочу сказать
, что этот обмен
действительно загружается, потому что вы  загрузите
его кому-нибудь еще, загрузите его, а затем
они смогут разгрузить из-за своей
способности скачивать,
извините, если это было бессвязно, нет, я думаю,
что это так, я думаю, что это идеально, и мой
вопрос тогда с
точки зрения обучения, мы более искусны в
принятии информации других людей
потому что это ускоряет, мы
можем следовать и
использовать этот
ваш первый пример
прямо
здесь кто-то
google я имею в виду для google это здорово для
них они не могут они пошли и
выяснили, как стать
источником для загрузки,
но что мы делаем в терминах  дать
людям ощущение своего агентства по загрузке,
а не просто следовать
и потребляться Google, если мы
собираемся инвертировать  мы должны задать этот
вопрос о том, что мы изучаем то, что мы
даем людям с точки зрения агентства, и
зная разницу
между компромиссами,
которые происходят с разгрузкой, как вы
описали, вы не строите никаких
линий желаний,
ваш ваш GPS  делая это для вас
сейчас, теперь вы чувствуете себя полностью зависимым
от этой вещи, и вам не
нужно уметь делать обувь, чтобы
понять разницу между тем, что
вам может понадобиться в одном
стечении обстоятельств на ваших ногах, и тем, что вам
может понадобиться  в других
обстоятельствах стечение обстоятельств на твоих ногах, но
мы дрейфуем к тому месту, где говорится, что
я даже не знаю, какую обувь надеть
сегодня, мне лучше пойти и узнать в
гугле
да очень интересно
гм продолжая э-э загрузка разгрузка
Пути желаний и Google
, кстати, благодарит YouTube за доступность,
что, если бы каждый человек видел только
локально, какие пути были для него
привлекательными, какие результаты поиска им нравились,
но тогда было э-э  глаз в небе,
который мог бы видеть статистическое
распределение всех остальных в их
загрузке и выгрузке
, что на самом деле сделало бы
это огромным ресурсом
для глаза в небе, и так что это
немного асимметрия, но
проблема и возможность,
а также  Подпись к рисунку
прямо упоминает о
восприятии действия и обучении,
так что это очень
интересно и поднимает
вопрос о
том
, в чем разница между восприятием и
обучением, которая обсуждается тоннами в
активном и в учебнике, каковы
сходства и различия
с  восприятие происходит в более быстрых временных
масштабах, но в основном похоже
на обучение, но обучение связано с
когнитивными параметрами и обычно
обновляется в течение более медленных временных навыков,
а затем как выглядит обучение
в мире когнитивной разгрузки в
мире без разгрузки,
затем в мире когнитивной разгрузки, а
затем  в мире когнитивной загрузки, так
что, может быть, просто сдать один
экзамен  ple эм, мир без разгрузки - это
тест, в который вы не можете приносить никаких заметок,
да, в этом случае это похоже на то, что вы
знаете об органической химии в вашей
школе
, можно было бы
пойти немного шире, чем это, но
вы не можете принять  в ваших заметках
когнитивная разгрузка,
которая вызовет вопрос
об эпистемическом действии, заключается в том, что вам
разрешено приносить свои собственные заметки или даже
учебник, так что это мертвый артефакт в
нише, это просто активная сущность, это
эпистемический ресурс в  eos мы бы
назвали информационным объектом в нише, и на
него можно ссылаться, и вам, возможно,
нужно только узнать, где искать
узнать, куда вы кладете свой рюкзак, узнать, на
какую главу смотреть, когда вы
хотите разрешить определенную неопределенность,
так что это  возможности, которой у вас не было
в случае отсутствия разгрузки, чтобы иметь учебник
или заметки,
что такое когнитивная загрузка, это
телефон друга
, он
идет
с химикатами и имеет лабораторный набор, например,
как это выглядит, чтобы сделать один шаг,
бей?  Да, да, вы можете сделать свои заметки в
этом тесте по органической химии,
что такое загрузка, как вы думаете,
декан,
я думаю, что загрузка — это когда
вы берете информацию, которую
получили здесь, и обнаруживаете, что
мигрируете
в совершенно другую культуру и
кого-то  в этой совершенно другой
культуре говорит,
что я хочу, чтобы вы решили эту проблему для
меня, прежде чем я смогу нанять вас,
можете ли вы сделать это, сначала покажите мне,
что вы можете сделать это, или решить
эту проблему для меня,
так что это берет информацию от одного
контекст
и оказаться в совершенно
другом контексте, не от человека,
который решил, что это тот объем
материала, который мы рассмотрели за эти
последние 13 недель, и теперь я собираюсь
выбрать пункты, которые я хочу, чтобы вы,
как вы сказали  загрузите в свое
ведро и перенесите в тестовую
ситуацию, я хочу, чтобы вы на самом деле сейчас
взяли то, что вы узнали, и я хочу,
чтобы вы могли вернуться в дикую природу
сейчас,
где
вы собираетесь  Мы можем решить
что-то в результате того, что вы
нагружаете свой
колчан или
ваши 13-недельные запасы информации
, и это буквально означает, что
вы
сейчас работаете с новой культурой, и эта
новая культура
приобретает все свойства, которые
они имеют.  вы говорите в этой статье о
другом, хм, ракурсе этого, о да, синего,
пожалуйста,
так что я
бы сказал, что у вас есть весь материал,
который вы выучили, у вас есть все книги, у
вас есть все заметки, которые
вы затем учите.  кому-то еще, и
они входят и сдают тест для вас, так
что это будет
загрузка
офигенно офигенно, это то, что вы
собирались сказать
да, так что у нас слишком много мы делаем слишком много
я думал об экзамене на вождение
это разница между нет  примечания
водительский экзамен, сдающий тест в dmv,
могут ли люди сказать, что я только что продлил свои
права,
а затем есть заметки,
а затем фактическое вождение, и
вот здесь функции больше
не гипотетические  кал и в сценарии тестирования,
но они разыгрываются,
и это означает, что
говорить, что вы должны делать это, когда вы
параллельно паркуетесь, и это будет
15 футов, по сравнению с фактическим разыгрыванием этого
и этой когнитивной функцией на
самом деле или инструментально.
происходит таким расширенным образом с
визуальными компонентами автомобиля и
проприоцепцией автомобиля, так что один
угол направлен к тренировочной скамье, а
затем синяя удивительная точка с
направлением ее на обучение, что похоже на то, если бы
вам нужно было послать  прокси, а что, если бы нам
всем пришлось обучать сдающего налоговые экзамены через прокси, м-м,
это потребовало бы того, чтобы вы хорошо это знали,
когда вы можете научить его на другом уровне,
потому что это повлекло бы за собой
множество
аспектов, чтобы убедиться, что вы можете
загрузить его таким образом, чтобы  тогда они могли бы
разгрузить или
нет, и тогда, конечно, бесконечный
регресс - это то, что если бы им пришлось обучать
кого-то другого, а затем вы бы
заново изобрели академию с нуля, декан,
да, я нахожу то, что у вас есть, что  в том, что вы,
ребята, описываете, я считаю, что
это промежуточный шаг, когда, если вы можете
научить этому кого-то еще,
вы это знаете, и я, и я думаю, что
это хорошо сочетает
процедурные знания и декларативную
часть, если вы можете  научите этому кого
-то другого, но я думаю, что если вы говорите о
загрузке, я думаю, вам действительно нужно
оказаться в совершенно другой
культурной среде,
если в отличие от аспекта разгрузки,
поэтому я думаю, что вам действительно нужно выйти
за
пределы  Я считаю, что если
вы можете научить этому кого-то другого,
то это хорошая золотая середина между тем,
куда вам в конечном итоге придется пойти, если
вы собираетесь
создать нишу
в дикой природе,
а не в обстановке, которая
несколько сдержан и оформлен, что
учит правильному обучению в этой
обстановке,
поэтому я не говорю, что вы,
ребята, не
движетесь в этом направлении, я просто думаю,
что окончательная игра загрузки
отличается  чем тот, который
разгружается, который
в сфере обучения намного больше разгружается, чем мы,
вероятно, хотим признать,
или
для сюжета встраивание
разгрузки больше похоже на инструктаж,
вы разгружаете рецепт,
а затем интеракционизм требует, чтобы
другой взаимодействующий муравей был когнитивной
сущностью  и поэтому это больше похоже на цифру
два, это больше похоже на когнитивную загрузку,
и чем больше
интеракционизма в игре, тем больше
цифра два, как будто мы находимся в пространстве,
тем больше это похоже на вопрос, который
Дейв только что задал в чате, который не
является  это не результат
выгрузки новой цели в поисках самоподдерживающейся
автопоэтической вещи,
все заглавные и и тельки,
это немного аристотелевски, я верю,
хм, да, и это немного похоже на хм,
наш
прогресс здесь был двумя вещами и
их интерфейсом,
а затем  оно становилось все более и более общим или
очерченным или менее
до тех пор, пока на каком-то уровне взаимодействия и
интеракционизма и расширенного познания
с функциональной или психологической
точки зрения не происходило.  точки зрения, которую они исследуют
в этой статье, или с
точки зрения экологии и эволюции, как
постоянное исследование в другом месте, это
действительно становится новым видом вещей,
эукариотическая клетка
- это вещь, и это вещь, которая
включает в себя эти вложенные и взаимодействующие
системы, а затем  я взял цвета, которые
у нас были здесь,
и наложил их
из
этого
абстрактного пространства
в
такое пространство, которое мы видели с
изображениями на фигуре один и два,
и не так ли интересно,
что состояния покрытия
являются интерфейсом, пограничными состояниями
и так далее?
как мы обсуждали,
динамика даже в просто активном
случае
может быть очень хаотичной или очень сложной
для предсказания сущности, поэтому простое активное
не следует рассматривать как означающее, что оно
похоже на простое или не имеет богатой
динамики,
откуда мы знаем, что  из этих настроек, в которых
мы находимся, или как мы можем извлечь максимальную пользу из
этих настроек,
не было ли там Даниэля, вы можете найти
слайд в колоде 41, где мы говорили
о косяке,
да, мы идем  совместная
самоочевидность, я думаю, я думаю,
я думаю, что я имею в виду, это совместная
самоочевидность на одном уровне
обучения или совместная
самоочевидность с точки зрения
части взаимодействия,
эм,
я думаю, что это
ты ты  можете решить, насколько большим, насколько
изощренным, насколько сложным вы хотите, чтобы это
соединение было, и я думаю, что
это, по сути, говорит о том, можем ли мы добраться
до места
этого самого близкого,
как замыкание круга причинно-следственной связи,
прямо такого рода  круговой
части этого
когда мы когда мы понимаем, что это
круговой это когда мы находимся на
уровне инструктора или когда мы на
синем уровне у вас есть мысль или есть
немного больше слайдов, которые могут
произойти я  думаю, чтобы решить
вопрос
декана, давай, передай его декану,
я просто думаю,
давайте скажем, что мы были в лесу
f2,
поэтому мы больше не думаем о простом
взаимодействии товарищей по гнезду, но теперь мы думаем  примерно
как
каждый на  e из этих
оранжевых,
так что мы собираемся, чтобы наша интересующая система
была оранжевой, ребята, у нас есть f2a,
f2b и f2c,
и они похожи на разные эволюционные
репликаторы подобного типа, есть
разные организмы,
синий может быть одной и той же физической
нишей.  это могут быть друг друга в
адаптивной нише, каждый из них может быть в
своих собственных
битвах,
но их пригодность относительно
сравнивается с точки зрения их успеха,
что это значит, когда на той стороне, что
мы были просто
на второй цифре,
когда они упомянули
это замыкает круг причинно-следственной связи, в
котором ниша и фенотипы
пытаются узнать друг о друге, чтобы
свести к минимуму их совместную свободную энергию или
удивиться, ладно да, так что же это
значит, что причинно-следственная связь замкнулась,
так что одно мировоззрение было бы хорошо, давайте
просто посмотрим на  как связаны три оранжевые
сущности, и подумайте о
том, как они конкурируют,
и поэтому это может быть абсолютно правильным и
важным способом взглянуть на это, но
это что-то вроде  Это разные
утверждения, я уверен, что это разные формулировки,
но я даже не буду пытаться, но что
хорошего
в том,
чтобы так хорошо
справляться с минимизацией свободной энергии оранжевого f2a
, так что вся эта система
на самом деле неадаптивна,
так что это было бы похоже на то, что эта
сущность жадна
в  этот новый тип взаимодействия или вещи,
и
поэтому тот,
э-э, оранжевый
a b или c,
который будет сохраняться лучше всего или будет иметь
самую высокую приспособленность
, будет вовлечен в наилучшую
минимизацию свободной энергии всей этой системы,
где есть смысл и действие, происходящее
как  способы,
потому что только краткосрочная
минимизация бесплатной энергии здесь
за счет неадекватных действий,
возвращающихся в будущем из ниши
, не является устойчивой стратегией, и поэтому
это похоже на то, где они немного заправляются,
последняя нить
заправляется обратно в экологию  и
эволюция, и селективная ниша, которая
на самом деле обеспечивает,
по крайней мере, адаптивную отправную точку
для когнитивно-функциональной и
психологической среды обитания.  Эй, мы
обсуждаем,
что ты думаешь, Дин,
так что еще раз, если мы
говорим только о восприятии,
а у нас есть три
три версии восприятия, это то,
что
ты пытаешься здесь донести.
три похожих типа сущностей, которые
вовлечены в
[музыкальный]
фитнес,
хорошо, но мы фокусируемся на этом, но
мы фокусируемся на
аспекте восприятия, который вы не видите,
или мы смотрим на культурную
часть этого, когда  три воспринимающих находятся
ближе друг к другу
в кластере окружающей среды или в
когнитивной нише, как эти восприятия
согласуются друг с другом и каковы
правильные временные рамки, какова диахроника
этого,
я просто хочу убедиться, что я ясно понимаю,
что  вы
то, что вы пытаетесь показать
здесь, вероятно, есть
несколько способов подумать об этом или показать
это, давайте попробуем сделать это
немного яснее,
хорошо, здесь будет синяя ниша,
и теперь у нас будут
те  когнитивные объекты  у нас есть ниша,
так что здесь будет куча мозгов
, которые будут делить одну и ту же
синюю нишу,
хорошо, так
как это повлияет на то, что вы
обсуждаете,
они все связаны с
общей нишей,
и таким образом, каким образом  мы говорим, что
они вовлечены в петли восприятия совместных действий
, вот что я такое, вот где
я, где я нахожусь, мне любопытно, потому что я думаю, что это
делает то, что это делает, это показывает, что
есть нечто, называемое расширенным
и расширенным
аспектом  об этом из этой
активной системы вывода, но я бы не стал, я
не знаю, как каждый из этих
воспринимающих
осознает
то, что
воспринимают другие, я думаю,
что среда или сама ниша в
совокупности знают, что это такое, но я не
знаю  что каждое из этих
индивидуальных представлений мозга
обязательно знает, и я думаю, что
именно здесь это сбивает с толку многих
людей, потому что я не верю в
расширенное э-э
расширенное познание,
потому что вы не можете сделать паузу Даниэль, вы не можете
возможно  мы знаем, о чем думает
декан, а декан, возможно, не может знать, о чем думает синий,
но, в конце концов, когда мы работаем
вместе посредством общения через
какие-то сигнальные процессы, в
конце концов мы приходим к
какому-то общепризнанному
ощущению, что есть коллективное чувство.  вокруг
этого также, и поэтому мы хорошо понимаем, что
коллективное чувство не является познанием,
и мы не знаем, что это такое, но это
не познание,
но, конечно, все это основано на
познании,
но мы не собираемся называть это познанием,
потому что
мы  я не могу знать всего, что
происходит в том, как этот другой воспринимающий
познающий смотрит на синий в этом синем
прямоугольнике,
так что извините, синий рыцарь, синий
прямоугольник,
правильно, так что я снова, я это да,
думая через другие умы, я не
знаю, как  я не знаю, как
мы,
я не знаю, как мы определяем это количественно,
но необходимо, но также признаем, что
это действительно существует,
и если мы получим, если мы доберемся
до того
, что мы обеспокоены тем, что если мы не можем
измерить это, это не вещь
тогда мы просто притворимся, что его
нет,
но оно есть, и не все вещи
обязательно поддаются измерению,
так как мы можем подключить
крышку и убедиться, что она
улавливает все
, что там есть, а что бы
это ни было  во-первых, это колпачок,
а не фмрт, я не знаю,
ээг,
спасибо, сэр, да, я только что посмотрел вверх,
как
противоположность расширенному,
и поэтому там вроде втянутого уменьшенного
суженного
укороченного интересно, как расширенное познание
ощущается как досягаемость
защита другой
позиции почти слишком узка,
да,
синий,
поэтому я просто
вернулся и прочитал авторское
определение
загрузки по сравнению с разгрузкой,
и они сказали, что в отличие от
традиционного понятия разгрузки
понятие загрузки относится к
созданию
новых когнитивных функций, которые  берутся
на борт когнитивной ниши как таковой,
а не просто управляются
когнитивной нишей; функция разгружается,
когда отдельные агенты  реструктурировать
мир, чтобы свести к минимуму внутренние
затраты на обработку и/или повысить
надежность,
например, разместив желтую
заметку
в качестве напоминания о функции,
например, о том, что функция загружается,
когда социальные и технологические изменения
означают, что теперь о ней
позаботится ниша  а не отдельные,
например, большинство агентов хранят телефонные номера
в смартфонах, а не в памяти, поэтому
функция хранения всего номера
была ассимилирована в нише,
ниша, в которую
была загружена функция, может затем быть передана
будущим поколениям, чтобы они могли  использовать
совместное использование и тонкость этой функции, и поэтому мне
интересно, является ли разница между
разгрузкой и
загрузкой разницей между поколениями,
так что я делаю разгрузку,
как вы знаете, с моей желтой липкой
запиской или, как мои заметки и мой
блокнот, но я делаю разгрузку, когда я  вы знаете,
создайте публикацию из этих заметок
и опубликуйте ее во что-то, что
затем будет заархивировано на будущее.
поколения могут получить доступ
, это потрясающе,
эм, вот мысль об этом,
эм, связывая это с эпистемическими
действиями, поэтому разгрузка,
как они описывают, говорит, эм,
желтая записка на входной двери, чтобы
напомнить им взять молоко в следующий раз, когда
они уйдут,
это не так.  не сказать, что
это означает забрать молоко, они
разгрузили свой когнитивный рюкзак, но
только они знают свое семя восстановления, только
они знают пароль,
чтобы
поговорить с другом и войти в
эту расширенную когнитивную функцию,
тогда как, если бы это было когнитивно загружено,
я сделал приложение, которое напоминает людям
получить молоко, когда у него низкий уровень молока,
что на самом деле является чем-то, что
связано с его внутренней и более интегрированной
фактической когнитивной функцией, такой как
способность оценивать информацию, такую ​​как
уровень молока в холодильнике, а затем
предпринимать действия, такие как напомнить человеку или
нет,
это  добросовестная
когнитивная сущность,
это больше похоже на цифру два, больше похоже на
загрузку, чем на цифру один
разгрузки, а затем это приложение
можно использовать и ш
Это было бы чрезвычайно
сложно, и только через такое неявное
обучение и наблюдение за этим много раз кто-
то мог бы сказать: «Ах, да, мы помещаем
желтую заметку, когда мы хотим
напомнить себе позже такой
интересный пример, и это очень  правда
то, что они говорят о будущих поколениях
, Дин, да, и я думаю, что когда мы переходим к этой диахронической части,
мы не просто
разгружаем Ремо, не забываем получать молоко,
что мы делаем, это мы,
когда загружаем  мы говорим о
правилах, особенно если мы говорим о
культуре, это старо
, это не то, как мы делаем
здесь что-то вроде вещей,
поэтому
я думаю
, что есть разница
между разгрузкой и загрузкой,
и я верю, что
правила потому что правила  всегда являются своего рода
гибкими, они всегда являются пределом,
где, когда мы говорим об удобстве масштабирования,
существует эффективный
предел того, как правило сможет
функционировать
в масштабе,
так что есть возможность
Я уверен, что вы оба можете
вспомнить времена, когда ваши родители говорили вам, что
это правило и  вы оба посмотрели на
них и пошли,
почему это правило,
о, ладно, я так понимаю, что теперь, когда мы говорим
о правилах и мы говорим о
загруженных вещах,
я думаю, что должно быть
определенное участие в этом правиле
это не всегда так,
но я думаю, что для того, чтобы это было
принято и действительно стало частью
когнитивной ниши, мы говорим здесь не только
о содержании, мы также говорим здесь о
последствиях, и поэтому я думаю,
что это то, где  это становится действительно очень
интересным с точки зрения создания или
построения этой психологической и
функциональной ниши, но как также
ценить то, что это своего рода
основано на правилах и является совместным
самоочевидным, в отличие от того, что
Даниэль просто верит в
правильность джитси, так что у всех есть  следовать
правилу Даниэля,
но это не так, как это работает, когда
вы собираете кучу людей вместе и
пытаетесь придумать какое-то представление
о том, где это, где это, где
когнитивное,
где когнитивные ограничения здесь, этот
аспект произвола  на самом деле это
часть игры,
так что
это здорово, что она связывает
межпоколенческое нишевое наследование
с интеракционизмом,
и с этой идеей научить
кого-то еще сдавать
тест по органической химии является пунктом правила,
следующим в краткосрочной перспективе от  возраст,
в который вы знаете, от нуля до шести лет, чтобы
свести к минимуму воспринимаемое количество раз
, когда правило нарушается,
или это нужно для того, чтобы свести к минимуму количество раз
, когда ваши внуки
нарушают это правило, или, например, и поэтому
чем дальше вы смотрите в будущее,
тем больше  он выглядит интеракционистским, и тем
больше
автономии потенциально предоставляется
получателю, и это также может быть
связано с Майком Левином в обсуждении
обучения и обучения,
потому что  тренер
и обучаемый,
которые могут быть функциональной диадой, но это
может не привести к тому, что
стажер сможет
обучать кого-то другого, тогда как кто-то,
кто научился, имеет обновление генеративной модели,
и поэтому он может
обучать,
а затем также  чтобы подключиться к
гм декана, а давайте, это были академические и
профессиональные
настройки, и мы говорили
о гибридных моделях
и о гм, хорошо, так что у нас было то, что
мы шли в новые ниши, тогда у нас
был профессионал, хорошо,
вот мы, и теперь мы'  вовлекаясь,
мы можем думать об этом по-
разному,
поэтому один из них будет диахроническим,
поэтому диахроническая интерпретация
будет дедушкой и бабушкой,
родителем,
ребенком,
это синхроническая, но расширенная пространственная
интерпретация,
все это может происходить
одновременно, вот академический
контекст  академическая ниша
я в академической нише
профессиональная ниша
другие профессионалы в этой нише,
так что мы прошли сквозь пространство и сквозь
время
так же, как они исследовали  какое-то из этих
измерений в документе, что
вы думаете об
этом представлении, я думаю, что
это похоже на расширенный акт
различия, оно растет правильно,
оно расцветает,
так что мне нравится, куда оно движется,
так что это просто заставило меня задуматься об этом.  например
, я поднял временную гм, вы
знаете, может быть, загрузка по сравнению с
разгрузкой, есть какое-то временное
постоянство, но
также, например, что,
если загрузка, она должна быть доступна
даже в то же время, потому что мы действительно не
знаем, будет ли наш  видео на YouTube
будет через 10 лет или его будет
смотреть кто-то еще, кроме нас, или мы на
самом деле не знаем, эм, но мы
знаем, что его смотрят, как
Такер смотрел его, я думаю, и Дэйв, и
так далее  люди смотрят это,
так что, если загрузка просто означает, что это
выходит за рамки личного использования, было бы справедливо,
например, это то, что загрузка гм по сравнению с
разгрузкой
я не знаю гм, но тогда, если я,
если я напомню своей дочери, так что это
просто заставляет меня думать о том, как  но что
об этом, но как насчет этого, так что, если я
напомню моей дочери, например, эй, не забудь
свой обед или эй, ты знаешь, что тебе нужно подготовиться к
экзамену по правописанию, если я напомню
ей
или если я создам для нее напоминание, это
то, что
загрузка или выгрузка
здесь  ваш обед
вот пост-это,
чтобы напомнить
об обеде
как вы будете
напоминать себе о своем обеде
и, вероятно, есть такие,
которые мы могли бы добавить выше вот ваш
обед
эм вот еда у вас во рту
вот самолет летит в
еду в  твой рот
или даже до того, как
да,
задолго до того, как вот твой обед, мне нужно не
забыть напомнить моей дочери,
чтобы она пообедала,
так вот, как я не забуду
напомнить своей дочери, чтобы она пообедала,
как будто это второй
уровень этого,
да,
да
да гм, и это что-то вроде
континуума на гм, ну, это
подготовительная
эээ преамбула, но затем это похоже на
континуум снова от более
инструкторского
к более интеракционистскому
гм,
и это, вероятно, становится
более  аллегорично, и это становится более гибким,
оно становится более сильным, но если вы говорите
и имеете в виду это, как
я позволю вам решить, как напомнить
себе о том, как пообедать,
но также если вы забудете свой обед,
вы знаете, что это будет по-настоящему  плохо,
тогда это создает когнитивное напряжение,
и это похоже на то, когда можно
экспериментировать и терпеть неудачу, и
взаимодействие, которое
вы знаете, чтобы импровизировать, нужно,
например, делать некоторые заметки, которые они не собирались,
а затем продолжать катиться с этим как
своим новым
состоянием и просто  продолжайте,
как в импровизации, а не если бы это было
просто воспроизведение нот, как написано,
тогда каждый раз, когда совершается ошибка, можно было
бы просто
вставить рельсы обратно,
так что я думаю, что вы говорите, что мне нужно,
чтобы моя дочь голодала, когда  она
забывает свой обед, потому что прямо сейчас, если
она забывает свой обед, это действительно плохо
для меня, потому что мне нужно ехать
лишний час, чтобы вернуться домой и получить обед,
или это в любом случае это час из
моего дня, я должен остановиться  в продуктовом
магазине  е и собери обед, это не просто
обед, это как обед плюс шесть
разных закусок, которые она ест в
течение дня, поэтому она должна приносить
всю еду с собой каждый день, так что
мне очень плохо, если она забудет,
потому что я в конечном итоге беру  позаботьтесь об этом для
нее, я должен просто позволить ей голодать, а
затем я загружу это задание,
не вставая между матерью и
дочерью, могу я просто сказать одну быструю вещь
здесь,
я думаю еще раз, если мы, если мы просто
пытаемся выяснить  что за расширенное
познание,
если есть доказательства расширенного
познания, то
оно, вероятно,
в правиле
и последствии, так что вам
совершенно непонятно, если здесь есть следствие,
кто должен принять это последствие
за пожилого человека,
кто, кто, возможно, чья предполагаемая память
не
тренироваться в тот день и не предоставил
все напоминания, или у молодого человека,
который сейчас есть,
есть эффект того, что
ему нечего есть, но я думаю, что дело здесь в том,
можем ли
мы спорить, потому что они называют это
аргумент, что эта статья является аргументом, аргументом в
пользу
расширенного познания
будет тот, где,
если мы загрузим, мы, вероятно, будем
загружать правила,
и последствия этих правил
подразумеваются, в
отличие от загрузки контента и
материалов, которые имеют тенденцию подавлять нас
и которые мы  затем используйте устройства, чтобы действовать как
способ хранения, потому что наши
собственные мемориальные
возможности несколько ограничены, как я имею в виду, когда я
сравниваю свои мемориальные способности с вами и
Даниэлем, я не могу держать свечу в этом
праве, поэтому я должен быть  я использую
все инструменты для этого,
но у меня есть свой способ
компенсировать это,
разработав свои собственные правила раньше
и с более
последовательным характером для этого права, так
что это то, что мы могли бы
возможно, вы будете учить шести
-восьмилетних детей,
не только вот правила,
но и то, что вы можете сделать, чтобы помочь
мне, у которого, вероятно, с
возрастом будет меньше возможностей для запоминания всего
содержания,
так что вот '  последствия для меня сейчас, и
есть последствия для вас, мы оба
страдаем от определенных последствий в этой новой
экологической нише, которую мы создаем
сейчас, может быть, восьмилетней
девочке наплевать на то, что она
просто голодна,
ну да ладно  правильно, я имею в виду, что
так или иначе будет какое-то обучение, и
это может быть через чувство вины, или это может быть
через какой-то разговор,
где вы действительно вводите
правила и последствия, которые я не знаю,
по сравнению с запоминанием
значения rgb изображения, такие как цвета пикселей,
ни у кого из нас нет воспоминаний, которые держат
свечу даже в самом маленьком jpeg,
поэтому
визуализируйте в jpeg то, что можно
jpeg,
а затем, что это оставит людей
делать,
и
мы слышим о когнитивной перегрузке,
когнитивной безопасности  Конечно,
что это на самом деле означает
для проектирования информационных ниш,
когнитивных ниш с психологической,
функциональной, экологической, селективной
точки зрения, которые не подавляют
или  доступны или
устойчивы, или стабилизируют функцию,
есть так много замечательных
вопросов, что это, например, приводит нас
полностью
к
Даниэлю, извините, но мне придется
отскочить сейчас, потому что
я просто израсходовал все свои  энергия в
любом случае, закройте эти качели, я надеюсь, что вы, ребята,
сможете закрыть это для меня, и я
тоже с нетерпением жду этого момента, так что
спасибо вам, декан, мир, хорошо, хорошо,
круто
синий,
давайте подумаем еще несколько минут,
что может быть веселым
4.2
и  просто как мы можем
перейти от
некоторой риторики и точек зрения, которые
они разделяют, ко
всем этим чрезвычайно важным
сценариям, которые мы
обсуждали,
например,
да,
поэтому я думаю, что я хотел бы вернуться
к
тому, какие другие ситуации похожи на
elizabethan
play
люди, такие как elizabethan Cast
the Theatre Company, вот что это,
извините,
так что другие ситуации похожи на эту
elizabethan Theatre Company в том,
что культура настолько
сильна и так
важна для участия,
что эмм
вы можете просто врать, как будто вы можете узнать
много вещей, просто отталкиваясь от
других,
поэтому я упомянул джаз, я не знаю,
что еще, эм, что еще, я хотел бы взглянуть
на это немного больше, потому что это
то, что  был пример, который они дали
правильно это это диаконическое познание, так что
было бы круто взглянуть на
это немного глубже,
да,
особенно в таком онлайн-
контексте, гм
[Музыка]
да,
гм,
согласен с этим, да, вы подняли
музыку и джаз  а о культуре при
чем здесь что такое культура разного рода
и где это вписывается в
эту
способность людей к совместному действию
в чем или в каких
смыслах культура о совместном мышлении
ортодоксия гетеродоксия
в чем культура о совместном
действии
ортопраксис и гетеропраксис,
так что я думал также о действии, хм,
и о действии, разгружающемся,
э-э, потому что, как и в случае с
масштабируемой системой, клетки делают свои
собственные действия, например, они едят пищу, и они, как
вы знаете, выделяют питательные вещества.  нты, и вы знаете, что
они любят общаться друг с другом
и все такое, но с точки зрения
вложенной системы,
например, клеткам не нужно искать
воду, вода просто приходит к ним
прямо, как тогда, как человек, это
как один из  Самая важная вещь, которую
мы когда-либо могли сделать, это найти воду, такую ​​​​как
чистая питьевая вода, которая очень необходима для
жизни,
поэтому
мы должны сделать это, я имею в виду, что мы
перенесли это в нашу культуру с
проточной водой, но не каждый человек,
но я просто думаю о том, что мы  действует от
имени систем органов, клеточных систем,
органелл и так далее,
поэтому я думаю о разгрузке действия, так
что же это выглядит, хм,
да, и насколько это похоже на когнитивную
разгрузку или загрузку,
да, каким образом происходит когнитивная
разгрузка и загрузка
[Музыка
] восприятие
того, каким образом это разгружает действие,
например, если вы пишете сценарий,
который затем
выполняет какую-то ежедневную задачу,
которую можно рассматривать как разгрузку
повторяющегося действия,
и это то, что
мы только разблокируем  компьютеры,
но это что-то вроде демона, и на него даже
ссылаются в идее демона
в
компьютерах, это похоже на фамильяра волшебника
,
это маленькая обучаемая или обучающаяся сущность,
которая способна выполнять действия в
соответствии с волей волшебника
в полу-  автономный способ,
это не только компьютеры, хотя мы
автоматизировали некоторые задачи для нас на
протяжении многих лет,
например, даже просто с проточной водой, как
мы, вы знаете, что это автоматизированная задача,
которая раньше составляла большую часть вашей
повседневной жизни как человека  например, найти
воду,
эм,
и я имею в виду стиральные машины, посудомоечные машины,
у нас есть все, что я имею в виду,
мы автоматизировали жизнь навсегда, так что теперь
это просто становится более сложным,
теперь, возможно, мы автоматизируем нашу
когнитивную жизнь, как с gpt3, я думаю
что это похоже
на другой вид
да, мы приближаемся к автоматизации
на семантическом и лингвистическом уровне,
тогда как раньше это могло быть похоже
на задачу, уровень выполнения физической
задачи  эль может быть передан на аутсорсинг или загружен в том
смысле, что
это похоже на
быстрый
рост своей
когнитивной сложности
[Музыка],
как пишущая машинка, это просто активный
объект, это часть расширенного познания,
тип, тип, тип, но если он
не застрянет, никто не будет  слишком
удивлен тем, как он работает,
и это похоже на знаменитую цитату Тьюринга
из прошлого, и кто-то
сказал, например, как у него может быть
интеллект или, если он не может дать
неожиданный ответ, и затем,
поворачиваясь, сказал что-то вроде
удивления компьютеров  меня каждый день,
так что это будет вашей мерой того, насколько
вы удивлены,
хм,
давайте посмотрим,
я хочу взглянуть на вопрос о разделе,
который поднял Дейв, а также на
более ранний вопрос от Дейва, когда он писал
о результате когнитивной разгрузки,
это было, эм, это было  больше о когнитивной
загрузке он пояснил в чате,
но я подумал,
да, я тоже думал о разделе,
например, когда я говорил о том, что я
имел в виду сказать раздел там, потому
что это  временное разделение, идущее от
этого поколения к следующему, или оно
похоже на когнитивное или
организменное разделение между такими, как я и
ты, или я и моя дочь, или эта группа
в этой группе,
разделение - это нечеткость
разделения, это всегда делает его интересным,
хорошо  что еще давайте давайте на этом
давайте прочитаем его вопрос,
так что в некоторых газетах,
отличных от этой,
так вот ниша статей, цитирующих
друг друга,
мы находимся в соседнем режиме
внимания, но это важно,
вопрос поднимается, и это
действительно поднимается  при обсуждении
анатомических или механических одеял,
так что на клеточном уровне это было бы
похоже на липидный бислой клеточной мембраны, на
уровне организма это было бы похоже
на эпителиальное, так что анатомические грубые или
микромеханические покровы
иногда
совпадают с функциональными психологическими
покровами, а иногда и не с
двумя областями мозга.
которые разделены, но имеют интерфейс
, может случиться так, что их функция
может быть приписана определенной
раздел,
который отражал
топологически членение анатомических
компонентов, а может быть и вовсе не
так, поэтому иногда
анатомические механические одеяла совпадают
с функциональными психологическими
и иногда не
вставляют все звездочки, которые у нас когда-либо
были о реализме и инструментализме,
а просто мы  собираюсь углубиться вперед,
какова связь
между
этим различием
между двумя видами покрытия,
это еще один
воплощенный разыгранный реалистический аромат,
а этот еще один
функционалистский
аромат,
так какова связь между b и c
здесь, так что
это за отношение  отношения отношений,
как обычно,
мы связываем a b и c,
где
a
— отношение между этими
типами одеял,
b
— иерархическая и иерархическая
вложенность одеял,
а c — отношения
между нишами или между ними
и частицами, которые загружают
функциональность в эти  ниши
о чем вы думаете синие когда
говорят что ответ в вопросе
например, то, как задается вопрос,
содержит семена ответа,
что вы думаете об этом,
я имею в виду
, вы говорите о
том, как я мог
бы узнать
информацию о когнитивной разгрузке, будучи
студентом, только потому, что я мог бы
сказать, что вопрос  спросили
да, как я думаю, что я сделал это
, как я думаю, что я искал, я
искал ответ в вопросе довольно
часто, пока это вопрос с множественным выбором,
который был довольно простым, или, если
это не так, часто был где-то еще в
тест в другом вопросе, так что
хорошо, так что да, я сделал это,
но я думаю, что
здесь определенно есть какой-то
ответ, который происходит, как это
различие, что это такое, как будто я ненавижу
те, которые я ненавижу эти слова, я ненавижу, я ненавижу
эти слова, поскольку я использую как  похожий
как референтный что такое название
как часть часть речи что
это это что те эти
вы знаете те те слова те
слова которые хм
ох это артикль
это артикль потому что местоимение
лик  е хе она это так это статьи так
что статьи меня действительно беспокоят я думаю
что
хм это различие различие
между анатомическими и механическими
одеялами или функциональными психологическими
одеялами да я напишу это я полагаю
это различие между анатомически
механическими
и функционально психологическими
так что это должен быть артикль во множественном числе
, вот что меня
сбило с толку,
да, в любом случае, вложение одеял
всегда что-то вроде того, о чем я собираюсь поговорить,
но здесь
я не знаю,
нужно ли проводить различие,
если вы  вы говорите о
вложении одеял,
как вы
можете различать разные
типы одеял, я не знаю,
может быть, это только я,
мы, как вы думаете, мы исследовали некоторые
аспекты этого,
когда
[Музыка]
вы упомянули многомасштабный
подход, где как  мы можем думать о
вложенности
как о более крупной вложенной системе, независимо от того, содержит ли она
только один
активный объект внутри нее или несколько
взаимодействующих друг с другом объектов.
поэтому, отложив пока в сторону,
более крупную вложенную систему
можно рассматривать как нишу для
субъединицы или субъединиц внутри нее,
и
поэтому наверняка
эти
b и c могут быть связаны,
потому
что
вложенная система - это
ее ниша, ее среда, в которую
входят ее действия.  и то, из чего он
получает смысловую информацию,
- это ниша, и это похоже на более крупную
вложенную систему,
теперь как вложенные системы,
использующие это как сокращение для b и
c,
подключаются к этой
структурной и функциональной точки зрения
на системы,
являются вложенными системами, когда мы говорим о
вложенные
системы каким образом
может быть да и является ли это
структурной
вложенностью как слово находится внутри
предложения внутри абзаца
или каким образом это
функциональная
вложенность
где функциональная вложенность понятий
не обязательно должна следовать
из вложенности  похожих предложений на
странице,
я думаю, это очень
сложный, но важный вопрос, а
затем, когда вы упомянули, например,
пример старшекурсника, и мы
поговорили  король много о сдаче теста прямо
здесь,
это заставило меня задуматься о том, как в бакалавриате
или, возможно, даже раньше, да,
можно было полюбить своего рода реверс-
инжиниринг, и поэтому, как будто ответ находится
в семенах вопроса, это
похоже на игру, в которую можно играть  где вы просто
пытаетесь максимизировать свой результат на каком-то
тесте,
но затем вы становитесь грубым в аспирантуре,
где все еще верно, что вопрос,
который вы задаете природе
системе,
содержит семена ответа, как
будто вы только  собираемся получить данные для
вашего
эксперимента того типа, который вы измеряете по
числу, которое вы на самом деле измеряете, исходя из
условий, в которых вы их установили,
но
если кто-то попытается взломать природу
или если кто-то попытается сделать что-то подобное
старшекурсников, я собираюсь максимизировать, я имею в виду, что
эти две группы должны быть разными,
поэтому я попытаюсь
измерить их большим пальцем по шкале
, чтобы они оказались разными,
что становится
в основном
нестрогим  -воспроизводимый пк  Таким
образом, это просто показывает, я думаю, что
декан
продолжает темы,
например, в лаборатории в классе, а
затем вне дома,
поэтому наивысший результат теста
не обязательно является самым высоким показателем
в том
, что в дикой природе, что ближе к
стороне приложения, и
не обязательно лучшим учителем
как мы обсуждали, и
это похоже на обучение и
развитие, и иногда оно опирается
на себя с помощью обучения,
а иногда оно просто углубляется
в применение
ко всем этим различным
явлениям обучения, обучения и
применения. Все
ли они
используют  одно и то же
разделение
они показывают или подчеркивают свой
режим внимания на разных
частях разделения,
так
что это похоже на то, где я никогда не могу закрыть свой
инструменталистский глаз,
он находится в точке
раздела,
потому что раздел находится
там, где вы его поместите,
да, это то, как вы видите  это слэш-модель,
если кто-то специально не хочет
заявлять о
реализме,
я правильно понимаю, я имею в виду,
но даже если вы хотите, как что  en я
исследую утверждения реалистов, например, если
я ищу перегородку, которая
отделяет меня от остального мира,
это как моя кожа, так как моя кожа
является границей, это марковское
одеяло, которое удерживает меня внутри, а мир
снаружи, но как я  Я теряю кусочки своей
кожи каждый день, она разрезается, и поэтому,
значит, моя перегородка сломана, или,
как вы знаете, я почему-то не тот
человек, которого я не знаю, поэтому для меня найти
это как границу, которая похожа на твердую и
никогда не меняется, не сидит правильно
, поэтому, как будто я всегда должен
напоминать себе,
что это инструмент, поэтому я никогда не могу
потерять свою инструменталистскую перспективу и
попасть в полный реализм, когда я думаю
об одеяле,
так что это неотделимо  это
вы знаете, что это восходит к
полям квантового Криса,
вы знаете, что мы неразделимы,
веселые
времена, поэтому я думаю, что во
второй точке
давайте просто напишем несколько заметок, а
затем закроем,
так что я думаю, во второй точке мы можем
просмотреть  некоторые формализмы и посмотрим,
как  уравнение землетрясения связано,
мы можем подумать о том, что мы обсуждали
о самой быстрой шкале времени, это
восприятие,
действие,
обучение,
применение и
т. д.,
как различаются эти разные режимы
взаимодействия с расширенными активными
системами вывода
или как насчет обнаружения
открытия
, например, когда вас не учили  знать,
когда вы не знаете пути и находите
tr груду камней,
как нам перейти от глагола, оканчивающегося на ing,
к подходящей
или полезной активной модели,
как нам перейти от
переговоров с
доверчивым, вызывающим
дискомфорт
сообществом
к правильному общению
графическая структура генеративной
модели, которую мы можем использовать в наших стандартных
академических программах,
поскольку терпеливо напоминаем, что мы все
от Карла по этим вопросам
было
веселое обсуждение, спасибо всем, кто
в живом чате, Дэйв, Такер и Стивен,
и
все могут присоединиться к нам в следующий раз.
неделя для
41,2
13-го числа
и в газетах за его пределами, так что всем спасибо,
увидимся позже,
мир пока