[Música]
tudo bem, olá, todos, bem-vindos à
transmissão ao vivo número 41.2
do acton-flab, é 13 de abril de 2022.
então, bem-vindos ao actin flap, somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando, aprendendo e praticando
a inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
em  os links neste slide
estão gravados e uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos forneça
feedback para que possamos melhorar
nosso trabalho.
muito por participar,
confira activeinference.org
para saber mais sobre o que o laboratório de atuação
está fazendo e como você pode participar
hoje no
número 41.2 teremos nossa
terceira
discussão sobre o artigo inferência ativa estendida
construindo cognição preditiva além dos
crânios por axel  constante andy clark
michael kirchoff e carl fristen
tivemos um zero vídeo
onde demos uma primeira passagem uma primeira demão
de tinta neste papel
revisada som  e de suas distinções
e seus antecedentes e algum contexto
e então tivemos um ponto divertido uma semana passada
com todos nós aqui e seguimos
alguns caminhos diferentes
e
tudo que posso dizer é com confiança e cola
de
todos
nós aqui e aqueles  quem está assistindo ao vivo
quem pode escrever perguntas no
bate-papo ao vivo acho que chegaremos a
algum lugar bem legal nas próximas duas
horas, mas não podemos nem saber qual
será a forma
então podemos começar dizendo olá e
depois
podemos
[música]
continuar de onde paramos
ou podemos ir em qualquer outra direção, então
eu sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia e acho que a parte que estou
mais ansioso para explorar hoje
é que  confiança e cola e como podemos
confiar e colar de forma
adequada ou adaptativa e eu vou
passar para d
obrigado daniel eu sou reitor estou na columbia britânica
no momento
eu realmente gosto de onde você e azul
estavam indo com isso
uma vez  eu terminei na semana passada e estava
particularmente
interessado na ideia de é o an
responda à pergunta
porque eu pensei que era uma maneira
interessante
de talvez olhar se há um
componente de inferência ativa estendido para
isso então talvez você pegue esse tópico
novamente hoje eu vou passar para azul
eu sou azul eu sou  um pesquisador no novo méxico
e
sim, confie e cole ou
você sabe que tipo de contexto de improvisação
usamos essa inferência ativa estendida,
como onde esse tipo de
coisa é funcional necessária, onde
vemos que tipos de ambientes
talvez destaquem o ativo estendido
inferência que seria interessante para
mim explorar
incrível,
então temos alguns
aspectos diferentes que podemos
conversar e retornar a alguns formalismos sobre
como as equações estão conectadas
internamente como os formalismos estão
conectados uns aos outros como os
formalismos de inferência ativa estendidos são
enquadrados em  este artigo conectado a
antes
ou agora que já passou algum tempo desde
a publicação formalismos posteriores em
inferência ativa como eles estão conectados
às ideias que  temos discutido
temos
perguntas e respostas
ou respostas e perguntas
como isso se parece no contexto
de percepção de inferência ativa estendida
aprendizado de ação ensino aplicação
descoberta descoberta
de muitos
verbos ing e isso está
escondido ou de
alguma forma
entrelaçado com esta
questão que é  sempre
no pano de fundo ou no pré-drop ou no
palco ou algo assim
com o que nos leva de um regime de
atenção
ou regime de intenção
para
a própria inferência ativa
e algum modelo específico
para
onde ir eu acho que a mais estruturada
das operações aqui  é para
nos lembrarmos dos formalismos e das
figuras e então talvez possamos voltar
a qualquer um deles como vemos isso
parece bom
ok
a equação deles um
é uma
reafirmação bastante típica do
teorema de bayes então não vamos nos alongar muito
sobre  isso,
mas está relacionado à decomposição
de um modelo conjunto
de observações e causas latentes inferidas
e o modelo total contém ambos
desses
ainda é capaz de ser decomposto de algumas
maneiras acessíveis
equação 2
usando inferência variacional pode-se
inverter a probabilidade na equação um
a probabilidade dos estados ocultos
condicionados na observação
para aproximar a probabilidade posterior
das causas uma vez que uma sensação foi
amostrada
assim
é isso  um twist dean
ou de que tipo de inversão estamos
falando aqui quando vamos de pensar
sobre
a probabilidade que é como a
probabilidade de
haver um raio
condicionado ao
que realmente observamos
e que agora está mudando para quais são as
causas
dadas as  sensação
bem
, aqui está uma pergunta para vocês dois
existe algo como uma sensação de grupo,
quero dizer, se pensarmos nisso, quero
dizer, raramente nos consideramos
como uma proporção de um
volume maior de energia quando encontramos
nós mesmos nesses contextos
e nessas culturas,
então o que acontece quando invertemos essa ideia?
Estou em uma
loja de tortas
para uma proporção
de um conjunto de energia maior
e quais são as implicações
disso em termos do tipo de evidência
que posso ou não reunir,
então essa é a minha pergunta para vocês dois
porque vocês provavelmente  Posso responder
isso melhor do que eu,
então acho que definitivamente experimentamos a
sensação de grupo.
terror que é como uma
sensação de grupo, mas também como uma
nota positiva, como eu penso em
grandes shows e é como um monte de
pessoas realmente se divertindo e isso é
outro tipo de
sensação de grupo, tipo, até mesmo, sim, esses
tipos de
coisas de grupo  ou mesmo como grandes
retiros de meditação é como outro bom
exemplo de sensação de grupo e
parece
amplificado ou parece que a sensação
é como passar por um megafone w  uando
você sabe que está experimentando isso com
5.000 pessoas ou algo assim, então, na
minha experiência
, isso muda o formalismo,
tipo, quero dizer, acho que podemos identificá-lo,
mas isso muda a matemática ou a maneira
como medimos essa
base com base  sobre a fonte de
percepção afetiva dentro de um agente versus
aquela
medida coletiva eu ​​acho que só muda
onde colocamos o cobertor
não muda a matemática embora
eu acho que apenas muda onde colocamos o
cobertor assim então se você tiver  um
cobertor maior, você sabe que há
mais componentes,
você sabe, como se fosse separar o
grupo de pessoas que estão assistindo
ao show de um grupo de pessoas que
está prestes a experimentar um tsunami, você
sabe que há uma enorme partição
e é
o mesmo que  separar duas
pessoas diferentes matematicamente é apenas
separar grupos de pessoas assim como
matematicamente somos grupos de
células tecidos órgãos então eu acho que
a única diferença é apenas  o que há sob
esse cobertor de markov,
tudo bem, alguns
pontos legais para fazer, então
você perguntou sobre sensações de grupo
e se estivéssemos em um
paradigma unidirecional de processamento de sinal de sinal,
a questão poderia ser abordada como
quais são os sinais externos que
entram e como eles se difundem através  o
grupo
como isso se parece quando
demos um passo em direção a pensar
sobre percepção como inferência como uma
inferência generativa então o que os grupos estão
esperando
então qual é a mesma maneira que falamos
sobre percepção cognição e afeto
e planejamento de antecipação de memória como
inferência de  entidades
o que significa para o grupo não
apenas receber sensações passivamente,
mas estar
envolvido em inferência ativa, então
essa será uma
grande questão e deixarei para
outra breve pausa para escrever
mais algumas opções aqui, mas eu  pense no que o azul
disse sobre isso depende de onde o
cobertor é desenhado ou como o modelo é
formulado relaciona-se com a componibilidade da
inferência ativa e  d a maneira como
é como
blocos
que funcionam bem juntos lateralmente
, bem como de forma aninhada,
incluindo
uma pequena dobra no final, então deixe-me
explicar o que quero dizer lá,
a maneira como eles interagem lateralmente
é uma estrutura que permite  você
simular uma formiga ou muitas formigas,
porque pode-se ter
mais e mais entidades no mesmo
nível ou escala lateral que estão
interagindo com o mesmo ambiente
e ou entre si, seja
como contato direto ou com
comunicação, porque tudo o que é
necessário  especificar é o modelo de entidade e, em seguida,
sua
percepção, seu oom sentido basicamente e
sua seleção de ação, como suas
possibilidades. Se soubermos
onde está o cobertor,
esse era o sistema de interesse, essa é
a entidade, a formiga e, em seguida, o que acontece em
ambas as direções
que
permite a composição de  mil
formigas como uma, mas a peça-chave
com o aninhamento
é
mesmo se escrevermos apenas
um modelo ativo de camada única para que o mouse
i  no labirinto t ou apenas uma única camada
não é um modelo hierárquico profundamente aninhado
, na verdade ainda podemos interpretar
esse
modelo gráfico
como
abstração ou recebendo
outros modelos que não formalizamos diretamente,
então foi discutido no livro didático
e em outras fontes  de tipo, poderíamos
fazer um modelo de inferência ativa de uma
região do cérebro com as entradas como
estados sensoriais e as saídas como estados de ação
e, em seguida, nessa região cerebral única,
modelar
esses estados de entrada
, pode ser como onde
está a caixa preta, há apenas
um  uma incapacidade de realmente
modelar os detalhes do que está chegando,
vamos apenas deixá-lo em algum tipo de
processo estocástico chegando,
então meio que coloca toda a
incerteza
neste cantinho escondido e então
vamos  para interagir com essa incerteza à
medida que ela é
reconhecida pelo sistema de interesse
ou pode-se fazer outro modelo dessa
segunda região do cérebro e ela pode ter
sua própria percepção ativa  em estados,
mas isso também
teria entradas vindas de outro lugar
e ações indo para outro lugar, então acho
que provavelmente há mais para desempacotar e
explorar aqui, mas
espero que isso fale da capacidade de composição de
modelos de inferência ativa para
conter implicitamente subsistemas aninhados como poderíamos
fazer uma inferência ativa  modelo de uma pessoa
e reconhecer que eles consistem em
órgãos, células e organelas e
ir até o menor possível
e
podemos compor e cavar
ou compor como a
perspectiva estendida esperançosamente nos fará olhar
,
mas
podemos ser  tornando nosso
modelo de camada única
implicitamente
dentro de uma estrutura mais componível do
que muitas outras famílias de modelagem
podem permitir, de
modo que pode dar uma capacidade de comparar
formas alternativas de olhar para
sistemas estendidos multiescala,
mas será mais como uma comparação de
energias livres relativas  ou modelo relativo
se encaixa em
vez de algum tipo de comparação ad hoc
que estamos aplicando com base
em
um desejo de sim  plicidade ou desejo de
ver tantos níveis
eu me pergunto no sentido de que eu entendo
que
você pode ter o único terreno e
você pode encontrar a média no eco evo
devo como você apontou em
versões anteriores de  este conjunto
de transmissões ao vivo
e você também pode olhar para toda a
colônia
e encontrar uma média de
seu comportamento sobre hiko evo e devo
também,
mas é por isso que não estou
questionando se o
se você usar se você usar um tipo de matemática
e apenas decidir qual
partição você vai fazer
que vai lançar um certo
tipo de média esperada,
o que eu
estou curioso é
um
na questão da sincronicidade, então todos nós
vamos ao show, por exemplo
, todos nós antecipamos porque esta é a
parte antecipada que todos esperamos nos
divertir, como podemos incorporar
isso ao resultado real quando todos
começamos a cantar junto com o refrão
porque  eu não
sei eu não  sei se já existe uma matemática para isso
e isso é tudo o que estou basicamente perguntando
não estou questionando o formalismo em
si só estou dizendo que se construirmos
como isso afeta o
que as equações estão nos dizendo versus
se nós, como você disse, Daniel
talvez desmoronar
e o que a matemática nos diz,
haverá uma média que será
eliminada, então
não estou discutindo,
não estou ignorando que estou apenas dizendo que
acho que há uma peça antecipada para
isso
quando  estamos falando de inferência ativa estendida
e o que devemos ser capazes de
antecipar qual deve ser essa surpresa
e o que acaba acontecendo quando
esses controles externos em termos de
regras
fazem sua parte e quais
heurísticas de cada indivíduo que eles trazem
para o jogo coletivo  a parte deles e
como tudo isso
transparece em algo que pode ser
medido e outras partes ainda podem
ser muito intratáveis ​​isso é tudo
azul qualquer pensamento
não eu acho uh
eu não sei eu disse o que eu
preciso dizer que acho que
é diferente para mim de
como o reitor percebe isso, acho
que vou trazer outro
recurso aqui, então isso é do
jornal de 2021, felix scholler, mark
miller, roy salomon e carl fristen
e é confiável como  interações homem-
máquina de controle estendido como inferência ativa,
portanto,
permaneça nessa confiança e cola e
tema antecipatório estendido,
então aqui está uma figura que eles têm
bem
no lado esquerdo é uma
perspectiva escalar unidimensional na
confiança,
então isso é de zero a dez ou um
poderia pensar que zero é o limite,
passe por zero em vez de passar
por cinco
, não colete duzentos dólares em
seu caminho até cinco, mas você
pode passar por zero
e temos confiança negativa
, bem como confiança total positiva
com
várias associações que  poderia fazer como
ter interesses alinhados ou um afeto compartilhado,
eles então expandem
essa
perspectiva unidimensional para uma
perspectiva bidimensional em tr  ust
e eles separam o eixo x e o
eixo y como sendo confiabilidade e
confiança e temos falado sobre cola
e confiança, então vamos manter a cola e a
confiança
enquanto pensamos sobre este
trabalho posterior que,
sem dúvida, está se desenvolvendo  o
artigo atual que estamos discutindo
e assim por
diante a linha y igual a x
onde as avaliações de confiança e confiabilidade
são equivalentes é onde
você justificou a confiança
significando como alto senso de confiança sentiu
senso de confiança em um sistema confiável
acredito que a cola está  forte e a cola
é manifestamente forte eu acredito que a cola
é fraca e está quebrando o tempo todo,
então está na linha y igual a x e
isso é como um coletor, ou seja, uma
linha de dimensão inferior em um
espaço de estado de dimensão superior que, na verdade, é
isso  um unidimensional para que possamos
imaginar que estar em um ângulo e
ser a linha y igual a x o
que está se abrindo em múltiplas
dimensões nos permite falar
bem está
permitindo
outros  quadrantes a serem explorados onde o
senso de confiança percebido pode diferir
do
objetivo ou da confiança relacional
e, portanto, é como separar
as dimensões cognitivas das dimensões comportamentais
da confiança, como você preferiria
ser a pessoa em quem as pessoas confiam comportamentalmente,
como dão suas chaves  para você,
mas então eles estão sempre tendo o
sentimento
ou as comunicações de que essa
pessoa não é confiável
ou você prefere ter a boca
ou a boca cognitiva das pessoas
pensando e sentindo e talvez até
falando como se confiassem em você, mas então
quando se trata  Resumindo, não
há confiança comportamental real, então eles
exploraram isso no contexto das
interações robóticas humanas e da
tecnologia
, então vamos apenas olhar para o
segundo e então será incrível ouvir o
que vocês dois pensam ou qualquer um no chat
aqui  eles estão olhando para
gerações de tecnologia
junto com suas curvas de adoção
e as maneiras pelas quais elas permitem o
empoderamento
e assim  as três linhas aqui
são como o tipo de
gênero
de mobilidade das pernas incorporadas
movendo-se para a extensão e depois
cultivadas com os cavalos e os
carros, há como um gênero de armamento ou
caça esportiva
para aqueles que querem
e depois há uma navegação e
orientação  que até surgiu em nossa
discussão da última vez sobre
serviços de mapas baseados em nuvem e como isso
leva a mudanças como em nossa
navegação espacial e especialmente porque estaremos
explorando em 42
próximos e se a neurobiologia da navegação
for profundamente intrínseca a nós mesmos, então o que
está realmente acontecendo conosco à
medida que a tecnologia de navegação
se torna algo em que confiamos,
algo ao qual nos
apegamos e, portanto, eles estão apenas mostrando
que há uma espiral
de capacitação crescente, como um
indivíduo que está na pilha de tecnologia v3
aqui
tem certas
restrições e recursos  e
simplesmente as diferenças não são ainda
melhores, exceto em eixos especificamente definidos do
que aqueles na pilha de tecnologia v1, então
onde  algumas dessas representações
ou pontos que são levantados no
papel de ombro posterior
falam com algum de
vocês, você tem algo para acontecer com aquele
azul,
então eu não estou realmente obtendo essa
adoção de tempo de capacitação como sem
ler o papel é como não
clicar  para mim,
então eu acho que me atualizo nesta
confiança versus controle estendido
sim, totalmente de acordo e
definitivamente o tempo real
uh interpretação
não é trivial, então vamos apenas olhar para o que
eles definiram lá
para medir a quantidade de controle ou
influência que um agente tem e percebe
klubin em tudo propôs o conceito de
empoderamento empoderamento é uma propriedade de
sistemas adaptativos auto-organizados e é uma
função do ciclo de ação de percepção do agente
mais especificamente a relação entre
sensores e atuadores do organismo como
induzida por interações entre  o
ambiente e a morfologia do agente,
então isso remonta à definição
de agência e onde estávamos falando
sobre eles  powerment como uma
métrica mensurável definível em uma transmissão ao vivo
recentemente,
você se lembra que agora está começando
a clicar em
um,
mas estávamos falando sobre isso
como a capacidade de uma entidade de
realizar suas preferências
como você pode ter todas as preferências em
o mundo em um dado sobre a temperatura
daquele dia, mas nessa dimensão,
o empoderamento de alguém, como sua capacidade
de seleção de ação
para ter
impacto, um impacto causal
sobre o
que está sendo preferido,
que é mínimo
versus um pode ser empoderado e um
nem se importa
e eles  poderia ter o poder de
modificar algo e ainda não
abordar isso potencialmente seriamente
sim, então está clicando agora está fazendo
um pouco mais de sentido, mas ainda não estou
realmente entendendo este gráfico
o que
eu entendo como empoderamento ao longo do
tempo eu acho
que
Quer dizer, se você pensar em um gráfico de um ser
humano, nós nos tornamos mais poderosos, somos
como uma
parábola invertida, certo? Então, nós nos
tornamos mais poderosos com o passar do tempo
e, em seguida, menos capacitados à medida que
envelhecemos e nos
tornamos menos capazes de cuidar de nós mesmos
, somos incapazes no início e, em seguida
, maximizamos o empoderamento e, em seguida, menos
empoderamento no final de nossa vida
ou ou se vivermos para ser, você sabe 110  ou o
que nem sempre é verdade o fim da vida
fica um pouco estranho é uma trilha sinuosa
off-line
que me lembra
um enigma clássico o
que tem
quatro pernas pela manhã
duas pernas ao meio-dia e três
pernas à
noite é uma pessoa
sim
e também
vamos ver o que eles querem dizer com isso,
como flex, porque há algumas outras
peças, é claro, que este artigo está
trazendo e, em seguida,
voltaremos à confiança e cola da
constante em tudo,
então é
claro  é uma simplificação,
a ideia importante aqui é que
o ponto de inflexão flex que
indica o início da decadência tecnológica
reflete a taxa de abandono de uma
prática como a experiência de melhores
inclinações previstas de
envolvimento tecnológico estendido
levam ao desengajamento de abordagens não estendidas
,
carros substituem cavalos, substituem pernas
, rampas antigas são menos do que o esperado
e tão insatisfatórias em comparação com as
novas,
então é um
modelo de adoção de tecnologia
e muitas vezes vemos apenas a parte da curva em S
da adoção e as pessoas vão  digamos,
bem, aqui está a rapidez com que o telégrafo foi
adotado, depois o rádio, depois a tv, depois
a internet e então podemos olhar para
essas curvas de adoção e às vezes
elas começam baixas, sobem e depois
se achatam e então é mais ou menos
como  veja a adoção da tecnologia em 100,
isso também mostra não apenas a ascensão
do império, mas o declínio
onde estamos vendo a
retração do uso de uma determinada
tecnologia e não é engraçado que
possamos, na verdade, você sabe, usamos menos nossas pernas
como  outras tecnologias entram em jogo
como apenas as etapas por dia,
então temos cada uma dessas
pilhas de tecnologias
que eles estão modelando aqui têm uma
curva de adoção
e também uma curva pela qual não são
lo  nger em uso
com muitas simplificações como as pessoas podem
interpretar caridosamente
e o que eles estão apontando
é, na verdade, que o ponto
de inflexão da próxima geração
quando as coisas são como quando está se movendo tão
rápido que a adoção está aumentando tão rápido
quanto vai aumentar para isso  a nova tecnologia
ocorre
basicamente, deve estar ocorrendo durante o declínio,
o pico ou a fase
de declínio da geração anterior de cola,
porque
, a menos que as tecnologias possam
coexistir em uso,
elas se parecem um pouco mais com
tecnologias que substituem umas às outras,
por isso é interessante  aqui porque as
pernas estão realmente coladas a você,
enquanto os cavalos podem se afastar ou
ser roubados, então há um
nível intermediário de cola, mas os carros
semelhantes são como você sabe ou os cavalos são os
mais propensos a ir embora e os carros
são você não sabe
eles próprios não têm agência, então
podem ser colados um pouco mais
firmemente, então os cavalos são como a menor
quantidade de cola e os carros são leves  ke a
maior quantidade de cola é interessante
sim como
sim reitor
então um
eu tenho parentes que têm um rancho
na um
viticultura
uma parte da colúmbia britânica
e em uma conversa estranha
perguntei ao meu parente que tem vários
cavalos
ele consideraria, em
vez de as pessoas serem
transportadas em
muitos ônibus
de
vinícola em vinícola em um tour de vinhos, dada
a proximidade
de vários
vinhedos, ele consideraria
pegar
seus cavalos e montar um
plano de negócios para que as pessoas saíssem
de  vinha para vinha a cavalo
e ele riu-se de mim num
piscar de olhos porque disse não, acho
que seria muito perigoso as pessoas
beberem muito vinho e
tentarem ficar no cavalo,
mas depois voltou para mim mais tarde
e disse que talvez eu fosse muito indiferente a
isso
por causa do aspecto de novidade disso e
se você pudesse realmente controlar
a natureza de porque ele tem ótimos
cavalos, eu montei muito em seus cavalos,
mas  se você pudesse realmente controlar essa
situação, a novidade disso
significa que as pessoas que
participariam disso estariam realmente
fazendo algo muito único e muito
novo
e, portanto, a reversão para algo
que não é necessariamente
visto como algo supereficiente
é realmente algo que  pode ser
algo muito atraente e
estender esse modelo generativo
agora não seguimos o
que foi no meio da pandemia,
mas apenas essa conversa aqui
acho muito bem
acho meio perturbador porque
ter tudo isso agora  voltou correndo
um ano e
cinco meses depois
meio que me disse uau, o que aconteceu, o
que está acontecendo aqui, mas é
que é esse sentido que, no ato coletivo
estendido de inferência nessa
probabilidade de que parte de uma
população realmente encontraria  isso é
interessante em vez de apenas
descartar de cara e dizer não, isso
seria um pesadelo logístico
hum
você incorpora  base de taxa certa, você realmente
vê também, talvez haja uma porcentagem
da população que realmente
veria isso como algo realmente único,
desde que não seja algo
incontrolável, certo,
então eu não tinha ideia de que você
iria trazer isso à tona.  não tenho absolutamente nenhuma
ideia de qual é a comparação de
empoderamento com a aceitação da adoção
dessa oferta em particular, mas
acho realmente curioso agora que
aqui vem novamente, está aparecendo novamente e
não é uma coisa construtivista tanto
quanto está se
mantendo aberta  a ideia de que não há
necessariamente um monte de pessoas
que só querem
ser
alojadas em uma minivan
, qual é a possibilidade,
então é realmente muito interessante em
termos dessa inferência ativa estendida,
certo, não é otimização
no convencional  sensação de bem,
agora podemos obter nove vinícolas em quatro horas,
talvez seja um dia todo e as pessoas
realmente
contam a todos os seus amigos que
experiência incrível eles
então você olha um pouco para o modelo o
modelo generativo deles é invertido
eu odeio dizer isso a você reitor mas a
ideia não é tão nova
bem aí vai você bem então onde eu moro
um eu moro realmente bem longe
no meio  do nada e há um
bar em um raio de talvez 25 milhas
e as pessoas montam seus cavalos até o bar
e há amarras para o cavalo onde
você pode amarrar os cavalos do lado de fora uh eu
dirigi Daniel por aquela estrada então ele sabe
que ele passou  então
há problemas onde você pode amarrar seu
cavalo e ir ao bar e beber
e as pessoas realmente foram citadas por
dwi a cavalo depois de sair do
bar
também o cinque terre é incrível
uh uma pequena série de cinco cidades em
itália e não há carros, quero
dizer, eles dizem que não há carros, há esses
bebezinhos como caminhões de lixo e como
caminhões de entrega fedex, mas como se não
houvesse estradas nas quais um carro pudesse realmente dirigir,
apenas essas
coisas minúsculas como carros, mas  você tem que chegar você
tem que chegar de barco ou de trem e as
pessoas pegam a cavalo de você sabe
através dessas cinco cidadezinhas que
eles fazem passeios a cavalo e vinho são
cinco cidades pequenas que o que eles fazem é
fazer vinho então assim é definitivamente como
um  passeio pela vinícola e há uma bela
praia e sim, é realmente legal
, então
talvez seja uma novidade na área e sempre há algum
valor nisso, mas sim, eu
tive que abrir o bar mais próximo da minha
casa, onde há engates de cavalo
Na verdade, estou no Family Dollar,
que também é a única loja perto de onde
moro. Já vi pessoas amarrarem seus cavalos para
gostar das placas de estacionamento para deficientes
na frente da loja.
dois
eu só pude ver
porque eu estive no poço
eu não estive na lavanderia francesa, mas
naquele restaurante famoso em napa
que é um pouco de napa mas mas eu nunca
vi
uma dúzia de pessoas andando em seus cavalos
mas  eu pudesse  imagine para as pessoas
que estão indo para lá que não pareceria
fora do lugar,
então sim,
dois gritos,
aqui está um padrão interessante, então
vamos
rever as figuras 1 e 2 brevemente,
porque
essa é uma das principais contribuições, também é um
pouco do formalismo, então
hum,
estamos indo rápido, mas depois vamos
devagar.
Na figura um, vimos o
ciclo de percepção de ação padrão que vimos em
diferentes formas,
onde temos
percepção e cognição
como sendo um processo de
otimização e é isso que o
variacional  abordagem permite
então é isso que eles escrevem aqui uma
inferência variacional converte um
problema de inferência em um
problema de otimização articulado pela equação três
então é onde passamos da
decomposição bayesiana
para esta abordagem
variacional variacional porque há essa
distribuição q que controlamos e estamos
minimizando  uma divergência entre uma
distribuição que controlamos
que é simplificada de uma família que é
muito tratável  para estudar a partir deste verdadeiro
posterior que é inferido e, em seguida,
vamos do fraseado variacional
dessa inversão para uma otimização que
nos ajuda a resolvê-lo,
é o que vemos na figura um,
há otimização acontecendo na
parte cognitiva da partição e
no  parte da ação,
as entradas sensoriais não estão sendo escolhidas
diretamente pela entidade, elas podem se envolver
em inferência ativa para realizar a
seleção de ações que, em seguida, traz
previsibilidade e controle às sensações
teoria do controle perceptivo, no entanto, essas
não estão sendo controladas ou otimizadas diretamente, de
modo que foi a figura um e nós
falou sobre como do outro lado
da mesa ainda existe essa equação
dinâmica estocástica
refletindo como os estados externos dependem de
seus estados anteriores
e da ação, então ainda temos esses
estados externos interativos
com
uma dinâmica potencialmente complexa e auto-reforçada
que está emitindo estados sensoriais
e  então vai na figura dois
que é trazida para o
ativo estendido em  espaço de referência porque agora
do outro lado da mesa de nosso
sistema estelar de interesse, o cérebro aqui
também é algo que se parece mais com um
argumento
de
estados externos anteriores e seleção de ação, em
vez de se parecer mais com
uma equação diferencial estocástica, então
agora estendemos o ativo  inferência
porque há um
processo cognitivo adaptativo acontecendo em ambos os
lados do cobertor
e isso
fornece essa nova interpretação
do que está cruzando a fronteira
como sendo uma auto-evidência conjunta e parte
de um processo de otimização conjunta, mesmo que
esses dois
argumentos diferentes sejam bem diferentes
de  um ao outro bem, então é também
onde a figura quatro entrou em jogo
da mesma forma que a figura um se desenvolveu
na figura dois da
inferência ativa do espelho no outro
lado da mesa para a adaptativa do
outro lado da mesa
na equação dois que estávamos olhando  na
aproximação otimizável variacional da figura um
e na equação quatro estamos olhando para
th  a
equação variacional otimizável descrevendo
basicamente a figura dois,
vamos retornar à nossa discussão sobre
confiança no controle, cola e tecnologia e
tudo isso
antes mesmo de haver lanças, se
tivéssemos v zero, poderíamos ter
pernas, mãos
e
alguma
perspectiva de navegação incorporada a bordo, então essa é a  pilha pura de
bioware
v0
e então
podemos pensar e não é tão limpo
nessas diferentes verticais de
tecnologia,
mas o cavalo
com certeza é como uma entidade ativa adaptativa
, como se houvesse uma inteligência
do outro lado da mesa quando
alguém está
montando um  cavalo, o
que é interessante é que os
carros
podem ser
complexos,
no entanto, os primeiros carros simples eram mais como
uma mera entidade de inferência ativa.
motor
agora,
carros e tecnologias estão se
tornando cada vez mais
adaptativos do outro lado, então vamos
substituir cavalos e v2 w  se fosse um
mapa como um mapa de papel
um arco e flecha
e um skate
então essas são todas entidades estendidas não vivas
e essas são
uma pilha e então o próximo nível é
como se a tecnologia estivesse se desenvolvendo,
mas ainda é um
[Música]
como aquele descarregamento em vez do
upload, como se você não pudesse socar a
pessoa a 500 pés, mas você pode
usar a besta para fazer basicamente a
mesma transferência de energia cinética
e
com tecnologia digital
modelos digitais de cognição, estamos nos movendo
para um lugar onde  como
o carro, a arma,
o sistema gps,
como
eles podem apenas dizer que você não pode fazer isso,
então isso está
mudando a natureza da interação com a
tecnologia,
enquanto como um arco confiável era aquele em que se
pode confiar para se comportar de maneira
previsível de uma certa maneira o
que  é confiança e cola
quando
há
quando estamos na figura dois mundos com
tudo
aqui está o arco
e os mundos do skate
na figura um
e agora
isso é como um
cenário ativo adaptativo,
mas
sim azul,
então eu sou realmente r  Lembrei-me dos
telefones públicos e como eu sei, você sabe que Dean
tem idade suficiente para se lembrar, mas como
Daniel, como você tinha cinco anos quando eles
tinham telefones públicos?
um telefone nós tínhamos
um telefone em casa como se pudéssemos
confiar nele que se estivéssemos em casa poderíamos nos
conectar com quem quiséssemos
nos conectar
e então você sabe que havia todas essas
tecnologias de telefones públicos como se você estivesse em
algum lugar onde houvesse  havia pessoas onde
havia um posto de gasolina, você sempre poderia
encontrar um telefone público
e é interessante como você sabe,
então
estávamos bem longe do
telefone de casa, mas tínhamos alguma confiança de que em
algum lugar poderíamos encontrar um telefone para nos
conectar com as pessoas se  precisávamos
acertar,
mas ainda não conseguíamos nos conectar com eles, a
menos que estivessem na casa deles,
havia outro componente estranho como um
loop e então você sabe que
não vê um telefone público agora, como da
última vez que vi quando tirei  uma foto  disso
porque é uma coisa tão anômala
, quero dizer, eles simplesmente não existem
mais porque há alguns que você conhece,
todos confiam que terão um
telefone e sim, se a bateria do telefone
acabar, tudo bem, você confia que será
capaz de  carregá-lo você sabe em seu carro
ou você obtém uma bateria ou você tem uma
bateria solar eu tenho uma
dessas é ótimo, mas então você confia
que será capaz de se conectar mesmo se você
não tiver seu telefone  alguém vai ter
um telefone certo, então, como você sabe, se você estiver
em um acidente de carro, não tem telefone celular,
alguém vai parar e você pode usar o telefone deles,
então sempre há isso, mas
é interessante esse nível
de confiança e capacidade de
comunicar com os outros e então o
que isso faz conosco cognitivamente como
se você sabe
uh você pode verificar a geladeira querida eu
saí precisamos de leite como você sabe
você pode ligar para sua casa e descobrir
se é interessante então eu me pergunto quanto
mais preparação que costumávamos fazer
sem thi  s capacidade de se comunicar
amplamente como apertar um botão ou
você sabe 10 botões ou qualquer outra coisa
b
posso apenas desenvolver isso por um segundo
então algumas coisas hum
e se vamos se vamos fazer
isso por aí  a coisa do mundo
ainda há lugares no mundo
onde,
embora haja um monte de pessoas
que têm seu próprio dispositivo,
ainda há muitos e muitos telefones públicos,
então não os vemos necessariamente em
nosso nicho cognitivo, mas
posso pensar  eu posso pensar nos
países da américa central que visitei
recentemente e irei visitar
ainda este ano onde se não houvesse um
telefone público em cada segunda esquina
que teria mudado apenas
desde 2017
certo então alguns nichos cognitivos ainda
exigem isso  neste diagrama aqui,
acho interessante que, quando olhamos
para as verticais
, provavelmente poderíamos ver
o descarregamento da ideia de por que
você precisaria mais de um telefone público
que está sendo resolvido dependendo do
nicho em que você está,
mas do horizo  ntals, que é realmente a
parte diacrônica, é isso que nos libera
para ir e olhar para uma plataforma giratória
novamente
, embora a maioria das pessoas tenha
a mesma capacidade de acessar
qualquer mídia que esteja
em seu telefone, certo,
então penso novamente,
vou  batemos o mesmo tambor quando
olhamos para esse tipo de
representação é um mínimo de dois olhamos para as
verticais e as horizontais vemos
as pilhas e as diacrônicas porque
quando incorporamos as diacrônicas
então
olhando para trás provavelmente ainda vou  ir
a uma cabine telefônica
na costa rica porque simplesmente
não preciso, mas certamente posso
entender por que ainda existe e
não é apenas uma novidade, existe como se
você estivesse falando sobre a última
transmissão ao vivo sobre por que
nós '  o acesso automatizado à água
ainda está lá e essas pessoas
nesses
nichos cognitivos
ainda estão
achando essas ferramentas úteis,
então
sim, acho que é, acho que é de
novo, continuo me gabando desse eixo
constante  escreve esses
artigos, mas
ele está sempre tocando em
coisas importantes em termos de nós
meio que estarmos cientes
não apenas em termos do
que estamos lidando aqui e
agora, mas como esse ambiente
necessariamente
nos divide
tanto quanto nós ativamente e dividimos
isso e
sim, quero dizer ir para a costa rica é
bonito é bonito eu não seria
um lugar muito moderno mas eles ainda têm
muitos e muitos telefones públicos e eles
ainda realmente importam
eles estão naquela segunda corcunda bem enquanto
estamos em transição  de você conhece o
telefone residencial para o telefone público para o celular,
eles ainda estão na v2 lá ou sim, em algum
ponto em
que há ondas de tecnologia sobrepostas
,
muito interessante sobre
confiança e cola em diferentes níveis ou
tipos,
como você confia que você será  capaz de
simplesmente fazer a chamada
ou você confia que eles serão
capazes de ouvi-lo na
chamada você tem confiança de que
será compreendido você tem confiança de
que isso
terá uma ação como se você chamar um
linha direta de emergência  número
que é como
um, provavelmente é um monte de
piadas ativas que alguém pode imaginar
porque está fornecendo um
estímulo sensorial para esse operador,
para que ele realize alguma ação e
você confie
que um certo tipo de ação
será executado,
embora não conheça diretamente todos os
detalhes  como podemos não entender como
uma ambulância é chamada ou onde fica a
localização da ambulância, mas
esperamos que,
após um certo tipo de sinal, uma chamada
chegue em breve
, o que é muito
interessante e também reitor, como você
disse, nós  Estamos particionando a tecnologia
como
se você instalasse o Linux em um computador e
fosse a partição do disco e
muitas vezes a
tecnologia tratasse de
particionar
e colocar a tecnologia na
caixa e a tecnologia geralmente está em uma
caixa, é como se estivesse embrulhada em um  caixa e, em seguida,
é como outra caixa de plástico ou uma
caixa de metal,
mas
isso realmente muda nosso particionamento cognitivo
e, em seguida, exploramos neste artigo uma
espécie  de barra baixa
e, em seguida, uma barra alta
onde mais é diferente e a barra baixa
era o descarregamento
onde a tecnologia vai
apenas lembrá-lo de algo e, portanto,
o
descarregamento
pode liberar
ciclos de pensamento cognitivo
e permitir ação epistêmica futura
escrevendo algo  abaixo do post-it
e colocando-o na porta e
diz pegue leite ou é amarelo e você
sabe que amarelo significa pegue leite, mas
você está descarregando para esse tipo de
relativamente passivo
mais como uma besta mais como um
tipo de skate  tecnologia o
que começa a acontecer quando a tecnologia
se torna adaptável e antecipatória
e então não estamos apenas descarregando
essa é a barra baixa, mas estamos carregando
e há uma entidade ativa em ambos os
lados da mesa agora e eles estão
antecipando e esperando um ao outro o
que é  acontecendo quando o
uso de nossa tecnologia e as modificações no nicho
mudam nosso particionamento cognitivo,
tenho uma pergunta talvez para vocês dois.
qual é o espírito do que
você acabou de dizer
daniel então você consegue algumas
plataformas onde você quer fazer algumas
uh você quer tirar todas as suas fotos e
todas as suas imagens de suas férias e
você faz um imovie
ou você  vá para o final cut pro
agora ambas as plataformas
executam
essencialmente a mesma
função em termos de você ser capaz de
juntar
um monte de imagens, mas o
imovie
em seu esforço para ser adaptável
diz
quanto disso você gostaria que eu
fizesse  você gostaria que eu colocasse a música para
você você gostaria que eu aplicasse o
efeito ken burns enquanto o final cut pro
a suposição é que você tem
muito mais um
aspecto de controle disso em termos do que você
quer ser capaz de
sintonize e continue a operar,
então acho interessante a
questão da tecnologia e a questão do meio ambiente
porque pode ser enquadrada como uma
liberação,
mas acho que em algum momento
teremos que perguntar se é uma opção
remover
b  porque está tentando nos ajudar,
mas não está necessariamente gerando mais
possibilidades, o
que é novamente outra forma de
otimização otimização nem sempre está
removendo muitas incertezas e tots times
otimização está tendo mais
possibilidades
que são válidas que são viáveis
e essa é a mais difícil delas  duas
coisas para determinar qual é uma
alternativa viável aqui em oposição a
estou chegando cada vez mais perto de ser
capaz de regenerar a cópia
isso me faz pensar em otimização
quando estamos
no mundo da figura um
e quando estamos no mundo  da figura
dois tão humano na bicicleta
e otimizar tem a ver com a velocidade
na bicicleta
ok, mas agora estamos no mundo da figura 2 e
todos vamos caminhar juntos
como nós três
qual é a velocidade ideal
pode ter algumas das mesmas
considerações que a bicicleta, como
queremos chegar lá, queremos estar seguros
, não queremos quebrar nada,
mas há essa
camada relacional onde a velocidade ideal
m  pode ser uma decisão de grupo
pura e,
então, o
que você disse sobre otimização,
como a otimização está relacionada à
redução da incerteza
, bem como ou em quais casos, reduzir as
opções que podem ser uma maneira de reduzir a
incerteza,
como você tem
igual incerteza sobre 100 opções,
vamos apenas reduzir  para dois você ainda
não tem certeza, mas há apenas duas opções,
mas também mencionou adicionar mais
opções e de que tipo, então vamos pensar
em escolher um cereal,
então há 100 cereais lá na
loja
e estamos na figura um mundo é
apenas os cereais mortos e eles são
receptores passivos de nossa
seleção de ação talvez eles estejam se mexendo
um pouco nas prateleiras tentando
escapar mas basicamente eles estão mortos e
estamos tomando decisões adaptativas
e então pode haver incerteza sobre
qual  ações a serem tomadas,
então sim, poderíamos aumentar nossa precisão
tendo, por exemplo, menos
alternativas,
mas, novamente, você disse sobre a
otimização por meio de alternância mais
aceitável
ativos e se houvesse um amigo
ou um pai ou
um sistema de computador adaptável que dissesse
você gostaria que eu fizesse algumas
sugestões? Na verdade, é outra opção de um
tipo totalmente diferente do serial 1
a 100.
ação
e, ao fazê-lo, faz parte de uma
trajetória
que minimiza a energia livre e
encontra algum tipo de
solução satisfatória
ou, como,
posso fazer uma pergunta?
pergunta como se
eu pudesse fazer uma sugestão sobre
sua escolha de série
sim,
você está interessado nisso ou
naquilo, na verdade está adicionando mais
incerteza sobre potencialmente até mesmo uma
introdução
de romance agora há esse diálogo é como
esperar, pensei que estávamos escolhendo uma série
por que estamos  agora engajado em um diálogo,
mas
então poderia estar no caminho
para selecionar
um bom cereal,
posso apenas citar alguns, você acabou de
me lembrar de algo no  artigo sob a
dieta cognição crônica e o eai e
o
314. Vou apenas lê-lo porque acho que é
o que você acabou de
descrever conjuntos cognitivos são
formados e mantidos
diacronicamente
além dos limites do centro do organismo local
de indivíduos kirchoff
malophorus e
conjuntos cognitivos stotts são sistemas descentralizados
ou
redes de agências humanas e não humanas,
que é o que você acabou de descrever
na turnê de 1993, cuja causa do
relacionamento constitutivo
depende de processos auto-organizados
distribuídos
pela rede que eles constituem,
então sim, quero dizer, acho que o  os autores
concordariam com o que você acabou de descrever
quem eu me lembro de ler isso pela primeira
vez e pensar comigo mesmo
no livro de paul khan
as origens da ordem então você tem
montagens dentro e então você tem
montagens de acesso em termos de um
pacote de energia maior  uma constituição
e então como é
que isso vai e vem em relação ao
seu próprio  heurísticas homeostáticas e alostáticas
que você está seguindo certo,
então
sim,
mas isso está de volta à peça da testemunha,
certo. Não sei se é exatamente
como dizer isso,
mas vejo este
artigo e
linha de pesquisa e pensamento
como
sendo uma espécie de  a ascensão de pensar
sobre a cognição 4e estendida promulgada
incorporada etc etc etc
como é estar em
ascensão
de tomar a cognição 4e como ponto de
partida
para que não 4e não precise mais ser um
palhaço ou discutido pejorativamente
como as
montadoras de hoje são  não
fazendo peças de slam em cavalos,
há um
lugar reconhecido no tempo para pessoas que são cavalos
e agora está em uma vertical de tecnologia diferente das
pessoas que agora estão fazendo
a diferenciação entre
carros diferentes que eles gostariam de comprar
quando uma tecnologia realmente a ameaça
como  ei, talvez você não precise ter um
carro, talvez haja algo em que
você possa confiar que o levará
aonde você precisa ir,
é aí que você começa a ver  a
ameaça e as respostas e coisas
assim quando realmente existe a
possibilidade de ter uma substituição tecnológica,
mas
não há um
ataque
à
cognição não expandida, não incorporada e não enculturada, o jornal não gasta muito
tempo descrevendo isso
os antecedentes culturais influenciam os
processos cognitivos dos indivíduos
é em linguagem positiva descritiva
indescritiva
e
concisa
é
recuperar
e reafirmar
uma perspectiva ampliada
e tomar isso como
ponto de partida para avançar
e modelar tipos de sistemas que
antes tinham
modelos ineficazes ou incompletos
porque
dificilmente poderia  pode-se dizer que este artigo
responde a
qualquer coisa sobre o processo cognitivo estendido
na verdade, continuamos voltando para a
figura um figura dois equação dois
equação quatro
etapa
porque é sutil,
mas é a contribuição deste artigo
porque eles usaram
a inferência ativa
que sempre foi enquadrada neste  maneira
estendeu e mostrou bem, na verdade,
assim  é uma figura de caso especial
de inferência ativa foi um caso especial
de onde poderia haver uma
entidade mais adaptável do outro lado
e então isso é reabsorvido em
inferência ativa
e é um ponto de partida para o
que eu espero que continuemos a
discutir  em
parte do restante desta discussão, o
que é inferência ativa e inferência ativa estendida,
particularmente como
ponto de partida, parece, e não
bem, fizemos todos esses
anúncios de ataque contra modelos anteriores de
cibernética ou de psicologia ecológica
que dizimamos  a oposição e
agora o único modelo com o qual você pode seguir em
frente é ativo ou é
cognição estendida pessoas que não acreditam em
cognição estendida apenas o que eles estão
pensando assim
não é onde nosso
regime de atenção ou lingüística é
deixar o  show de gravação,
então como é quando
realmente
começamos a dar passos adiante
nesta
figura dois tipo de reitor mundial
e eu faço uma pergunta sobre isso, então
não faria  Faz sentido
suspender pelo menos momentaneamente muitas das
hierarquias típicas que aplicamos,
como se pudéssemos manter as coisas aninhadas,
essas coisas continuam a existir, mas
não é uma inferência ativa estendida
nos pedindo
para começar de um lugar sem saber
?  a última transmissão ao vivo,
quero dizer, se ambas as pessoas estão dispostas a
correr esse risco e enfrentar essa
consequência ou se todo,
se todo o
público assumiu esse risco
e
essa pergunta coletivamente,
não é o começo de uma influência ativa estendida
onde  agora o ambiente
acessa o escrutinador em oposição a oh,
há alguém que agora julga todas as
pessoas que não acreditam na atuação de
inferência ativa estendida como
não sendo legítima, como se fosse a primeira
coisa que temos que fazer é permitir que o
ambiente seja o
escrutinador  ao contrário de
outra pessoa que recebeu esse
papel
e estou sinceramente fazendo essa
pergunta, não estou questionando se
isso é possível, mas se estivermos
vou começar por esse caminho de
aplicação de
inferência ativa estendida
então quem é o juiz aqui
e por quanto
tempo se for
estendida é inferência ativa estendida em
oposição a meras atividades
azul você tem um pensamento ou tudo
vai
bem
hum isso me faz olhar no fundo
canto direito do nosso vídeo ou ato de inferir servir
como às vezes fazemos
e
uh antes
da ação potencialmente há assim
pare, espere, ouça, perceba
que é o silêncio e é importante
também reconhecer como um silêncio antes e
depois de uma palavra,
então
onde começa o ciclo de percepção da ação
e termina
ninguém mais
além de você disse o que acontece quando
começamos sem saber e se começamos ou
pretendemos que o ambiente seja o
escrutinador
como deixamos o ambiente ser o
escrutinador se é curto longo
transitório
temos que agir
porque a
figura da hashtag  2
nossas ações
são as observações do ambiente,
portanto, se retivermos a ação
ou agirmos de forma que o escrutinador
receba a impressão errada  pressões
de como se fôssemos o demônio adversário
é como oh, eu prefiro co2 mais baixo, mas
então estou apenas colocando uma tonelada para fora
o que alguém poderia
pedir ao ambiente para fazer suas
inferências apenas no cobertor de markov
apenas na holografia
apenas no experimento quântico
e então
ação
é como permitimos que o ambiente
faça inferências
como
duas pessoas que eu não conheço operando em uma
serra para uma árvore
uma pessoa está empurrando enquanto a outra
está puxando
quais são as consequências de nossas ações
nós não sabemos mas nós  temos
preferências de expectativas e reduzimos nossa
incerteza sobre tudo isso,
mas
quando não sabemos, o que significa que nosso
processo cognitivo
não tem
precisão
e precisão também pode ser uma crença falsa,
então
não sabemos
em nosso ativo não estendido
em nosso processo cognitivo
,
inferimos primeiro
e esperamos até termos uma precisão mais alta, o
que novamente pode ser uma percepção falsa
e,
na verdade, isso está implicitamente colocando alguém
na posição do escrutinador central
é como dizer que quando eu estiver pronto para agir,
então eu agirei,
mas vou esperar até então, essas
são todas simplificações do curso
e eu sei que há
contra-exemplos que as pessoas podem
pensar e isso é rico e esses contra-
exemplos estão em  um sim e espírito porque
estas são apenas
algumas das ações que eu ou você poderíamos
tomar,
mas
quando
capacitamos o ambiente,
isso não significa que não agimos
corretamente, não sei, não significa que
interagimos mais e
nós  que saímos com mais frequência
não é que a primeira
não é a primeira suposição se
realmente queremos que o ambiente se
envolva mais no que quer que seja, seja
qual for a autoevidência conjunta
, não temos que realmente permitir que
o ambiente entre  saindo mais
e interagindo mais
azul,
então
eu meio que acho isso como
se uma árvore caísse na floresta e ninguém
ouvisse, a árvore realmente caiu,
então,
se não houver ação,
e eu acho que uma árvore caindo
também é uma árvore  fazendo ação talvez
seja você  saber
sua inferência ativa ou não
realmente não importa,
mas eu acho
que algo tem que acontecer para o
ambiente perceber, caso contrário, o
que o ambiente está
recebendo
sim, então acho que estamos, acho que estamos
navegando  nele,
mas acho que é difícil para nós percebermos
em nossas mentes como isso pode estar navegando
em nós,
quero dizer, nós nos levantamos, nos
colocamos em um avião e voamos
para algum lugar, então isso é bonito, é muito
fácil de rastrear,
mas eu não sei disso  nós necessariamente
sabemos, até que esbarremos naquele telefone
público naquele nicho estrangeiro,
como isso vai necessariamente navegar
em
nós, não sabemos até que realmente
nos coloquemos nessa posição e então
decidamos o que essa interação será ou
não.  tire uma foto dele
porque uau, acabei de encontrar algo
que não vejo há muito tempo ou para
realmente pegá-lo
e fazer alguns e ter seus
recursos em mim,
essa é a parte mais difícil de
entender, parece que  é imaginável e
filosófico, mas é realmente
navegacional e encontra maneiras de encontrar e
reorientar atualização, atualização, atualização,
então posso apenas responder muito rápido?
neste stream
e no último stream você está falando sobre
se colocar em um
ambiente estrangeiro certo, então como se eu tivesse
que
agir saindo do meu escritório entrando em um
avião chegando na suíça e
saindo do avião e agora estou em um
ambiente estrangeiro  certo e então o que
eu percebo neste ambiente estrangeiro ou
novo, mas simplesmente o ato
de passar de um ambiente familiar para
um ambiente novo também é uma ação
certa é uma ação de busca epistêmica para
estar em um novo nicho informacional
para pular  um novo jornal para ouvir uma
transmissão ao vivo que alguém poderia
não gostar de fazer uma pequena viagem
conosco
e é definitivamente um dos
mais im  tipos importantes de ação
para estudar
assim como eles trazem
ações epistêmicas no final deste artigo como
saber onde olhar como o que está
em um você sabe página 50 deste livro
é preciso ter precisão em uma
política de ação para saber onde  olha, isso é uma
ação epistêmica
e reitor, você reuniu
o elemento de navegação espacial
com o
aspecto epistêmico e, mesmo naquele exemplo
do telefone público, vemos valor epistêmico e
pragmático como se fosse alta
novidade alto valor epistêmico
que pode induzir um certo tipo  de
ação
como tirar uma foto talvez um para
documentá-la, mas também há a
pragmática do telefone como usá-lo para
fazer uma ligação,
então esse tipo de ação
para ter a iniciativa apenas para se levantar
e fazer algo
e ter modelagem limitada
e
apenas saber que alguém saberá o suficiente
quando estiver nessa situação ou
que é um risco baixo o suficiente para que realmente não
importe,
isso é muito interessante, então deixe-me ler
algo que  está no bate-papo ao vivo, então
stephen escreveu
este artigo se estende para a
dinâmica do ambiente mente corpo espírito começando
em termos de quais modelos mais ativos se
concentram em modelos generativos como podemos
começar maiores mais ousados
e trabalhar de volta
então vou apenas dar um primeiro pensamento obrigado
para a pergunta stephen
então
eu
acredito que
quando steven está dizendo onde a maioria dos modelos ativos se
concentram ou começam qual é
como o modelo generativo da
entidade particular e a
entidade particular a coisa que é a coisa
distinta do ambiente
é isso
que é
os estados de cobertor
e
os estados cognitivos de cobertor e
estados internos constituem a coisa
como o
carro claro que aqui tomaríamos o carro como
processado e o carro inclui as estradas
e os sinais de parada mas
o carro como uma coisa separada de seu
ambiente
é o cobertor  e estados internos
do carro
e assim estendeu a ideia de que
é isso,
mas que está estendendo
sua função de uma forma mais distribuída
de uma forma que eu acho que podemos ter
falado na semana passada reifica que,
como quando a pessoa coloca o post-
it e chamamos isso de
cognição orgânica estendida
, não reificamos e talvez até mesmo
implícitamente restringimos o que
é cognição orgânica porque  estamos dizendo bem,
um organismo com um post-it é
uma cognição orgânica estendida, o que
significa que
a cognição normal do organismo não é
assim, então,
quando formos para o mundo da figura dois
, podemos
perguntar sobre bem
, agora há um modelo generativo em  ambos os
lados,
é isso que estávamos olhando com nossas
caixas coloridas da última vez,
cada uma dessas caixas é uma coisa
e então conversamos sobre como elas
formam uma coisa maior juntas,
elas formam um modelo generativo diferente
juntas,
então essa coisa é a coisa verde  à
direita
ainda é um modelo generativo, então
não vamos escapar do
realce ativo do modelo generativo,
mas reconhecemos que os
modelos generativos podem ter
subparticionamento  s
e que alguns dos casos em que
podemos pensar envolvem como uma
partição entre o que é
classicamente entendido como
entidades autônomas e seu nicho e,
portanto, é quase como
o
ativo atômico,
não o quântico, como uma espécie de
entidade única onde  vamos colocar menos
ênfase no nicho do
que
com o ativo estendido, começamos a
reconhecer o nicho como uma entidade ativa
não
do mesmo tipo, mas da mesma
estrutura em termos de desempenho de
otimização
em ambos os lados
e isso realmente nos leva a um  lugar
de síntese,
que é apenas um ativo holístico ou
é apenas uma inferência ativa estendida,
mas não estamos dizendo de quem é
estendido, apenas estamos adotando uma perspectiva de modelagem total
em todas essas atividades
, bem como em
todas essas atividades
agora com a linha vermelha,
mas então
o que isso
faz
da linha roxa
e qual é o seu nicho e isso
volta ao ponto sobre a composição
que é como poderíamos  pare apenas com
a caixa preta
e diga que estamos apenas modelando a entidade
e não vamos pensar no
ambiente como uma coisa, vamos
pensar nele como o dissipador de calor, como
nossos colegas quânticos nos lembraram
ou talvez  queremos modelar ambos os lados
da mesa
como coisas,
mas, ao fazê-
lo, os transformamos nesse
modelo generativo conjunto,
portanto, novamente, não escapamos dos modelos generativos;
na verdade, apenas reificamos a
necessidade deles
porque agora tornamos essa fusão
generativa  modelo,
mas agora estamos de volta para onde estávamos
antes, o que implicitamente considera o
ambiente como o dissipador de calor
azul,
então pensei que se você pudesse voltar para a
figura dois, seria ótimo.
sobre o que o reitor estava falando
antes, quando estávamos falando sobre dimensionamento
e onde você coloca o cobertor Markov,
então aqui temos o nicho e o
ambiente fazendo essa
autoevidência conjunta e o que acontece quando eles estão
tentando se ajustar a  e  um ao outro certo, mas
quero dizer, todos nós já vimos circunstâncias em
que
alguém não se encaixa bem com a
multidão, certo e é assim que as
pessoas se tornam atiradores de escola ou
radicalizadas ou você sabe intimidado ou você
sabe que todos nós já vimos
alguém não  não importa se eles veem seu
ambiente de nicho, eles simplesmente não conseguem se
encaixar como um pino quadrado tentando se encaixar em
um buraco redondo
e isso acontece como se eu estivesse
escrevendo sobre isso ontem à noite,
quando nós,
se fôssemos pegar um  organismo e colocá-
lo em um ambiente novo, como Dean estava
sugerindo antes, mas como eu quero dizer, pegue
uma bactéria que vive em fontes termais
e coloque-a em um lago de água fria, não
vai dar muito certo porque é
apenas o lugar errado para isso  para ser
um e eu estava realmente conversando com
Chris Fields ontem sobre o que faz
você colocar um cobertor Markov em um determinado
lugar ou o que faz as coisas e isso é
como
um dos fundamentos
a parte é a grande questão é a
questão onde você  p  ut o
cobertor markov como onde você pode estabelecer a
independência condicional ok
então como eu recebo essa resposta, mas ao
mesmo tempo
você pode colocá-lo onde
quiser,
então
quando
houver má adaptação como um ajuste mal adaptativo
ao ambiente de nicho
isso faz  ele sai do
cobertor de markov e qual é o limite para
esse ajuste desadaptativo
essas são apenas as coisas que eu quero
saber
no livro de actina e em outras
fontes
há uma discussão sobre
cérebro bayesiano e
abordagens computacionais para
neurofisiologia neurodiversidade
psicopatologia tudo  essas diferentes
áreas
e
, integrando-as
, vemos que,
assim como as bactérias de axel, podem estar
fazendo baias exatas ou baias variacionais de
minimização de energia livre diretamente do
precipício
que
as bactérias da água quente na água fria
continuarão minimizando sua
energia livre até que  morre
e assim,
se os sistemas estão sempre fazendo
descida de energia livre,
onde podemos dizer quais tipos que
nós
prefira talvez um, precisamos trazer aquela
linha roxa de volta
e o que está do outro lado da
linha roxa é como o modelador
como se ainda estivéssemos pensando sobre
isso em uma entidade muito parecida
com o particionamento do ambiente físico,
mas isso volta ao que  acontece
antes do modelo gráfico ser
desenhado é a primeira manta de markov onde
agora
você e aquele papel
ou você naquela representação gráfica
agora há uma manta entre vocês dois
mas é quase como se houvesse esse
impulso de modelagem
que não é estendido está dentro de uma
entidade cognitiva  se é uma pessoa
pulando em sua cabeça,
se está em um grupo que não
exteriorizou
o modelo,
mas eles estão pulando um no outro
e, quando o externam,
quando o exteriorizam
como um modelo,
isso é uma
ação, não é o  único tipo de ação
a ser tomada, mas então isso é um
[Música]
o zero a um passo sim reitor
e para ambos os seus comentários uma das
coisas em nosso programa th  no que costumávamos
falar o tempo todo é
que não queremos que seu patrocinador seja a pessoa
que está essencialmente
levando você e convidando você para seu
ambiente profissional, seu
nicho cognitivo profissional
, não queremos que você transforme essa pessoa
em professor 2.0,
nós não  Não quero que você tenha as mesmas
expectativas dessa pessoa que você tem
da pessoa que está na sala de aula,
uma das coisas que você deve
tentar fazer
é ser adaptável e estender o
que você pode acomodar em termos
dessas várias formas
cognitivas formalizadas  nichos aos quais você agora está obtendo
acesso, então
eu só acho que essa
parte de autoevidência conjunta
é realmente muito crítica porque
acho que para a maioria de nós é difícil para nós
entendermos a ideia de que,
bem, eu tenho um certo  agência e então
tenho outras pessoas que têm influência
sobre mim e podem me dizer o que
posso ou não fazer
versus a pessoa que entra em uma
situação e diz
que sou uma proporção de uma
situação de energia maior s  et volume como você
quiser chamar eu vou e
alguém conseguiu encontrar outra
pessoa que apesar de
ter muito mais experiência do que eu
também é capaz de se perceber como uma
proporção e está preparada para
atualização de base e agora  dando a
essa composição relacional
todo o suporte e recursos
que você puder
para que você realmente
gere essa possibilidade de
poder inventar juntos, em vez de
uma pessoa baixar para outra, o
que eu encontrei tradicionalmente mesmo nessas
configurações transdisciplinares, que  eu realmente gosto
mesmo desses
tendem a reverter
voltar a uma média de eu quero eu
quero ficar no meu lugar seguro eu quero ficar
com o que eu sei e só compartilhar as
coisas que eu sei
raramente você encontrará uma situação como
a  um que temos aqui,
onde
toda vez que entro em uma
dessas transmissões ao vivo,
presumo que vou aprender
muito mais do que posso trazer para a
conversa real e se eu  e se eu
entrar nisso com esse sentimento humilde de
que
não posso vir de um lugar de
tudo que conheço tenho algumas
experiências que posso
compartilhar e dizer que acho que isso
valida
algumas das ideias que temos  mas eu
nunca cheguei a isso com uma situação de
ir para a escola, todos acordados
hoje,
acho que é a parte da interação
e acho que é entrar nesses
lugares de
desconforto necessário, porque
nos encontramos muitas vezes nesses
papéis, não  realmente sabendo onde isso
vai acabar e você tem que
ter as estratégias e a atitude
para ser capaz de lidar com isso e então, quando
desenvolvemos isso nas pessoas,
o que isso faz em termos de dar a
elas uma noção melhor do que é aplicado
ativo  inferência realmente significa
que temos que dar um passo atrás
e
dizer quais estratégias você usa agora
quais são suas heurísticas padrão
quando você encontra essas heurísticas como azul
apontadas
sendo aplicadas em certos ambientes sociais
e obtendo  rejeitado agora o que você faz
ok eu vou estabilizar esta
elaboração de slide para ver o que isso pode
refletir em qualquer um de vocês sobre a aplicação de
inferência ativa
então
agora nós adicionamos outra camada então
aqui está a equipe do modelador de inferência ativa
fazendo a
figura dois
modelo
fazendo um modelo onde há
inteligência em ambos os lados da mesa
enquanto aqui
eles estão fazendo
algo mais parecido com a figura um
então neste caso o modelador
no caso mais figura um como
há mais uma tendência
especulando
para o
modelador apenas  projetam sua cognição no
modelo à medida que ele faz interface com um ambiente mais
passivo ou
não agêntico
quando começamos a
pensar em fazer modelos
onde há agência de ambos os
lados, é como
se tivéssemos a percepção de
que
também estamos do outro lado de
algo
e  então essas são algumas das interfaces
impactantes esotéricas implícitas
de modelagem como desenvolvimento
e modelagem como desenvolvimento pessoal e multiescalar,
porque há uma diferença  diferença em
fazer esses dois tipos diferentes de
modelo no que esse indivíduo pensa e
seus ciclos de pensamento
mudam como eles agem e suas ações
são os estados sensoriais do ambiente,
então é como se
houvesse muitas maneiras de seguir com isso
e muitos ciclos de cognição e
ação de percepção,
mas, novamente, está tomando esses loops de ação de cognição de percepção entrelaçados
e aninhados e interagindo lateralmente,
tomando isso como um ponto de partida,
não como um ponto final,
então não precisamos falar sobre como não é
assim
, precisamos falar sobre a aplicação de inferência ativa
para que possa ser
um ponto de partida
e é um ponto de partida
e estamos na jornada, qualquer um que esteja
prestando atenção é,
mas o que acontece enquanto continuamos nessa
jornada
é algum de vocês jogadores como você faz
jogos
eu tenho um pouco  mas como um
adolescente ou algo assim, mas não
tanto mais
porque
como naquele ambiente eu não
faço nada,
mas naquele
ambiente virtual eu tenho um número  de amigos
que pegaram o
equipamento de realidade virtual
e eles absolutamente adoram isso
nesse tipo de ambiente
eles são totalmente
neofílicos e eles
querem compartilhar isso
comigo quero dizer eles querem me convidar eles
me querem  para
me juntar a esse mundo de jogar
tênis virtual com eles, porque
eles se divertem muito lá,
então uma grande parte disso, embora não seja
mais minha praia, os robôs são,
posso ver
onde você pode levar esses
princípios básicos  de aplicar inferência ativa
e nem sempre tem que ser pegar
-se fisicamente e embarcar em
um avião e ou o que quer que você possa
fazer virtualmente também, é apenas
saber
quando essas condições e circunstâncias
são tais que as pessoas querem
movem-se de forma concêntrica
e circular em
torno de um determinado conjunto de
condições em que são limitados pelo
número de pixels ou limitados por seu
desejo de controlar sua
pegada de carbono,
mas ag  ain a parte de inferência ativa aplicada
não é necessariamente algo que é
sempre
você sabe que eu tenho que eu tenho que entrar no
grande foguete e no caminho a percorrer esse
tipo de coisa
eu acho que isso nos leva a essa
questão de
querer aplicar  inferência ativa ou
querer aplicar inferência ativa
esperando e preferindo
aplicar inferência ativa se você não
espera e prefere isso, tudo
bem,
faça o que você espera e prefere e você o
fará,
mas então o
que
traz alguém
de ver um fenômeno
de ser curioso sobre  telefones públicos e
adoção de tecnologia nesta ou naquela
região do mundo ou querendo
entender como mover uma bactéria de
uma temperatura e concentração de sal
para um nicho diferente como modelar esse
ou
todos esses outros processos que surgem
como exemplos ou como auxiliares para  algumas
das discussões que
temos como vamos
partir desse fenômeno que chamou nosso
interesse que distinguimos esse
fenômeno dos outros fenômenos l  como
estou falando sobre a rotação do
furacão, não estou falando sobre o fato de
que as nuvens são cinzas ou que está a
21.000 pés do chão, como se houvesse um
fenômeno,
não o único fenômeno, mas há
algo
e a coisa termina com ing também  então alguma
coisa
que
veio ao nosso
radar
e então como vamos partir desse
t-h-i-n-g ou
outra
coisa em
direção
a modelos de inferência ativos
e esse espaço
antes que o modelador tenha sequer
escrito um gráfico bayes
antes que eles em sua jornada possam
saber o que é um  gráfico bayes é
ou uma maneira de interpretá-lo e muito menos o
mínimo de duas maneiras de interpretá-lo o
que está acontecendo naquele espaço e é
aplicar inferência ativa
mesmo que só seja reconhecido mais tarde
que estava
aplicando inferência ativa
bem, não tenho muito mais  dizer sobre isso,
exceto o fato de que eu acho que muitos
de nós
somos treinados em ambientes de educação formal
para nunca
realmente aplicar
inferência ativa em termos dessa
formalidade em torno do que pensamos  Não sabemos o
que prevemos
que temos que
fazer para
sair do outro lado desse
tipo particular de
jornada de aprendizado formalizada e estruturada, isso é o que
eu sei de minhas próprias experiências.
o
conceito de inferência ativa
eu ​​não teria nem mesmo
eu não
teria eu não teria adivinhado eu
não teria previsto
que haveria
o tipo de interesse que
agora estamos
tentando desenvolver e apoiar
isso ainda é muito incipiente  em termos
de aceitação e aceitação
se formos falar sobre upload
em termos de
quais tipos de alternativas
poderíamos pelo menos
considerar
também
posso mostrar uma imagem do
livro didático do  livro ativo e
meio que
refletir sobre isso e este é apenas
o aperitivo do aperitivo
porque é
claro que teremos o
grupo de livros didáticos
e várias coortes disso onde w  e
como passar por isso e o livro didático é
um aperitivo para o aperitivo e então é
apenas um fractal é uma migalha
temos falado muito sobre gráficos
que se parecem com o do topo
e então este é o mesmo tipo de
parcialmente observável  processo de decisão de markov
escrito de uma
maneira um pouco diferente rotulagem ligeiramente diferente como
um três em vez de um d e um 2 em vez
de um a
e um b aqui e etc tão
mesmo, mas um pouco diferente
e
neste tipo de modelo falamos como
o estado em  um determinado tempo s de t
e então falamos sobre as transições
de ser diferente em um
ponto de tempo diferente como aqui é o passado
e então a transição para o presente
o presente a transição para o futuro
e então em cada uma dessas etapas de tempo
há  como a emissão de alguma
observação, então há a
dinâmica da tradução do
estado oculto subjacente
e, em seguida, há a emissão de
observações que é a parte que o
torna parcialmente observável e, em seguida,
o  re's action in the loop with pi
ok
that's the top
one the bottom is claramente desenhado
se pudermos ter uma teoria da mente dos
autores
para refletir
alguns isomorfismos ou semelhanças
estruturalmente entre esta
representação superior e a inferior
e
eles discutem que estamos  vou apelar para
eles ao longo do restante do
livro ok então o topo da
sequência pomdp de estados evoluindo através do tempo
indexado pelo
modelo de tempo contínuo subscrito do tipo
implícito por equações diferenciais
estocásticas com notação primária indicando
derivadas temporais
então aqui x
é como o  estado oculto agora
x linha é a taxa de mudança do
estado oculto agora
x linha dupla é a segunda
derivada, não apenas como a velocidade, mas a
aceleração do estado oculto agora
cada um deles está emitindo observações
neste espaço y principal,
mas agora
o
b aqui
não reflete como as coisas mudam ao
longo do tempo,
mas sim
como as derivadas são obtidas agora
e, portanto, é como se o tempo  planejamento de séries
com inferência de séries temporais
onde deveríamos estar em cinco etapas de tempo
bem, vamos explorar e descobrir onde
poderíamos estar em cinco etapas de tempo
o fundo é mais como uma série de taylor
porque estamos apenas ficando com dois pés de
vez
em quando  estamos apenas perguntando onde
estamos agora essa é a nossa primeira
frequência fundamental
então onde está a taxa de mudança e
onde está a segunda derivada da
taxa de mudança e então estamos
aproximando um desdobramento futuro
usando apenas as coordenadas generalizadas
de movimento
em uma etapa de tempo e  então não há uma
modelagem explícita de quaisquer
pontos de tempo futuros não é x linha
de t mais um
isso é tudo sobre as derivadas do
movimento
neste ponto de tempo
então
estamos tendo algumas conversas interessantes
que tipo de coisa
permite isso  representações
e, em
seguida, pensar sobre que tipo de
coisa é
e, na verdade, como essas
representações são diferentes, apesar de
poderem ser dispostas graficamente de maneira semelhante.
e mais
nesta
família de gráficos que não vimos,
mesmo que esses dois identificassem exclusivamente
uma coisa e essa coisa fosse a única
, ainda haveria
outras representações que não vimos tão
azuis,
então você está muito à minha frente  no
livro didático porque você é um bom aluno
assim eu ainda não cheguei a essa imagem,
mas acho interessante que
quando as
coisas estão mudando rapidamente nós as
notamos mais
e quando as coisas estão mudando lentamente
nós não as notamos em
então,
que efeito as derivadas de primeira e segunda
ordem têm em nossa
percepção, como um sapo sendo fervido em
água quente ou em água da torneira, se você
pegar água em temperatura ambiente e
aumentá-la lentamente, ele realmente não
percebe que está sendo fervido  vivo, mas
se você tirar de você sabe que está frio,
bom, lago legal em uma panela de
água fervente, vai notar
muito, então eu me pergunto, você sabe, a
percepção aumenta com
derivados de primeira e segunda ordem
ou ou a sensação aumenta  a
magnitude da sensação ou a
percepção
quando algumas coisas mudam tão rápido que
se tornam novamente imperceptíveis
como as lâminas de um helicóptero então se torna
novamente ou como uma frequência que
se torna inaudível
é como uma parabólica
ok tipo uh você sabe que temos
percepção máxima
como  quando a taxa de mudança está entre
isso e isso e então nenhuma percepção e
nenhuma percepção do outro
lado é como
uh é como sintonizar e sintonizar
há um certo
comprimento de onda que está sendo
percebido de maneira ideal
e depois há um declínio,
então agora vamos voltar  para descobrir dois
e pensar sobre o azul como você mencionou
o começo como improvisação
agora, quando estamos fazendo improvisação
,
de que maneira
fazemos modelagem de séries temporais para prever explicitamente
como
eu serei e como eles serão
no futuro em específico
pontos de tempo futuros e ou
se estamos carregando não apenas
descarregando e se tivermos apenas onde está o braço deles
está acelerando está mudando como
eu  t está acelerando em
vez de onde estará o braço em
30 minutos,
pode-se apenas dizer a curto prazo
em um espaço lúdico
como podemos apenas ouvir como as coisas estão
mudando e como isso está
mudando e assim por diante
como isso se move  de
improviso de contato lúdico
a estigmargia digital que torna
tecnologias produtivas úteis
é outra questão
uma dessas questões não é
melhor é incrível termos uma estrutura
que nos ajuda a abordar ambos
, bem como outras questões o
que acontece quando pensamos em
descarregar e  fazendo upload usando as
estruturas que vimos, não vamos
entrar nisso hoje, mas
como adicionamos
essa perspectiva estendida
ao
que será evocado
quando ouvirmos falar de ativo
no
futuro, é como carregar esse termo
com mais e mais
maneiras
de  relacione-o
como
se fosse interessante descobrir
que haverá valor epistêmico e pragmático
em descobrir
reitor, você daniel porque
eu não vi isso antes de você colocá-lo
aqui hoje você não recebeu o livro, mas
eu acabei de ler a introdução
você acha que daqui para frente
se chegarmos a um lugar onde
nos sentiremos confortáveis ​​em termos
de
desenvolvimento das condições  em torno do qual
a inferência ativa é
mais facilmente
aceita ou adotada
ou dado que
há uma certa confiança em
usar essa
metodologia
para
conformar o
que está do outro lado do
ainda a ser observado é que há um
aspecto de Monte Carlo nisso em termos de
apenas ter que  jogar algumas mãos e
ficar confortável com o fato de que
isso leva um tempo é talvez por isso que
a peça diacrônica foi introduzida
e mantida bem perto do final
onde as observações estão
no sentido de que
todos nós parecemos estar limitados pelo tempo e
nós  queremos ter certeza de que estamos obtendo
valor para nosso dólar
com
nossas maneiras de fazer as coisas, mas
se formos olhar para isso da
perspectiva de distribuir cognição
no mundo
, ainda haverá b  e alguns aspectos ad hoc
disso que meio que representam o
estilo Monte Carlo,
como se você fosse a uma apresentação e
depois fosse para a próxima
apresentação
cinco horas depois
, você entraria com a expectativa
de ver uma cópia exata  do
que você viu antes e isso muda
o valor
de ser
agora parte disso
que aquele colecionador ou aquele const
constituía
um nicho cognitivo certo
então talvez talvez uma das coisas que temos
que fazer é nos perguntar se
queremos que as pessoas sejam  capazes de aceitar isso com
a ideia de inferência ativa e
estendida, tornando seguro para eles não
sentirem que, se não chegarem
à resposta correta
da série de quatro,
essa não é a única maneira de medir
se ou  não, você está ganhando
confiança é sobre como seu modelo generativo
lhe dá a chance de talvez
decidir quem são os dois finalistas na referida
competição ainda
daqui a seis semanas, como se eu não quisesse que tudo
agora se tornasse apenas  em jogos de azar,
mas quero dizer que existem coisas reais que podemos
encontrar no nicho que estão lá atualmente
que dariam às pessoas uma noção melhor de
quais informações elas podem ou
não precisar
para poder abrir
os gânglios da base ou  fechá-lo
porque muitas vezes sabemos
que devemos fechá-lo, simplesmente
não devemos seguir em frente,
então
sim, novamente, acho que acho
que talvez algumas dessas coisas voltem
a quanto tempo estamos dispostos a gastar
com isso  e se vemos o
investimento de tempo no front-
end compensando exponencialmente no back-end
ou se apenas nos
apegamos aos métodos com os quais
estamos familiarizados porque sabemos que no
final do ciclo de 13 semanas, podemos dizer
que '  agora contabilizamos uma
quantidade x de um download ou um
descarregamento ou um despejo
eu me pergunto se isso é parte de onde estamos
no
azul
isso é apenas
um alinhamento parcial um alinhamento apenas um sim e ao que você
disse não é  um exemplo direto ou uma
contradição ou qualquer  coisa, mas se
pensarmos sobre a curva de adoção de tecnologia de
carros e
tecnologia moderna avançada se estendendo
infinitamente, é como se fosse assíntota infinitamente
quando ouço você falando sobre paradigma educacional de 13 semanas e
um
trimestre
, o paradigma instrucional
que pode ser capaz de levá-lo de três
em dez na avaliação da primeira semana
e, em seguida, temos uma estratégia que leva
essa porcentagem de pessoas para sete
em dez na avaliação da primeira semana
neste conjunto de instruções os professores
recebem as instruções e dão
instruções diferentes para os alunos,
então você  disse que, em contraste, é
colocar o tempo adiantado e
receber uma
recompensa super linear
e, portanto, é como
a longa fase em
que
a tecnologia está se desenvolvendo e isso está
acontecendo na vida de alguém,
e então eu vi isso como conectado à
questão do jogo
e então
nós  tem muitas ferramentas para que os
microjogos que levam as pessoas a se envolverem em
atividades de instrução
tenham sido gamificados
para uma arte e ciência e isso se
tornará mais intenso nos próximos anos
, podemos esperar,
mesmo se dissermos cognitivamente que não
preferimos isso.
no ativo
vai para 10 e alguém que está em zero
vai para um,
mas
não precisamos levar de 10 a 100
provavelmente na maior parte do tempo e quanto
tempo as pessoas devem gastar em ativo
o que eles devem esperar para sair
disso o que fazer  as pessoas esperam
ouvir transmissões ao vivo devem
comentar se estiverem ouvindo é um
pedido especial
devem comentar sobre o
que esperam seria interessante saber
porque
senão seríamos nós agindo
sem muito sentido do
nosso ambiente
e então  isso nos coloca mais em
um paradigma de figura um em vez de um paradigma de figura dois,
mesmo que o material
seja tão cheio de nuances e interativo em
si,
então definitivamente há uma lei sobre a mesa,
espero que
a mesa esteja posta
de modo que aqueles que estão
5,8 horas no papel número
41 fiquem mais intrigados e
motivados, em
vez de
procurar reflexivamente por aquele
vídeo explicativo de dois minutos, porque algumas dessas
ideias
podem ocorrer em um ritmo cognitivo
mais lento do que o vídeo em  é todo
e requer regimes de atenção que
não são passíveis de serem
conduzidos da mesma forma
que um
comportamento repetitivo viciante em outras
situações educacionais como
micromineração azul então há toda uma ciência por trás da
gamificação de tudo
e eu me pergunto se nossa capacidade de fazer  que
em um ambiente educacional, mas também em um
ambiente de trabalho, quero dizer, eles, como você sabe,
têm métricas de desempenho e tudo,
quero dizer, temos métricas para postagens no
twitter quantas curtidas você recebe
quantas pessoas gostaram da foto que você colocou no
facebook, quero dizer, nós  métrica temos
métricas para tudo e então podemos
gamificar um, quero dizer, nós gamificamos as coisas para
nós mesmos, mas as coisas são
gamificadas externamente para nós
e eu me pergunto se
eu  é bem-sucedido e é muito bem-sucedido
não sei se é ideal porque
acho que leva a outros problemas,
mas a gamificação de
tudo
é como uma substituição de nossas
preferências por apenas como
ganhar o jogo
como, em última análise, como você  sei que eu
preferiria ser feliz
eu preferiria me envolver de forma significativa
com meus colegas e, hum, você conhece os
colegas da classe,
mas, em vez disso,
somos como uma maneira gamificada estranha e distorcida de
que temos que gostar de tudo de
acordo com isso,
mesmo que não esteja alinhado  com minhas
preferências
eu mudo assim, então
a preferência por pegar o jogo igual
ou por ganhar o jogo
toma conta de
todo o seu modelo com todas as suas outras
preferências como por que isso funciona ou
como eu me pergunto como podemos
inferir ativamente isso como  a inferência ativa
da gamificação que seria
superinteressante apenas olhar como o que
acontece é que uma preferência por
apenas ganhar marcando um  entalhe ou
como ganhar mais métricas é que
isso substitui todas as suas outras
preferências ou apenas bate mais forte
com a dopamina ou ou o que está acontecendo
lá
definitivamente é uma área importante para modelar e
isso me lembra de mark miller no trabalho de todos
em
sim  podcasts e jornais, então as pessoas
com certeza devem ouvir como é enquadrado por
ele e por seus colegas, mas como há
os impulsos e as preferências de
sede
como o azul que acaba de ser encenado ou para uma
temperatura e, portanto, dentro de cada impulso
há uma preferência bem clara
gostaria de estar em um intervalo limitado ou gostar de
mais é melhor, mas há um
processo de segundo nível
pelo qual se pergunta
se essas otimizações nos
domínios estão
acontecendo melhor ou não tão bem quanto eu
esperava,
como se esta fosse uma
estratégia equilibrada em que eu apenas cada  sempre que chego
a 98 na bateria do meu telefone,
estou sempre carregando, mas
, de repente, estou negligenciando todas
essas outras coisas,
então estou muito atento,
por exemplo, à bateria
conduza
a um ponto em que não seja mais
adaptável a uma seleção de política do que apenas
esperar até que esteja em 70% na maioria
das vezes, mas a incerteza sobre os
momentos em que você precisa dessa bateria 98
é o que
obriga as pessoas a tomar decisões ideais básicas
que podem  negligenciar outras unidades,
para ser capaz de modelar o
que é chamado de gamificação
e, em seguida, a outra parte que me fez
pensar é
que não
conseguimos ver a
figura um e a figura dois
, não sabemos o
que está do outro lado do cobertor
se for
mero ou adaptativo ou o que é
e, portanto
, não é como se saberíamos a figura um quando a
virmos e saberemos a figura dois quando a
virmos
e teremos uma estratégia super super clara
para quando nos envolver na
figura  uma maneira e quando se envolver na
figura de duas
maneiras é mais parecido
e potencialmente é assim que aprender
e aplicar inferência ativa em uma
capacidade pessoal pode parecer para alguns
como é se envolver
com a figura dois como sua hipótese nula em
vez  do que imaginar um como sua
hipótese nula e teremos
pensamentos finais com nenhum de vocês tendo a
frase final reitor, por favor,
acho que o que você está descrevendo,
ambos estão descrevendo é talvez aquela
peça de serviço como gamificada, o
que não é necessariamente
jogos cooperativos,
mas é basicamente disso que estamos
falando, então é isso
e estou feliz por ter entrado porque odeio
a palavra final
azul
sim obrigado é interessante
fazer upload upload cognitivo o
que uh
que quantidade de upload foi
feito por gamificação eu me pergunto
isso é uma coisa curiosa
para eu pensar agora eu deveria estar
pensando em outras coisas, mas agora
vou pensar sobre isso então obrigado
um steven escreveu no chat a gamificação
empurra a indução sobre a abdução
favorece a lógica indutiva e joga
dentro das regras  do jogo, em vez da
lógica abdutiva, da qual espero
podermos falar mais tarde,
para que a participação esteja ligada a um
paradigma de aprendizagem por reforço que
limita  significado
porque é como
se o jogo fosse sobre valor pragmático,
então mine mais,
mas se o jogo incluir um
componente epistêmico e pragmático, ele já está
aberto agora, e se ele contiver um
elemento de improvisação e participativo, porque não é apenas como se
expandíssemos o valor pragmático para o seu
epistem e sua pragmática,
mas o serviço deles
para o outro
e para o meio ambiente
e talvez seja um bom lugar
para terminar a barra comece com 41
e iremos para um outro conjunto
de tópicos à medida que avançamos tão decano e
azul, muito obrigado
ótima
discussão e momentos ótimos e especiais
e obrigado steven e todos os outros
no chat então paz pessoal
tchau
tchau obrigado equipe
vocês