[Música]
muy bien, hola a todos, bienvenidos a la
transmisión en
vivo número
41.2 de acton-flab, es el 13 de abril de 2022.
Así que bienvenidos a actin flap, somos un
laboratorio en línea participativo que está
comunicando, aprendiendo y practicando
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos
en  los enlaces en esta diapositiva
están grabados y son una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar
nuestro trabajo.
una tonelada por unirse,
visite activeinference.org
para obtener más información sobre lo que está haciendo el laboratorio de actuación
y cómo puede participar
hoy en el
número 41.2 vamos a tener nuestra
tercera
discusión sobre el papel inferencia activa extendida
construyendo cognición predictiva más allá de los
cráneos por axel  constante andy clark
michael kirchoff y carl fristen
tuvimos un video cero
donde tomamos una primera pasada una primera capa
de pintura en este papel
resumido som  e de sus distinciones
y sus antecedentes y algo de contexto
y luego tuvimos un punto uno divertido la semana pasada
con todos nosotros aquí y tomamos
algunos caminos diferentes
y
todo lo que puedo decir es con confianza y pegamento
de todos
nosotros aquí y esos  quienes están viendo en vivo
quienes pueden escribir preguntas en
el chat en vivo creo que llegaremos a un
lugar genial en las próximas dos
horas, pero ni siquiera podemos saber qué forma
tendrá entonces,
así que podemos comenzar saludando y
luego
podemos
[Música]
retomar donde lo dejamos
o podemos ir en cualquier otra dirección, así
que soy daniel, soy un investigador en
california y creo que la parte que tengo
más ganas de explorar hoy
es esa  confiar y pegar y cómo
confiamos y pegamos de manera
adecuada o adaptativa y pasaré
a d
gracias daniel soy dean estoy en
columbia británica en este momento
um me gusta mucho a dónde iban tú y blue
con esto
um una vez  me desconecté la semana pasada y estaba
particularmente
interesado en la idea de es el an
Responda la pregunta
porque pensé que era una
forma interesante de ver si hay un
componente de inferencia activo extendido para
eso, así que tal vez retome ese
hilo hoy. Se lo pasaré a azul,
soy azul, soy  un investigador en nuevo méxico
y
sí confianza y pegamento o um
sabes qué tipo de contexto de improvisación
usamos esta inferencia activa extendida
como ¿dónde es este tipo de
um
cosa necesaria funcional dónde lo
vemos como qué tipo de entornos
tal vez resaltar activo extendido
inferencia que sería interesante para
mí explorar
increíble,
así que tenemos algunos aspectos diferentes de los
que podemos
hablar y volver a algunos formalismos sobre
cómo se conectan internamente las ecuaciones
cómo se conectan los formalismos
entre sí cómo se enmarcan los
formalismos de inferencia activa extendida
en  este documento se conectó con
anterior
o ahora que ha pasado algún tiempo desde
la publicación posterior formalismos en
inferencia activa cómo se conectan
con las ideas que  hemos estado discutiendo
tenemos
preguntas y respuestas
o respuestas y preguntas
cómo se ve eso en el contexto
de la inferencia activa extendida
percepción
acción aprendizaje enseñanza aplicación
descubrimiento
descubrimiento muchos
verbos ing y eso está
escondido o de
alguna manera
entrelazado con esta
pregunta que es  siempre
en el telón de fondo o el pre-drop o la
derecha del escenario o algo así
con lo que nos lleva de un régimen de
atención
o régimen de intención
hacia
la inferencia activa en sí misma
y algún modelo específico,
así
que a dónde ir creo que la más estructurada
de las operaciones aquí  es para
recordarnos los formalismos y las
figuras y luego tal vez podamos volver
a cualquiera de estos como vemos si
suena bien
vale
su ecuación uno
es una
reformulación bastante típica del
teorema de bayes por lo que no nos detendremos demasiado
en  eso,
pero se relaciona con la descomposición
de un modelo conjunto
de observaciones y causas latentes inferidas
y el modelo total contiene ambos
de esos,
aún se puede descomponer de algunas
maneras fáciles. La
ecuación 2
usando inferencia variacional se puede
invertir la probabilidad en la ecuación uno.
La probabilidad de los estados ocultos
condicionados a la observación
para aproximar la probabilidad posterior
de las causas una vez que se ha muestreado una sensación.
Así
es esto.  un giro decano
o de qué tipo de inversión estamos
hablando aquí cuando pasamos de pensar
en
la probabilidad, que es como la
probabilidad de que
haya un rayo
condicionado a
lo que realmente observamos
y que ahora está cambiando a cuáles son las
causas
dado el  sensación,
bueno
, aquí hay una pregunta para los dos,
¿
existe algo así como una
sensación de grupo? Quiero
decir, si pensamos en ello, quiero decir
que rara vez nos consideraríamos a
nosotros mismos
como una proporción de un
volumen mayor de energía cuando encontramos
nosotros mismos en estos contextos
y en estas culturas,
um,
entonces, ¿qué sucede cuando invertimos esa idea,
soy un pastel
en toda una colección de p  ies en una
tienda de pasteles
a
que soy una proporción
de un conjunto de energía más grande
y luego cuáles son las implicaciones de
eso en términos del tipo de evidencia
que puedo o no puedo reunir,
así que esa es mi pregunta para ustedes dos
porque ustedes probablemente  Puedo responder
eso mejor que yo,
así que creo que definitivamente experimentamos la
sensación de grupo,
um, pienso en
los países que están siendo bombardeados en
este momento y pienso en los
países en los que cuando golpea un tsunami
definitivamente hay un sentido de grupo.
terror que es como una
sensación grupal, pero también como una
nota positiva, como si pensara en
grandes conciertos y es como si un grupo de
personas realmente se divirtieran y eso
es como otra sensación grupal
, um, incluso como sí, ese
tipo de
cosas grupales, um  o incluso como grandes
retiros de meditación es como otro buen
ejemplo de una sensación grupal y se
amplifica o parece que la sensación
es como pasar por un megáfono w  Cuando
sabes que lo estás experimentando con
5000 personas o algo así, en
mi experiencia
, ¿eso cambia el formalismo? Quiero
decir, creo que podemos identificarlo,
pero ¿eso cambia las matemáticas o la forma en
que medimos esa
base?  sobre la fuente de
detección afectiva dentro de un agente versus
esa
medida colectiva creo que solo cambia el lugar
donde ponemos la manta
no cambia las matemáticas,
aunque creo que solo cambia el lugar donde ponemos la
manta así si tienes  una
manta más grande, sabes que hay
más componentes,
um, sabes que separarías al
grupo de personas que están experimentando
el concierto de un grupo de personas que
están a punto de experimentar un tsunami,
sabes que hay como una gran partición
y es
lo mismo que  separar
matemáticamente a dos personas diferentes es solo
separar grupos de personas como
matemáticamente somos grupos de
células, tejidos, órganos, así que creo que
la única diferencia es solo  qué hay debajo de
esa manta de markov, está
bien, algunos
puntos interesantes para hacer, por lo
que preguntó sobre las sensaciones grupales
y si estuviéramos en un
paradigma de procesamiento de señal unidireccional,
la pregunta podría abordarse como
cuáles son las señales externas que
entran y cómo se difunden.  el
grupo
cómo se ve eso cuando
hemos dado un paso hacia
pensar en la percepción como una inferencia como una
inferencia generativa entonces qué esperan los grupos
entonces cuál es la misma forma en que hablamos
sobre percepción cognición y afecto
y memoria anticipación planificación como
inferencia de  entidades,
¿qué significa para el grupo no
solo recibir pasivamente sensaciones
sino
participar en inferencias activas?
Esa será una
gran pregunta y lo dejaré para
otro breve descanso para escribir algunas
opciones más aquí, pero yo  creo que lo que dijo azul al
respecto depende de dónde
se dibuja la manta o cómo se expresa el modelo se
relaciona con la composición de
la inferencia activa y  d la forma en que es una
especie de
bloques
que juegan bien juntos lateralmente
, así como de forma anidada,
incluido
un pequeño pliegue agradable al final, así que permítanme
explicar a qué me refiero,
la forma en que interactúan lateralmente
es un marco que permite
simular una hormiga o muchas hormigas porque
uno puede tener
más y más entidades en el mismo
nivel lateral o escala que
interactúan con el mismo entorno
y entre sí, ya sea
como contacto directo o con
comunicación porque todo lo que uno necesita
para  especificar es el modelo de entidad y luego
su
percepción, su oom se sintió básicamente y
su selección de acción como sus
posibilidades, así que si sabemos
dónde está la manta,
ese era el sistema de interés, esa es
la entidad, la hormiga y luego lo que va en
ambas direcciones
que
permite la composición de  mil
hormigas como una, pero la pieza clave
con el anidamiento
es
incluso si solo escribimos
un modelo activo de una sola capa para que el mouse
i  En el laberinto t o solo en una sola
capa, no es un modelo jerárquico anidado profundo
, en realidad aún podemos interpretar
ese
modelo gráfico
como una
abstracción o recibir
otros modelos que no formalizamos directamente,
um,
por lo que se discutió en el libro de texto
y en otras fuentes  como si pudiéramos
hacer un modelo de inferencia activa de una
región del cerebro con las entradas como
estados sensoriales y las salidas como estados de acción
y luego en esa región única del cerebro
modelar
esos estados de entrada
, puede ser como si ahí es donde está
la caja negra, solo hay
um  una incapacidad para modelar
realmente los detalles de lo que está llegando,
simplemente lo dejaremos en algún tipo de
proceso estocástico entrante, por
lo que esconde toda la
incertidumbre
en
este pequeño rincón oculto y luego
vamos  para interactuar con esa incertidumbre a
medida que es
reconocida por el sistema de interés o
uno podría hacer otro modelo de esa
segunda región del cerebro y podría tener
su propia percepción acti  en los estados,
pero eso también
tendría entradas provenientes de otros lugares
y acciones que irían a otros lugares, así que creo
que probablemente haya más para desempaquetar y
explorar aquí, pero esto con
suerte habla de la compatibilidad de
los modelos de inferencia activa para
contener implícitamente subsistemas anidados como si pudiéramos
hacer una inferencia activa  modelo de una persona
y reconocer que consisten en
órganos, células y orgánulos y
llegar hasta lo más pequeño
y
podemos componer y excavar
o componer como la perspectiva extendida con
suerte nos hará mirar,
pero
llegamos a ser  hacer nuestro
modelo de una sola capa
implícitamente
dentro de una estructura más componible de lo
que muchas otras familias de modelado
podrían permitir, por
lo que podría brindar la capacidad de comparar
formas alternativas de ver
sistemas extendidos de múltiples escalas,
pero será más como una comparación de
energías libres relativas  o ajustes relativos del modelo en
lugar de algún tipo de comparación ad hoc
que estamos aplicando en
función de
un deseo de simulación  plicidad o deseo de
ver tantos niveles,
me pregunto en el sentido de que entiendo
que puede tener la tierra única y
puede encontrar el promedio en el eco evo
devo como señaló en
versiones anteriores de  este conjunto de
transmisiones en vivo de um
y también puede mirar toda la
colonia
y mirarla y encontrar un promedio de
su comportamiento sobre hiko evo y devo
también,
pero es por eso que no estoy
cuestionando si
el
si usas si usas un tipo de matemáticas
y simplemente decides qué
partición vas a hacer,
eso va a generar un cierto
tipo de promedio esperado,
lo que
tengo curiosidad es
um
en la pregunta de sincronicidad, entonces todos
vamos al concierto, por
ejemplo, todos anticipamos porque esta es la
parte anticipatoria, todos anticipamos
pasar un buen rato, ¿cómo construimos eso
en
cuál es el resultado real cuando todos
comenzamos a cantar junto con el coro
porque
no lo se  sé si todavía hay una matemática para eso
y eso es todo lo que básicamente estoy preguntando
no estoy cuestionando el formalismo
per se solo estoy diciendo si construimos
cómo afecta eso
lo que las ecuaciones nos dicen versus
si, como dijiste, daniel,
tal vez colapsemos
y lo que las matemáticas nos digan
allí habrá un promedio que se
eliminará, así que
no discuto,
no estoy ignorando que solo digo que
creo que hay una parte anticipatoria de
esto
cuando  estamos hablando de la inferencia activa extendida
y de lo que deberíamos poder
anticipar, cuál debería ser esa sorpresa
y qué termina sucediendo cuando,
um,
esos controles externos en términos de
reglas
juegan su papel y qué
heurísticas de cada individuo aportan
al juego colectivo.  su parte y
qué es eso cómo todo eso se
convierte en algo que se puede
medir y otras partes de las cuales aún pueden
ser demasiado intratables eso es todo
azul cualquier pensamiento
no yo creo uh
no sé dije lo que yo
necesitaba decir que creo, um,
se escala de manera diferente para mí de
cómo lo percibe Dean, creo
que traeré otro
recurso aquí, así que esto es del uh
the 2021 paper felix scholler mark
miller roy salomon y carl fristen
y es confianza como  control extendido de las interacciones hombre-
máquina como inferencia activa,
así que
manténgase en este tema de confianza y pegamento y
anticipación extendida,
así que aquí hay una figura que tienen
bien
en el lado izquierdo es una
perspectiva escalar unidimensional sobre la
confianza,
así que esto es como de cero a diez o uno
podría pensar que cero es el umbral
pase por cero en lugar de pasar
por cinco
no cobre doscientos dólares en
su camino por cinco pero podría estar
en camino por cero
y tenemos una confianza negativa
así como una confianza completa positiva
con
varias asociaciones que tenemos  podría hacer como
tener un interés alineado o un afecto compartido
, luego expanden
esa
perspectiva unidimensional
en una
perspectiva bidimensional en tr  ust
y separan el eje x y el eje y
como confiabilidad y
confianza, y hemos estado hablando sobre el pegamento
y la confianza, así que mantengamos el pegamento y la
confianza
dando vueltas mientras pensamos en este
trabajo posterior que,
sin duda, se basa en  el
documento actual que estamos discutiendo,
y así sucesivamente,
la línea y es igual a x
donde las evaluaciones de confianza y confiabilidad
son equivalentes, ahí es
donde ha justificado la confianza, lo que
significa como un alto sentido de confianza
sentido de confianza en un sistema confiable
Creo que el pegamento es  fuerte y el pegamento
es manifiestamente fuerte creo que el pegamento
es débil y se rompe todo el tiempo,
por lo que está en la línea y es igual a x y
eso es como una variedad, es decir, una
línea de dimensión inferior en un
espacio de estado de dimensión superior que en realidad es
esto  uno unidimensional para que podamos
imaginar que estar como en un ángulo y
ser la línea y igual a x
lo que lo está abriendo en múltiples
dimensiones nos permite hablar sobre
lo que está
permitiendo que
otros  Se explorarán los cuadrantes en los que la
sensación de confianza percibida puede diferir
de la confianza
objetiva o relacional
y, por lo tanto, es como separar
las dimensiones cognitivas de las conductuales
de la confianza, como si preferiría
ser la persona en la que las personas
confían conductualmente como si dieran sus llaves.  para usted,
pero luego siempre tienen el
sentimiento
o tienen las comunicaciones de que esa
persona no es confiable
o preferiría tener la palabrería
o la palabrería cognitiva de las personas que
piensan y sienten y tal vez incluso
hablan como si confiaran en usted, pero luego
cuando se trata  En resumen, no existe
una confianza conductual real allí, por lo que
exploraron eso en el contexto de
las interacciones robóticas humanas y la
tecnología,
así que veamos el
segundo y luego será increíble escuchar
lo que ustedes dos piensan o cualquiera en el chat
aquí.  están analizando
generaciones de tecnología
junto con sus curvas de adopción
y las formas en que permiten el
empoderamiento
, etc.  las tres filas aquí
son como el tipo de género de movilidad
de las piernas encarnadas
moviéndose hacia lo extendido y luego
cultivado como los caballos y los
autos hay como un género de armamento o una
caza deportiva
para aquellos que quieren
y luego hay una navegación y
orientación  que incluso surgió en nuestra
discusión la última vez sobre
los servicios de mapas basados ​​en la nube y cómo eso
conduce a cambios en nuestra
navegación espacial y, especialmente, como
exploraremos en los próximos 42 años,
¿y si la neurobiología de la navegación
es profundamente intrínseca a nosotros mismos?
en realidad nos está sucediendo a nosotros mismos a
medida que la tecnología de navegación se
convierte en algo en lo que confiamos,
algo a lo que nos
adherimos, y aquí solo muestran
que existe esta espiral
de empoderamiento creciente, como un
individuo que está en la pila de tecnología v3
aquí
tiene ciertas
limitaciones y posibilidades  y
simplemente las diferencias no son aún
mejores, excepto en ejes específicamente definidos
que aquellos en la pila de tecnología v1, entonces,
¿dónde están?  algunas de estas representaciones
o puntos que se plantean en el último
documento de hombro
hablan con alguno de ustedes
. ¿Tiene algo que le suceda a ese
azul?
Así que no estoy realmente como para obtener este
empoderamiento.
para mí,
así que supongo que tengo que ponerme al día en esta
confianza versus control extendido,
sí, totalmente de acuerdo y, definitivamente,
la interpretación en tiempo real
no es trivial, así que veamos lo
que definieron allí
para medir la cantidad de control o
influencia que tiene y percibe un agente
klubin propone el concepto de
empoderamiento el empoderamiento es una propiedad de
los sistemas adaptativos autoorganizados y es una
función del bucle de acción de percepción del agente,
más específicamente, la relación entre
sensores y actuadores del organismo
inducida por interacciones entre  el
entorno y la morfología del agente, por
lo que esto se remonta a la definición
de agencia y a donde hablábamos
de ellos  powerment como una
métrica mensurable definible en una transmisión en vivo
recientemente, recuerda que ahora está comenzando
a hacer clic en
um,
pero estábamos hablando de eso,
como la capacidad de una entidad para
darse cuenta de sus preferencias,
como si pudiera tener todas las preferencias en
el mundo en un dado en la temperatura
de ese día pero en esa dimensión
el empoderamiento de uno como su capacidad
de selección de acción
para tener
un impacto un impacto causal
en
lo que se prefiere
que es mínimo
versus uno puede ser empoderado y um ni
siquiera importa
y ellos  podría tener el poder de
modificar algo y, sin embargo, no
acercarse a eso potencialmente en serio,
sí, así que está haciendo clic ahora, tiene un
poco más de sentido, pero todavía
no estoy obteniendo este gráfico,
el um,
entiendo como empoderamiento con el
tiempo, supongo
que  Es decir,
si piensas en un gráfico de un ser
humano, nos volvemos más empoderados, somos
como una
parábola invertida, así que nos
volvemos más empoderados a medida que pasa el tiempo.
y luego menos empoderados a medida que
envejecemos y nos
volvemos menos capaces de cuidar de nosotros mismos
somos incapaces al principio y
luego maximizamos el empoderamiento y luego nos gusta menos
empoderamiento hacia el final de nuestra vida
o si vivimos para serlo 110  o
lo que sea, no siempre es cierto, el final de la vida se
vuelve un poco extraño, es un rastro ondulante
fuera de línea
que me recuerda, um,
el acertijo clásico,
que tiene
cuatro patas por la mañana,
dos piernas al mediodía y luego tres
patas por la
noche, es una persona,
sí.
y luego también, um,
veamos qué quieren decir con estos
como flex porque hay algunas otras
piezas, por supuesto, que este documento está
trayendo y luego
volveremos a la confianza y el pegamento de la
constante,
así que,
por supuesto.  es una simplificación,
la idea importante aquí es que
la flexión del punto de inflexión que
indica el comienzo de la decadencia tecnológica
refleja la tasa de abandono de una
práctica como la experiencia de
pendientes mejor predichas de
participación tecnológica extendida
conducir a la desconexión de enfoques no extendidos los
automóviles reemplazan los caballos reemplazan las piernas las
pendientes antiguas son menos de lo esperado
y tan insatisfactorias en comparación con las
nuevas,
por lo que es un
modelo de adopción de tecnología
y, a menudo, solo vemos la parte de la curva en S
de la adopción y la gente lo hará  digamos,
bueno, aquí está la rapidez con la que se
adoptó el telégrafo, luego la radio, luego la televisión,
luego Internet, y uno puede ver
estas curvas en S de adopción y, a veces,
les gusta comenzar bajo, suben y luego
se aplanan y luego es algo así
como  Mire la adopción de la tecnología al 100,
esto también muestra no solo el surgimiento
del imperio, sino también el declive
en el que estamos viendo la
retracción del uso de una
tecnología determinada y ¿no es gracioso que en
realidad hayamos usado nuestras piernas
menos?
otras tecnologías entran en juego
como solo los pasos por día, por
lo que tenemos cada una de estas
pilas de tecnologías
que están modelando aquí tienen una
curva de adopción
y también una curva por la cual no se
pierden.  nger en uso
con muchas simplificaciones, ya que las personas pueden
interpretar caritativamente
y lo que están señalando
es en realidad que el punto
de inflexión de la próxima generación
cuando las cosas son como cuando se mueve tan
rápido la adopción está aumentando tan rápido
como va a aumentar para esto  la nueva tecnología
ocurre
básicamente, debe ocurrir durante el declive,
el pico o la fase
de declive de la generación anterior de pegamento
porque, a
menos que las tecnologías puedan
coexistir en uso,
se parecen un poco más a
tecnologías que se reemplazan entre sí,
por lo que es interesante  aquí porque las
piernas en realidad están pegadas a ti,
mientras que los caballos pueden deambular o
ser robados, por lo que hay un
nivel intermedio de pegamento, pero los autos
son como sabes o los caballos son los
más propensos a desaparecer y luego los
autos no sabes
ellos mismos no tienen agencia, por lo que
pueden pegarse un poco más
fuerte para que los caballos sean como la menor
cantidad de pegamento y los autos sean pequeños.  ke la
mayor cantidad de pegamento es interesante
sí como
sí dean
entonces
um tengo parientes que tienen un rancho en el
en el
cultivo de vino
um parte de columbia británica
y en una conversación extraña
le pregunté a mi pariente quién tiene varios
caballos
¿Alguna vez consideraría, en
lugar de que las personas fueran
transportadas en
muchos autobuses
de
bodega en bodega en un recorrido por el vino, dada
la proximidad
a una serie de
viñedos?
viña en viña a caballo
y se rió de mí en un
instante porque dijo que no, creo
que sería gente muy peligrosa
bebiendo demasiado vino y
tratando de permanecer en su caballo,
pero luego volvió a mí más tarde
y dije que tal vez era demasiado desdeñoso con
eso
debido al aspecto novedoso y
si realmente pudieras controlar
la naturaleza porque tiene excelentes
caballos, he montado mucho en sus caballos,
pero  si realmente pudiera controlar esa
situación, la novedad de eso
significa que las personas que
participarían en eso realmente estarían
haciendo algo muy único y muy
novedoso
, por lo que la reversión a algo
que no necesariamente se
ve como algo súper eficiente
es en realidad algo que  puede ser
algo que es muy atractivo y
extender ese modelo generativo
ahora que no hemos seguido eso
que fue en medio de una pandemia,
pero solo esta conversación aquí la
encuentro muy bien, me
parece un poco perturbador porque
tener todo eso ahora  regresa corriendo
un año y
cinco meses después
me dice qué, qué,
qué pasó aquí, pero es
que es ese sentido de que en el
acto colectivo extendido de inferencia en esa
probabilidad de qué porción de una
población realmente encontraría  esto es
interesante en lugar de simplemente
descartarlo y decir que no, eso
sería una pesadilla logística,
um,
lo incorporas  base de la tasa, en realidad también
ves, tal vez hay un porcentaje
de la población que realmente
vería esto como algo realmente único,
siempre y cuando no sea algo que sea
inmanejable,
así que no tenía idea de que ibas
a mencionar esto, lo haría.  No tengo absolutamente ninguna
idea de cuál es la comparación entre el
empoderamiento y la adopción de
esa oferta en particular, pero me
parece realmente curioso en este momento que
aquí viene de nuevo, está apareciendo de nuevo
y no es tanto una cosa constructivista sino
que se
mantiene abierta.  la idea de que
no necesariamente hay un montón de personas
que solo quieren
estar
alojadas en una minivan,
¿cuál es la posibilidad?
Entonces, en realidad es bastante interesante en
términos de esta inferencia activa extendida
, ¿no es optimización en
el convencional?  sensación de que
ahora podemos obtener nueve bodegas en cuatro horas,
tal vez sea algo de todo el día y la gente
realmente le
diga a todos sus amigos qué gran
experiencia han tenido.
tenías que mirar el modelo un poco,
su modelo generativo está invertido,
odio decírtelo, dean, pero la
idea no es tan novedosa,
bueno, ahí vas, así que donde vivo,
um, vivo como muy lejos en
el medio.  de la nada y hay un
bar
como dentro de un radio de 25 millas
y la gente monta su caballo hasta el bar
y hay enganches para el caballo donde
puedes atar los caballos afuera eh,
llevé a daniel por ese camino para que sepa
que ha estado, ha pasado justo por delante  así que
hay problemas en los que puedes atar tu
caballo e ir al bar y beberlo
y la gente en realidad ha sido citada por
dwi a caballo después de salir del
bar
también Cinque Terre es increíble
eh una pequeña serie de cinco ciudades en
italia y no hay autos, um, quiero decir,
dicen que no hay autos, hay estos
pequeños bebés como camiones de basura y como
camiones de reparto de fedex, pero como si no
hubiera caminos en los que un automóvil realmente podría
conducir solo estas pequeñas
cosas como autos, pero  tienes que llegar
tienes que llegar en barco o en tren y la
gente monta a caballo desde ya sabes a
través de estos cinco pueblitos
que hacen recorridos a caballo y vino son
cinco pueblitos que lo que hacen es
hacer vino así que definitivamente es como
un  recorrido por la bodega y hay una
playa hermosa y sí, es realmente agradable,
así que
tal vez novedoso en el área y siempre hay algo de
valor en eso, pero eh, sí, tuve
que traer el bar más cercano a mi
casa donde hay tirones de caballos i'  De
hecho, estoy en Family Dollar,
que también es la única tienda cerca de donde
vivo. He visto a personas atar su caballo para que les
gusten los letreros de estacionamiento para discapacitados en
el frente de la tienda.
dos solo pude ver
porque he estado en el pozo
no he estado en la lavandería francesa sino en
ese famoso restaurante en napa
que está arriba de napa un poco pero nunca
vi
como
una docena de personas montando sus caballos
pero  yo podría  solo imagínese para las personas
que van allí, eso no parecería
fuera de lugar,
así que sí,
dos saludos,
aquí hay un patrón interesante, así
que revisemos las
figuras 1 y 2 brevemente
porque
esa es una de las contribuciones clave,
también es parte del formalismo, así que
um, lo estamos
tomando rápido, pero luego lo tomaremos con
calma
en la figura uno, vimos el
bucle de percepción de acción estándar que hemos visto en
diferentes formas
donde tenemos la
percepción y la cognición
como un proceso de
optimización y eso es lo que la
variación  El enfoque habilita
así que eso es lo que escriben aquí um, la
inferencia variacional convierte un
problema de inferencia en un
problema de optimización articulado por la ecuación tres, así
que ahí es donde pasamos de
la descomposición bayesiana
a este enfoque
variacional variacional porque existe esta
distribución q que controlamos y estamos
minimizando  una divergencia entre una
distribución de la que tenemos el control
que se simplifica de una familia que es
muy manejable  para estudiar a partir de este verdadero
posterior que se infiere y luego
pasamos de esa frase variacional de
esta inversión a una optimización que
nos ayuda a resolverlo,
eso es lo que estamos viendo en la figura uno,
hay optimización en la
parte cognitiva de la partición y en
el  parte de
la acción las entradas sensoriales no están siendo elegidas
por la entidad directamente, pueden participar
en una inferencia activa para realizar una
selección de acciones que luego aporta
previsibilidad y control a las sensaciones
, teoría del control perceptivo, sin embargo, esas
no están siendo controladas u optimizadas directamente,
así que esa fue la figura uno y nosotros
habló sobre cómo en el otro lado de
la mesa todavía hay esta ecuación dinámica estocástica que
refleja cómo los estados externos dependen de
sus estados anteriores
y de la acción, por lo que todavía tenemos estos
estados externos interactivos
con
dinámicas potencialmente complejas y que se refuerzan a sí mismas que emiten estados sensoriales
y  por lo que va en la figura dos
que se lleva al
activo extendido en  espacio de referencia porque ahora, en
el otro lado de la mesa de nuestro
sistema estelar de interés, el cerebro aquí
también es algo que se parece más a un
argumento
de
estados externos previos y
selección de acciones en lugar de parecerse más a
una ecuación diferencial estocástica, por lo que
ahora hemos extendido activo  inferencia
porque hay como un
proceso cognitivo adaptativo que ocurre en ambos
lados de la manta
y eso
proporciona esta nueva interpretación
de lo que está cruzando el límite
como evidencia conjunta y parte
de un proceso de optimización conjunto, incluso si
estos dos
argumentos diferentes son bastante diferentes
de  el uno al otro está bien, así que
ahí también entró en juego la figura cuatro de
la misma manera que la figura uno se convirtió
en la figura dos desde la
inferencia activa del espejo en el otro
lado de la mesa hasta la adaptativa en el
otro lado de la mesa
en la ecuación dos que estábamos buscando  en la
aproximación optimizable variacional de la figura uno
y en la ecuación cuatro estamos viendo
th  La ecuación optimizable variacional que
describe
básicamente la figura dos.
Volvamos a nuestra discusión sobre la
confianza en el control, el pegamento y la tecnología, y
todo esto
incluso antes de que hubiera lanzas. Si fuéramos
a tener v cero, podríamos tener
piernas, manos
y
alguna
perspectiva de navegación incorporada a bordo.  pure
bioware
stack v0
y luego
podemos pensar y no es tan limpio
en estos diferentes um verticales de
tecnología,
pero el
caballo es como una entidad activa adaptativa
como si hubiera una inteligencia
al otro lado de la mesa cuando
alguien está
montando un  Caballo,
lo interesante es que los
autos
pueden ser
um
complejos,
sin embargo, los primeros autos simples eran más como
una mera entidad de inferencia activa.
motor
ahora los
automóviles y las tecnologías en realidad se están
volviendo cada vez más
adaptables en el otro lado, así que
reemplacemos los caballos y v2 w  Que si fuera un
mapa como un mapa de papel,
un arco y una flecha
y una patineta,
todas esas son entidades extendidas no vivas
y esas son
una pila y luego el siguiente nivel es
como si la tecnología se estuviera desarrollando
pero todavía es um
[Música]
así descargando en lugar de
subir como si no pudieras golpear a la
persona desde 500 pies pero puedes
usar la ballesta para hacer básicamente la
misma transferencia de energía cinética
y
con tecnología digital
modelos digitales de cognición nos estamos moviendo
hacia un lugar donde  como
el automóvil, el arma,
el sistema gps,
como si dijeran que no puede hacer eso,
por lo que está
cambiando la naturaleza de la interacción con la
tecnología,
mientras que, como un arco de confianza, se
puede confiar en que se comportará de manera
predecible de cierta manera
qué  es confianza y pegamento
cuando
hay
cuando estamos en los mundos de la figura dos con
todo
aquí están los mundos del arco
y la patineta
en la figura uno
y ahora
esto es como un
entorno activo adaptativo
pero
sí azul,
así que estoy realmente r  Me acordé de
los
teléfonos públicos y sé que sabes que Dean
tiene la edad suficiente para recordar, pero como
daniel, ¿cómo eras tú cuando
tenían teléfonos públicos?
un teléfono, teníamos
un teléfono en casa como si pudiéramos
confiar en que, si estuviéramos en casa,
podríamos conectarnos con cualquier persona con la que
quisiéramos conectarnos,
y luego sabes que había todas estas
tecnologías de teléfonos públicos como si estuvieras en
algún lugar donde  había gente donde
había una gasolinera siempre podías
encontrar un teléfono público
y es interesante como el que sabes,
así que
estábamos bien estando lejos de nuestro
teléfono de casa, pero teníamos cierta confianza en que en
algún lugar podríamos encontrar un teléfono para
conectarnos con la gente si  necesitábamos hacerlo
bien,
pero aún no podíamos conectarnos con ellos a
menos que estuvieran en su casa.
Había este otro componente extraño en
bucle y luego sabes que
no ves un teléfono público ahora como la
última vez que vi cuando tomé  una foto  de
eso
porque es algo tan anómalo
, quiero decir que simplemente ya no existen
porque hay algunos que sabes que
todos confían en que tendrán un
teléfono y sí, si la batería de tu teléfono se
agota, está bien, confías en que
podrás  cárguelo usted sabe en su automóvil
o obtiene un paquete de batería o tiene un
paquete de batería solar tengo uno de
esos es genial um pero así que confíe en
que podrá conectarse incluso
si no tiene su teléfono  alguien tendrá
un teléfono correcto, así que sabes que si estás
en un accidente automovilístico no tienes un teléfono celular,
alguien se detendrá y podrás usar su
teléfono, por lo que siempre está esto, pero
es interesante este nivel
de confianza y la capacidad de
comunicarnos con los demás y luego
qué nos hace eso cognitivamente como si
sabemos
uh puedes revisar el refrigerador hon
me fui ¿necesitamos leche como sabes
puedes llamar a tu casa y averiguar
si es interesante así que me pregunto cuánto
más preparación que solíamos hacer
sin thi  Es la capacidad de comunicarse
ampliamente con solo presionar un botón
o 10 botones o lo que sea. ¿
Puedo construir sobre eso por un segundo? Entonces,
un par de cosas, um,
y si vamos a hacerlo, si lo vamos a
hacer.  el asunto del mundo
todavía hay lugares en el mundo
donde,
aunque hay un montón de personas
que tienen su propio dispositivo,
todavía hay muchos teléfonos públicos,
así que no los vemos necesariamente en
nuestro nicho cognitivo, pero
puedo pensar  Puedo pensar en los
países centroamericanos que visité
recientemente y que visitaré
más adelante este año donde si no hubiera un
teléfono público en cada
esquina habría cambiado solo
desde 2017,
así que algunos nichos cognitivos aún
requieren eso.  en este diagrama,
creo que es interesante que cuando
miramos las verticales
, probablemente podamos ver
la descarga de la idea de por
qué necesitaría más un teléfono público,
que se resuelve según
el nicho en el que se encuentre,
pero el horizonte  ntals, que es realmente la
parte diacrónica, eso es lo que
nos libera para ir y mirar un tocadiscos
nuevamente
, aunque la mayoría de las personas tienen
la misma capacidad para acceder a
cualquier medio que esté
en su teléfono,
así que lo vuelvo a pensar.
tocar el mismo tambor cuando
miramos este tipo de
representaciones, es un mínimo de dos, miramos las
verticales y las horizontales, vemos
las pilas y los diacrónicos porque
cuando incorporamos los diacrónicos,
entonces
mirando hacia atrás probablemente todavía ganaré.  No voy
a una cabina telefónica
en Costa Rica porque simplemente
no lo necesito, pero ciertamente puedo
entender por qué todavía existe y
no es solo una novedad, existe como
si estuvieras hablando de la última
transmisión en vivo sobre por qué
nosotros.  he automatizado el acceso al agua
, está quieto y hay personas
en esos
nichos cognitivos que
todavía
encuentran útiles esas herramientas,
así que
sí, creo que es, creo que es
otra vez, sigo alardeando de este
personaje constante del eje que  escribe estos
artículos, pero
hombre, ¿alguna vez toca
cosas importantes en términos de que
seamos conscientes
no solo de
lo que estamos tratando aquí y
ahora, sino de cómo ese entorno
necesariamente
nos divide
tanto como nosotros activamente y la partición?
eso,
sí, me refiero a ir a Costa Rica, es
bonito, es bonito, no sería
un lugar bastante moderno, pero todavía tienen
muchos teléfonos públicos y
todavía
importan, están en ese segundo bache justo cuando
estamos en transición.  desde el
teléfono de la casa hasta el teléfono público y el teléfono celular
, todavía están en v2 allí o sí, en algún
punto
donde hay ondas superpuestas de tecnología,
por lo que es
muy interesante sobre la
confianza y el pegamento en diferentes niveles o
tipos,
como ¿confías en que estarás?  puede
simplemente hacer la llamada
o confía en que van a
poder escucharlo en la llamada
¿tiene confianza en que
lo entenderán tiene confianza en
que eso
tendrá una acción como si llama a un
línea directa de emergencia  número
que es como,
um, probablemente sea un montón de
bromas activas que uno puede imaginar
porque uno está proporcionando un
estímulo sensorial para ese operador
para que emprenda alguna acción y
usted confía en
que se tomará cierto tipo de acción
aunque no sepa directamente todos los
detalles  por ejemplo, es posible que no entendamos cómo
se llama a una ambulancia o dónde está la
ubicación de la ambulancia, pero luego
esperamos que,
con cierto tipo de señal, una llamada
que llegará en
breve,
eso es muy
interesante y luego también claro, como usted
dijo, nosotros  estamos particionando la tecnología
como
si instalas Linux en una computadora
y es la partición del disco y hay
muchas veces donde la
tecnología se trata de
particionar
y de poner la tecnología en la
caja y la tecnología a menudo está en una caja
que es como envuelta en una  caja y luego
está como otra caja de plástico o una
caja de metal,
pero
eso realmente cambia nuestra partición cognitiva
y luego hemos explorado en este artículo una
especie de  de barra baja
y luego una barra alta
donde más es diferente y la barra baja
fue la
descarga donde la tecnología
simplemente te recordará algo y entonces
la
descarga
puede liberar
ciclos de pensamiento cognitivo
y permitir una acción epistémica futura
escribiendo algo  abajo en el post-it
y colocándolo en la entrada y
dice toma leche o es amarillo y
sabes que amarillo significa toma leche pero
lo estás descargando a este tipo de
relativamente pasivo
más como una ballesta más como una
especie de patineta  tecnología
lo que comienza a suceder cuando la tecnología se
vuelve adaptativa y anticipatoria,
por lo que no solo estamos descargando,
esa es la barra baja, sino que estamos cargando
y ahora hay una entidad activa en ambos
lados de la mesa y se están
anticipando y esperando el uno al otro.
Sucede cuando nuestro
uso de la tecnología y las modificaciones en el nicho
cambian nuestra partición cognitiva
. Tengo una pregunta, tal vez para ambos,
así
que en eso en eso
en  ese tipo de espíritu de lo
que acabas de decir,
daniel, así que obtienes algunas, obtienes algunas
plataformas en las que quieres hacer algo,
eh, quieres tomar todas tus fotos y
todas tus imágenes de tus vacaciones y
haces una imovie
o tú  Vaya a Final Cut Pro
ahora, ambas plataformas
realizan
esencialmente la misma
función en términos de que puede
unir
un montón de imágenes, pero el
imovie
en su esfuerzo por adaptarse
dice
cuánto de esto le gustaría que hiciera.
te gustaría que hundiera la música porque
te gustaría que aplicara el
efecto ken burns mientras que el final cut pro se
supone que tienes
un aspecto de mucho más control
de esto en términos de lo que
quieres poder hacer
afinar y continuar operando,
así que creo que es interesante la
cuestión de la tecnología y la cuestión del medio ambiente
porque puede suponer que se puede enmarcar como una
liberación,
pero creo que en algún momento en algún momento
tenemos que preguntarnos si es una opción
eliminar
b  Porque está tratando de ayudarnos,
pero no necesariamente está generando más
posibilidades, lo
cual es otra forma de
optimización. La optimización no siempre está
eliminando muchas veces la incertidumbre. La
optimización es tener más
posibilidades
que son válidas que son viables
y eso es lo más difícil de eso.  Dos
cosas para determinar cuál es una
alternativa viable aquí en lugar
de estar cada vez más cerca de
poder regenerar la
copia. Me hace pensar en la optimización
cuando estamos en
el mundo de la figura uno
y cuando estamos en el mundo.  de la figura
dos, tan humanos en la bicicleta
y la optimización tiene que ver con la velocidad
en la bicicleta,
está bien, pero ahora estamos en el mundo de la figura 2 y
todos vamos a caminar juntos
como nosotros tres,
¿cuál es la velocidad óptima?
puede tener algunas de las mismas
consideraciones que la bicicleta, como que
queremos llegar allí, queremos estar seguros
, no queremos romper nada,
pero luego está esta
capa relacional donde la velocidad óptima
m  puede ser una decisión grupal pura
y, um,
entonces,
lo que dijiste sobre la optimización,
cómo se relaciona la optimización con la
reducción de la
incertidumbre y, en qué casos, la reducción de las
opciones, que puede ser una forma de reducir la
incertidumbre,
como si tuvieras la
misma incertidumbre sobre 100
opciones, simplemente reduzcamos  a dos, todavía no está
seguro, pero solo hay dos opciones,
pero luego también mencionó agregar más
opciones y de qué tipo, así que pensemos
en elegir un cereal,
así que hay 100 cereales en la
tienda
y estamos en el mundo de figura uno, es
solo los cereales muertos y son, eh,
receptores pasivos de nuestra
selección de acciones, tal vez se están moviendo
un poco en los estantes tratando de
escapar, pero básicamente están muertos y
estamos tomando decisiones adaptativas,
por lo que puede haber incertidumbre sobre
cuál  acciones a tomar,
así que sí, podríamos aumentar nuestra precisión
al tener, por ejemplo, menos
alternativas,
pero nuevamente dijiste qué pasa con la
optimización a través de alternativas más
aceptables  ¿Qué pasaría si hubiera un amigo
o un padre o
un sistema informático adaptativo que dijera si
les gustaría que hiciera algunas
sugerencias? En realidad, es otra opción de un
tipo totalmente diferente a la serie 1
a 100. Entonces, ha agregado otra
opción, otra posibilidad para  acción
y al hacerlo es parte de una
trayectoria
que minimiza la energía libre y
encuentra algún tipo de
solución satisfactoria
o como
¿puedo hacer una pregunta?
en realidad es una oportunidad para un
final abierto
pone una nueva posibilidad sobre la mesa
cuando la entidad adaptativa  pregunta como
está bien, ¿podría hacer una sugerencia sobre
su elección de serie?
Sí,
¿está interesado en esto o
aquello? En realidad, está agregando más
incertidumbre sobre potencialmente incluso una
introducción novedosa
de ahora hay este diálogo. Es como
esperar. Pensé que estábamos eligiendo una serie
.  ahora entablando un diálogo,
pero
entonces podría estar en el camino
para seleccionar
un buen cereal, ¿
puedo citar algunos? Me acabas de recordar
algo en el  artículo bajo la
cognición crónica de la dieta y el eai y
el
314. Lo leeré porque creo que es perfecto
para lo que acabas de
describir. Los ensamblajes cognitivos se
forman y se mantienen
diacrónicamente
más allá de los límites del centro del organismo local
de los individuos kirchoff
malophorus y  Los
ensamblajes cognitivos de Stott son sistemas descentralizados
o
redes de agencias humanas y no humanas,
que es lo que estabas describiendo en
la gira de 1993, cuya causa de la
relación constitutiva
depende de los procesos autoorganizados
distribuidos en
la red que constituyen,
así que sí, quiero decir, creo que el  los autores estarían de
acuerdo con lo que acabas de describir
quién recuerdo haber leído eso la primera
vez y pensando de
nuevo en el libro de paul khan
los orígenes del orden, por lo que tienes
ensamblajes dentro y luego tienes
acceso a ensamblajes en términos de un
paquete de energía más grande  una constitución
y, entonces, ¿
cómo funciona eso
?  heurísticas homeostáticas y alostáticas
que estás siguiendo bien,
así que
sí,
pero eso es de nuevo el testimonio
, no sé si esto es exactamente
cómo decirlo,
pero veo este
artículo y
línea de investigación y pensamiento
como una especie de  el auge de
pensar en la cognición 4e extendida promulgada
incrustada, etc., etc.,
¿cómo se ve estar en
auge
al tomar la cognición 4e como punto de
partida,
por lo que ya no tiene que ser una
persona de paja o discutida peyorativamente
como lo son
las compañías automotrices hoy en día?  no
haciendo piezas de golpe en los caballos,
hay un
lugar reconocido en el tiempo para las personas que son caballos
y ahora está en una tecnología
vertical diferente a la de las personas que
ahora diferencian entre diferentes
autos que les gustaría comprar
cuando una tecnología realmente lo amenaza
como  Oye, tal vez no necesites tener un
auto, tal vez haya algo en lo
que puedas confiar que te lleve a
donde necesitas ir,
ahí es donde empiezas a ver  las
amenazas y las respuestas y cosas por el
estilo, cuando en realidad existe la
posibilidad de tener un reemplazo tecnológico
pero
no hay un
ataque
a
la cognición no extendida, no incrustada, no enculturada, el documento no dedica una
gran cantidad de tiempo a describir eso.
los antecedentes culturales influyen en los
procesos cognitivos de los
individuos en lenguaje descriptivo
indescriptivo
y
conciso
positivo está
recuperando
y replanteando
una perspectiva extendida
y tomando eso como
punto de partida para avanzar
y modelar tipos de sistemas que
antes tenían
modelos ineficaces o incompletos
porque
difícilmente podría  Se puede decir que este documento
responde
cualquier cosa sobre el proceso cognitivo extendido
,
de hecho, seguimos volviendo a la
figura uno figura dos ecuación dos
ecuación cuatro
pasos
porque es sutil
pero es la contribución de este documento
porque tomaron
inferencia activa
que siempre se enmarcó este  manera lo
extendió y se mostró bien en realidad
así  es una figura de caso especial, una
de inferencia activa fue un caso especial
en el que podría haber una
entidad más adaptativa en el otro lado
y luego se reabsorbe en
la inferencia activa
y es un punto de partida para
lo que espero que sigamos
discutiendo  en
parte del resto de esta discusión,
lo que es la inferencia activa y
la inferencia activa extendida, particularmente como
punto de partida, parece más que
bueno que hemos hecho todos estos
anuncios de ataque um versus modelos anteriores de
cibernética o de psicología ecológica
que hemos diezmado  la oposición y
ahora el único modelo con el que puedes seguir
adelante es activo o es la cognición extendida las
personas que no creen en la
cognición extendida simplemente en qué están
pensando así
no es donde nuestro
régimen de atención o lingüística es
dejar que el  show de registro,
entonces, ¿cómo se ve cuando en
realidad
comenzamos a dar pasos hacia adelante
en esta
figura dos tipos de decano mundial
y hago una pregunta sobre eso, entonces
no haría?  El sentido
de suspender al menos momentáneamente muchas de
las jerarquías típicas que aplicamos,
como si pudiéramos mantener las cosas anidadas,
esas cosas continúan existiendo, pero
¿no es una inferencia activa extendida
que nos
pide que comencemos desde un lugar de no saber?
Mencioné esto en  la última transmisión en vivo
quiero decir si ambas personas están dispuestas a
correr ese riesgo y enfrentar esa
consecuencia o
si toda la audiencia
ha asumido ese riesgo
y ha tomado
esa pregunta colectivamente
no es el comienzo de una influencia activa extendida
donde  ahora el entorno
accede al escrutador en lugar de oh,
hay alguien que ahora juzga a todas las
personas que no creen en
la inferencia activa extendida como si
no fueran legítimas, como si lo primero
que tenemos que hacer es permitir que el
entorno sea el
escrutador  a diferencia de
otra persona a la que se le asignó ese
papel
y estoy sinceramente haciendo esa
pregunta, no estoy cuestionando si
eso es posible, pero si estamos
Voy a empezar por el camino de
aplicar
la inferencia activa extendida,
entonces, ¿quién es el juez aquí
y por cuánto
tiempo?
esquina derecha de nuestro video o acto inferir servir
como lo hacemos a veces
y
uh antes de
la acción potencialmente hay algo así
detener esperar escuchar percibir
que es silencio y es importante
también reconocer como un silencio antes y
después de una palabra
donde comienza el ciclo de percepción de la acción
y termina
nadie más
que tú dijiste qué sucede cuando
comenzamos sin saber qué pasa si comenzamos o
pretendemos que el medio ambiente sea el
escrutador
cómo dejamos que el medio ambiente sea el
escrutador si es breve, largo,
transitorio
, tenemos que actuar
porque el
hashtag figura  2
nuestras acciones
son las observaciones del entorno,
por lo que si retenemos la acción
o actuamos de una manera que el escrutador
se equivocará de imagen  presiones
de como si fuéramos el demonio adversario
es como, oh, prefiero un CO2 más bajo, pero
luego estoy gastando una tonelada,
¿qué podría uno
pedirle al entorno que haga sus
inferencias solo en la manta de markov?
solo el holograma
solo el experimento cuántico
y entonces, la
acción
es cómo permitimos que el entorno
haga inferencias
como
dos personas que no conozco operando una
sierra para un árbol
una persona empuja mientras la
otra tira
cuáles son las consecuencias de nuestras acciones
que no sabemos pero sabemos  tenemos expectativas
preferencias y reducimos nuestra
incertidumbre sobre todo eso
pero
cuando no sabemos cuál es decir nuestro
proceso cognitivo
no tiene
precisión
y la precisión también puede ser una falsa
creencia
por lo que
no sabemos
en nuestro activo no extendido
en nuestro proceso cognitivo
,
inferimos primero
y esperamos hasta que tengamos una precisión más alta, lo
que nuevamente puede ser una percepción falsa
y luego,
implícitamente, lo coloca a uno
en la posición del escrutador central
es como decir que cuando esté listo para
actuar, actuaré,
pero esperaré hasta entonces,
por supuesto, todas estas son
simplificaciones y sé que hay
contraejemplos en los que la gente puede
pensar y eso es rico y esos
contraejemplos están en  un sí y espíritu porque
estas son solo
algunas de las acciones que yo o tú podríamos
tomar,
pero
cuando
potenciamos el entorno
eso no significa que no
actuemos bien
, no sabe, no significa que
interactuamos más y
nosotros.  salimos más a menudo
no es que la primera
no es la primera suposición si
realmente queremos que el medio ambiente se involucre
más
en lo que sea que
sea la evidencia conjunta
no tenemos que permitir que
el medio ambiente entre  al salir más
e interactuar más
azul,
así
que encuentro esto como
si un árbol cae en el bosque y nadie lo
escuchó, el árbol realmente cayó,
um,
así que
si no hay acción,
um, y supongo que un árbol que cae
también es un árbol.  haciendo acción tal vez
si eres tú  conocer
tu inferencia activa o no realmente no
importa,
pero creo que eso, um
, sabes que algo tiene que suceder para que el
entorno lo perciba, de lo contrario,
¿qué está recibiendo el entorno?
Sí, así que creo que estamos, creo que estamos
navegando.  en eso,
pero creo que es difícil para nosotros percibir
en nuestras mentes cómo podría estar navegando
sobre nosotros,
quiero decir que nos levantamos, nos subimos
a un avión y volamos a
algún lugar, así que eso es bastante
fácil de rastrear,
pero no lo sé.  necesariamente
sabemos hasta que nos topamos con ese teléfono público
en ese nicho extranjero
cómo va a navegar necesariamente
en nosotros
, no sabemos hasta que realmente
nos ponemos en esa posición y luego
decidimos qué hará o no esa interacción.
tómale una foto
porque acabo de encontrar algo
que no he visto en mucho tiempo o
para recogerlo
y hacer algo y hacer que sus posibilidades
jueguen conmigo,
esa es la parte más difícil de
entender, parece que "  es imaginable y
filosófico, pero es realmente una
navegación y una forma de encontrar y
reorientar actualizar actualizar actualizar
así que puedo responder muy rápido
um creo que estás
lidiando con o
pensando en cuando estás
pensando en la carga cognitiva y esto
ha sido consistente a través de  esta transmisión
y la última transmisión están hablando de
ponerse en un
entorno extranjero, así que tendría
que
actuar saliendo de mi oficina subiendo a un
avión llegando a suiza y
bajándome del avión y ahora estoy en un
entorno extranjero  correcto, entonces, ¿
qué percibo en este entorno extraño o
novedoso? Pero simplemente el acto
de pasar de un entorno familiar a
un entorno novedoso también es una acción,
correcto, es una acción de búsqueda epistémica para
estar en un nuevo nicho de información
para saltar  un nuevo periódico para escuchar una
transmisión en vivo que a alguien de
otra manera no le gustaría hacer un pequeño viaje
con nosotros
y definitivamente es uno de los
más im  Tipos importantes de acción
para estudiar
al igual que mencionan
acciones epistémicas al final de este documento, como
saber dónde mirar, como lo que está
en, um, ya sabes, en la página 50 de este libro,
uno tiene que tener precisión en una
política de acción para saber dónde  mire, esa es una
acción epistémica
y dean, ha reunido
el elemento de navegación espacial
con el
aspecto epistémico y luego, incluso en ese ejemplo
del teléfono público, vemos un valor epistémico y
pragmático como si fuera una gran
novedad, un alto valor epistémico
que podría inducir un cierto tipo  de
acción
como tomar una foto, tal vez para
documentarla, pero también está la
pragmática del teléfono, como usarlo para
hacer una llamada,
por lo que este tipo de
acción tiene la iniciativa de levantarse
y hacer algo
y tener un modelo acotado.
y el
simple hecho de saber que uno sabrá lo suficiente
cuando se encuentre en esa situación o que
las apuestas sean lo suficientemente bajas como para que realmente no
importe
eso es muy interesante, así que déjenme leer
algo que  está en el chat en vivo, por lo que
Stephen escribió que
este documento se extiende hacia la dinámica del entorno de la mente, el cuerpo y el
espíritu al comenzar
en términos de lo que la mayoría de los modelos activos se
centran en los modelos generativos. ¿Cómo podemos
comenzar más audaces
y volver a trabajar?
para la pregunta, Stephen,
así
que creo que
cuando Steven dice dónde se
enfocan o comienzan la mayoría de los modelos activos, cuál es
como el modelo generativo de la
entidad particular y la
entidad particular, lo que es lo que se
distingue del entorno
es esto
que es
los estados generales
y
los estados cognitivos generales y
los estados internos constituyen la cosa
como el automóvil,
por supuesto, aquí tomaríamos el automóvil como
procesado y el automóvil incluye las carreteras
y las señales de alto, pero
el automóvil como una cosa separada de su
entorno
es la manta  y los estados internos
del automóvil
y extendieron la idea de que esta es
la cosa,
pero que está extendiendo
su función de una manera más distribuida
de alguna manera, como creo que incluso pudimos haber
hablado la semana pasada, reifica
que cuando la persona pone la
nota adhesiva y llamamos a eso
cognición orgánica extendida,
¿no reificamos y tal vez incluso
restringimos implícitamente qué
es la cognición orgánica porque?  estamos diciendo que
un organismo con una nota post-it es
cognición orgánica extendida, lo que
significa que
la cognición orgánica normal no es así,
así que
cuando vamos al mundo de la figura dos
podemos
preguntar acerca de, bueno
, ahora hay un modelo generativo en  ambos
lados
eso es lo que estábamos viendo con nuestras
cajas de colores la última vez que
cada una de estas cajas es una cosa
y luego hablamos sobre cómo
forman una cosa más grande
juntas forman un modelo generativo diferente
juntos
así que esta cosa es la cosa verde  a la
derecha
sigue siendo un modelo generativo, por lo que no es
como si fuéramos a escapar del
resaltado activo del modelo generativo,
sino que reconocemos que los
modelos generativos pueden tener
subparticiones  s
y que algunos de los casos en los que podríamos
querer pensar implican una
partición entre lo que se
entiende clásicamente como
entidades autónomas y su nicho,
por lo que es casi como
del
atómico activo,
no del cuántico, como una especie de
entidad única donde  vamos a poner menos
énfasis en el nicho,
luego
con el activo extendido comenzamos a
reconocer el nicho como una entidad activa que
no es
del mismo tipo sino de la misma
estructura en términos de realizar la
optimización
en ambos lados
y eso realmente nos lleva a un  lugar
de síntesis similar, que
es como un activo holístico o
es solo una inferencia activa extendida,
pero no estamos diciendo de quién se ha
extendido, es solo que estamos tomando una perspectiva de modelado total
en todas estas actividades
, así como
todas estas actividades
ahora con la línea roja,
pero luego,
¿qué hace que
la línea morada
y cuál es su nicho y eso
vuelve al punto sobre la componibilidad,
que es como si pudiéramos  deténgase solo con
la caja negra
y diga que solo estamos modelando la entidad
y no vamos a pensar en el
medio ambiente como una cosa, vamos a
pensar en él como el disipador de calor tal como
nos recordaron nuestros colegas cuánticos
o tal vez  queremos modelar ambos lados de
la mesa
como cosas,
pero luego, al
hacerlo, los convertimos en este
modelo generativo conjunto,
por lo que nuevamente no escapamos a los
modelos generativos, en realidad solo reificamos la necesidad
de ellos
porque ahora hemos hecho esta fusión
generativa.  modelo,
pero ahora volvimos a donde estábamos
antes, lo que implica implícitamente que el
entorno es el disipador de calor
azul,
así que pensé si pudieras volver a la
figura dos, eso sería genial,
um, solo sobre lo que sucede y esto
vuelve  a lo que Dean estaba hablando
antes cuando hablábamos de escalar
y dónde pones la manta markov
así que aquí tenemos el nicho y el
entorno haciendo esta
auto-evidencia conjunta
um y lo que sucede cuando están
tratando de adaptarse a  mi  entre sí, pero me
refiero a que todos hemos visto circunstancias
en las que
alguien no encaja del todo bien con una
multitud y así es como la
gente se convierte en tiradores escolares o se
radicaliza o ya sabes intimidado o
sabes que todos hemos visto a
alguien que no  no importa que vean su
entorno de nicho, simplemente no pueden
encajar como una clavija cuadrada tratando de encajar en
un agujero redondo
um y esto sucede como si estuviera
escribiendo sobre esto, sabes anoche
um cuando
si tuviéramos que tomar un  organismo y
colóquelo en un entorno novedoso como dean
sugirió antes, pero como quiero decir, tome
una bacteria que vive en aguas termales
y colóquela en un estanque de agua fría,
no le irá muy bien
porque es el lugar equivocado para ella  para ser
um y realmente estaba hablando con
Chris Fields ayer sobre lo que
te hace poner una manta markov en un
lugar determinado o lo que hace que las cosas y esto es
como
uno de los fundamentales,
la parte es la gran pregunta, es la
pregunta ¿dónde?  pags  ut la
manta markov como donde puedes establecer la
independencia condicional, está bien,
así que obtengo esa respuesta, pero al
mismo tiempo
puedes ponerla donde
quieras,
así que
cuando
hay una mala adaptación como un
ajuste desadaptativo al entorno de nicho
¿eso hace que  sale de la
manta de markov y cuál es el umbral para
ese ajuste desadaptativo
estas son solo las cosas que quiero
saber
en el libro de texto de actina y en otras
fuentes
hay una discusión sobre el
cerebro bayesiano y los
enfoques computacionales de la
neurofisiología neurodiversidad
psicopatología todo de  estas diferentes
áreas
y
al integrarlas
, vemos que,
al igual que las bacterias de Axel, pueden estar
haciendo bahías exactas o bahías variacionales.
Minimización de energía libre desde el
acantilado
que
las bacterias del agua caliente en el agua fría
continuarán minimizando su
energía libre hasta que  muere
y entonces,
si los sistemas siempre están haciendo un
descenso de energía libre, ¿
dónde podemos decir qué tipos
prefiero
que tal vez, um, necesitamos recuperar esa
línea morada
y lo que está al otro lado de la
línea morada es como el modelador
como si todavía hubiéramos estado pensando en
esto en una entidad muy parecida
a la partición del entorno físico,
pero esto vuelve a lo que  sucede
antes de que se dibuje el modelo gráfico
esa es la primera manta de markov donde
ahora
usted y ese papel
o usted en esa representación gráfica
ahora hay una manta entre ustedes dos
pero es casi como si hubiera este
impulso de modelado
que no se extiende está dentro de una
entidad cognitiva  ya sea una persona
dando vueltas en su cabeza
ya sea en un grupo que no ha
externalizado
el modelo,
pero están rebotando entre
sí
y luego, cuando lo exteriorizan,
cuando lo exteriorizan
como un modelo
que es una
acción, no es el  único tipo de acción
a tomar, pero entonces eso es um
[Música]
el paso cero a uno, sí, decano
y a ambos comentarios, una de las
cosas en nuestro programa th  de lo que solíamos
hablar todo el tiempo es
que no queremos que su patrocinador sea la persona
que
esencialmente lo lleva y lo invita a
su entorno profesional, su
nicho cognitivo profesional
, no queremos que convierta a esa persona
en un maestro 2.0
, no lo hacemos.  No quiero que tengas las mismas
expectativas de esa persona que tienes
de la persona que está en el salón de clases.
Una de las cosas que debes tratar
de hacer
es ser adaptable y ampliar
lo que luego puedes acomodar en términos
de estos diversos
conocimientos cognitivos formalizados.
nichos a los que ahora está accediendo,
así
que solo creo que esa parte conjunta autoevidencial conjunta
es realmente crítica porque
creo que para la mayoría de nosotros es difícil
entender la idea de que
bueno, tengo una cierta  agencia y luego
tengo otras personas que tienen influencia
sobre mí y pueden decirme lo que
puedo y no puedo hacer en
comparación con la persona que entra en una
situación y dice
que soy una proporción de una situación de energía más grande
et volumen, como
quieras llamarlo, voy a y
alguien ha podido encontrar a otra
persona que, a pesar de que
tiene mucha más experiencia que yo,
también es capaz de percibirse a sí mismo como una
proporción y está preparado para
actualizar la base y ahora  brindándole a
esa composición relacional
todo el apoyo y los recursos
que pueda
para que realmente esté
generando esta posibilidad de
poder inventar juntos en lugar de que
una persona se la descargue a otra,
que encontré tradicionalmente incluso en
esos
entornos transdisciplinarios, um que  realmente me gusta
incluso aquellos que
tienden a revertir
retroceden a un promedio de quiero
quiero quedarme en mi lugar seguro quiero quedarme
con lo que sé y solo compartir aquellas
cosas que sé
rara vez encontrarás una situación como
la  uno que tenemos aquí
donde
cada vez que entro en una de
estas transmisiones en vivo,
asumo que voy a aprender
mucho más de lo que puedo aportar a la
conversación real y si  y si
entro con ese tipo de sentido humilde de
que
no puedo venir de un lugar de
todo lo que sé, tengo algunas
experiencias que puedo
compartir y decir que creo que esto
valida
algunas de las ideas que tenemos  pero
nunca llego a eso con una situación de
ir voy a ir a la escuela a todos
hoy creo que es la parte de interacción
y creo que es entrar en esos
lugares de
incomodidad necesaria porque
nos encontramos muchas veces en estos
periódicos no  saber realmente dónde
va a terminar y tienes que
tener las estrategias y la actitud
para poder manejar eso y entonces, cuando
desarrollamos eso en las personas,
¿qué hace eso en términos de
darles una mejor idea de lo que se aplica
activo?  la inferencia realmente significa
que tenemos que dar un paso atrás
y
decir qué estrategias usa en este momento
cuáles son sus heurísticas predeterminadas
cuando encuentra que esas heurísticas, como
señaló blue,
se aplican en ciertos entornos sociales
y obtienen  rechazado ahora, ¿qué hacen? De
acuerdo, me estancaré en esta
elaboración de diapositivas para ver qué podría
reflejarse en cualquiera de ustedes sobre la aplicación de
la inferencia activa,
así que
ahora hemos agregado otra capa, así que
aquí está el equipo del modelador de inferencia activa
haciendo la
figura dos.
modelo
haciendo un modelo donde hay
inteligencia en ambos lados de la mesa,
mientras que
aquí están haciendo
algo más parecido a la figura uno,
así que en este caso el modelador
en el caso más parecido a la figura uno
hay más tendencia a
especular
para que el
modelador simplemente  proyectan su cognición en el
modelo a medida que interactúa con un entorno más
pasivo o
no agente
cuando comenzamos a
pensar en hacer modelos
donde hay agencia en ambos lados,
entonces es como si
nos diéramos cuenta de que
también estamos en el otro lado de
algo
y  así que esas son algunas de las
interfaces impactantes esotéricas implícitas del modelado como desarrollo
y el modelado como desarrollo personal y de múltiples escalas
porque hay una diferencia  La diferencia con
hacer estos dos tipos diferentes de
modelo en lo que este individuo piensa y
sus bucles de pensamiento
cambia la forma en que actúa y sus acciones
son los estados de los sentidos del entorno,
por lo que es como si
hubiera muchas formas de hacerlo
y muchos bucles de cognición y
acción de percepción,
pero nuevamente está tomando esos bucles de acción de cognición de percepción entrelazados,
anidados e interactuando lateralmente,
tomándolos como un punto de partida,
no como un punto final,
por lo que no necesitamos hablar sobre cómo no es
así, necesitamos hablar sobre la aplicación de inferencia activa
para que pueda ser
un punto de partida
y es un punto de partida
y estamos en el viaje, cualquiera que esté
prestando atención lo está,
pero lo que sucede a medida que continuamos en ese
viaje,
¿alguno de ustedes es jugador? ¿
Usted juega?
Tengo un poco  pero como cuando era
adolescente o algo así, pero ya no tanto
porque,
como en ese entorno, no lo hago
en absoluto,
pero en ese
entorno virtual tengo un número.  de amigos
que han elegido el
equipo de realidad virtual the um
y les encanta porque en
ese tipo de
entorno son neofílicos de principio
a fin y
quieren compartir eso conmigo
quiero decir que quieren invitarme a entrar me
quieren
para unirme a ese mundo de jugar
tenis virtual con
ellos porque se divierten mucho allí,
así que una gran parte de esto, aunque ya no es
mi taza de té, los robots son, um,
puedo ver
dónde puedes tomar estos principios básicos.
de aplicar la inferencia activa
y no siempre tiene que ser
levantarse físicamente y subir a bordo de
un avión o lo que sea que pueda
hacerlo virtualmente también, es solo
saber
cuándo esas condiciones y circunstancias
son tales que la gente quiere
moverse de forma concéntrica
y circular
alrededor de un determinado conjunto de
condiciones en las que están limitados por la
cantidad de píxeles o limitados por su
deseo de controlar su huella de carbono,
pero ag  una
parte de la inferencia activa aplicada no es necesariamente algo que
siempre
sabes que tengo que subir al
gran
gran cohete y en el camino a seguir
creo que esto nos lleva a esta
cuestión de
querer aplicar  inferencia activa o
querer aplicar la inferencia activa
esperar y preferir estar
aplicando la inferencia activa si no
espera y prefiere que
bien
haga lo que espera y prefiere y lo
hará,
pero entonces,
¿qué
trae a
uno ver un fenómeno
de tener curiosidad acerca de él?  teléfonos públicos y
adopción de tecnología en esta o aquella
región del mundo o querer
entender cómo mover una bacteria de
una temperatura y concentración de sal
a un nicho diferente cómo modelar ese
o
todos estos otros procesos que surgen
como ejemplos o como auxiliares para  algunas de
las discusiones que
tenemos cómo pasamos
de ese fenómeno que ha tomado nuestro
interés que hemos distinguido ese
fenómeno de los otros fenómenos l  Como si
estuviera hablando de la rotación del
huracán, no estoy hablando del hecho de
que las nubes son grises o que está a 21
000 pies del suelo como si hubiera un
fenómeno,
no el único fenómeno, pero hay
algo
y la cosa termina con ing también.  Entonces, algo
que ha
llegado a nuestro
radar
y luego, ¿cómo pasamos de ese
t-h-i-n-g u
otra
cosa
a
modelos de inferencia activa
y ese espacio
antes de que el modelador haya
escrito un gráfico de Bayes
antes de que en su viaje puedan incluso
saber qué es un  el gráfico de bayes
es una forma de interpretarlo y mucho menos el
mínimo de dos formas de interpretar
lo que está sucediendo en ese espacio y es
que
aplicar la inferencia activa,
incluso si solo se reconoce más tarde
que estaba
aplicando la inferencia activa,
bueno, no tengo mucho más  que decir al respecto,
excepto el hecho de que creo que muchos
de nosotros
estamos capacitados en entornos de educación formal
para nunca
aplicar realmente
la inferencia activa en términos de esa
formalidad en torno a lo que pensamos.  nk sabemos lo
que predecimos
que tenemos que
hacer para
salir del otro lado de ese
tipo particular de
viaje de aprendizaje formalizado y estructurado eso es lo
que sé por mi propia experiencia, quiero decir
hasta que hubo un grupo de inferencia activo
um
algo formalmente organizado alrededor  el
concepto de inferencia activa
no lo habría ni siquiera
lo habría imaginado
no habría predicho
que existiría
el tipo de interés que
ahora estamos
tratando de desarrollar y
respaldar, esto aún es muy incipiente  en términos
de su aceptación y aceptación,
si vamos a hablar sobre la carga
en términos de qué
tipo de, qué tipo de alternativas
podríamos, al menos podríamos darle un
poco de consideración
también,
puedo mostrar una imagen del
libro de texto del  libro de texto activo y
reflexionar sobre eso y esto es solo
el aperitivo del aperitivo
porque,
por supuesto, vamos a tener el
grupo de libros de texto
y múltiples cohortes de eso donde w  Me
gusta revisarlo y el libro de texto es
un aperitivo para el aperitivo, así que
solo es un fractal, es una migaja
, hemos estado hablando mucho sobre gráficos
que se parecen al que está en la parte superior
, por lo que este es el mismo tipo de
parcialmente observable.  proceso de decisión de markov
escrito de una manera ligeramente diferente,
um, etiquetado ligeramente diferente como
un tres en lugar de una d y un 2 en lugar
de una a
y una b aquí y etc. lo
mismo pero un poco diferente
y
en este tipo de modelo hablamos como
el estado en  un tiempo dado s de t
y luego hablamos de las transiciones
de que es diferente en un
punto de tiempo diferente como aquí está el pasado
y luego la transición al presente
el presente la transición al futuro
y luego en cada uno de esos pasos de tiempo
hay  como la emisión de alguna
observación, entonces está la
dinámica de la traducción del
estado oculto subyacente
y luego está la emisión de
observaciones que es la parte que lo
hace parcialmente observable y luego
el  la acción de re en el bucle con pi
está bien,
esa es la de arriba,
la de abajo está claramente dibujada
si podemos tener una teoría de la mente de los
autores
para reflejar
algunos isomorfismos o similitudes
estructurales entre esta
representación de arriba y la de abajo
y discuten que estamos  Voy a apelar a
estos a lo largo del resto del
libro, está bien, así que encabeza la
secuencia pomdp de estados que evolucionan a través del tiempo
indexados por el subíndice del
modelo de tiempo continuo del tipo
implícito en las ecuaciones diferenciales estocásticas
con notación prima que indica
derivadas temporales,
así que aquí x
es como el  el estado oculto ahora
x prima es la tasa de cambio del
estado oculto ahora
x doble prima es la segunda derivada,
así que no solo la velocidad sino la
aceleración del estado oculto ahora
cada uno de ellos está emitiendo observaciones
en este espacio y prima
pero ahora
la b
aquí arriba
no refleja cómo cambian las cosas a
través del tiempo,
sino más bien
cómo se toman las derivadas ahora
y esto es como el tiempo se  planificación
de series con inferencia de series de tiempo
dónde deberíamos estar en cinco pasos de tiempo
bien, exploremos y desplieguemos dónde
podríamos estar en cinco pasos de tiempo
el fondo es más como una serie de Taylor
porque solo nos quedamos con dos pies de
vez en
cuando  solo estoy preguntando bien, dónde
estamos ahora, esa es nuestra primera
frecuencia fundamental,
entonces, ¿dónde está la tasa de cambio y
dónde está la segunda derivada de la
tasa de cambio, por lo que nos estamos
aproximando a un desarrollo futuro
usando solo las coordenadas generalizadas
de movimiento
en un paso de tiempo y  así que no hay un
modelo explícito de ningún punto de tiempo futuro
en absoluto, no es x prima
de t más uno,
todo se trata de las derivadas del
movimiento
en este punto de tiempo,
así
que hemos tenido algunas conversaciones interesantes sobre
qué tipo de cosas
permiten estos  representaciones
y
luego pensar en qué tipo de
cosa es
y en realidad cuán diferentes son estas
representaciones a pesar de
poder ser presentadas gráficamente de una
manera similar.  y más
en esta
familia de gráficos que no hemos visto,
incluso si estos dos identificaran de manera única
una cosa y esa cosa fuera la única
, todavía habría
otras representaciones que no hemos visto tan
azules,
así que estás muy por delante de mí.  en el
libro de texto porque eres un buen estudiante
como ese todavía no he llegado a esa imagen
pero creo que es interesante que
cuando las
cosas cambian rápidamente las
notamos más
um y cuando las cosas cambian lentamente
no las notamos en
Entonces, ¿
qué efecto tienen las derivadas de primer y segundo
orden en nuestra
percepción, como una rana que se hierve en
agua caliente o en agua del grifo?
vivo, pero
si lo quitas, sabes que hace frío,
agradable, fresco, estanque en una olla de agua hirviendo,
se dará cuenta a lo grande,
así que me pregunto, sabes, ¿
aumenta la percepción con
derivadas de primer y segundo orden
o aumenta la sensación?  la
magnitud de la sensación o la
percepción
cuando algunas cosas cambian tan rápido que
vuelven a ser imperceptibles
como las palas de un helicóptero y luego vuelve a
ser o como una frecuencia que simplemente se
vuelve inaudible
es como parabólico
bien como como uh sabes que obtenemos
máxima percepción
como  cuando la tasa de cambio está entre
esto y esto y luego no hay percepción y
no hay percepción en el otro
lado, es como,
uh, es como sintonizar y desconectar,
hay, um, alguna
longitud de onda que se percibe de manera óptima
y luego se va apagando,
así que ahora volvamos  para calcular dos
y pensar en el azul como mencionaste
al principio como improvisación
ahora cuando estamos haciendo improvisación
¿
de qué manera
hacemos modelos de series de tiempo para predecir explícitamente
cómo seré y cómo serán
en el futuro en un momento específico?
Puntos de tiempo futuros y/o
si estamos cargando no solo descargando
¿Qué pasa si solo tenemos que saber dónde está su
brazo? ¿
Está acelerando? ¿Está cambiando la forma en
que  está acelerando en
lugar de dónde estará su brazo en
30 minutos,
uno puede decir a muy corto plazo
en un espacio lúdico,
¿cómo podemos simplemente escuchar cómo están
cambiando las cosas, cómo están
cambiando, etc.,
cómo se mueve eso?  desde la
improvisación de contactos lúdicos hasta
el estigma digital que hace que
las tecnologías productivas sean útiles
, es otra pregunta,
una de esas preguntas no es
mejor, es increíble que tengamos un marco
que nos ayude a abordar ambas
, así como otras preguntas,
¿qué sucede cuando pensamos en
descargar y  cargar usando las
estructuras que hemos visto, no entraremos
en eso hoy, pero como
hemos agregado
esta perspectiva ampliada
a
lo que se evocará
cuando escuchemos sobre activo
en el
futuro, es como cargar ese término
con más y más
formas
de  Cuéntalo
como
si fuera interesante descubrir
que habrá un valor epistémico y pragmático
en descubrir a Dean,
¿tú, Daniel? Porque no lo
he visto antes de que lo subas.
aquí hoy no tienes el libro
pero acabo de leer la introducción um
¿crees que piensas en el futuro
si vamos a llegar a un lugar donde
nos vamos a sentir cómodos en términos
de
desarrollar las condiciones  en torno a qué
inferencia activa se
capta o adopta más fácilmente
o si
existe cierta confianza en torno al
uso de esa
metodología
para
conformar
lo que está al otro lado de la
todavía por observar si hay un
aspecto de monte carlo en esto en términos de
simplemente tener que  jugar algunas manos y
sentirse cómodo con el hecho de que
eso toma un tiempo es quizás por eso que
la pieza diacrónica se introdujo
y se mantuvo cerca del final
donde los comentarios están
en el sentido de que
todos parecemos estar limitados en el tiempo
y  queremos asegurarnos de que obtenemos
valor por nuestro dólar
de
nuestras formas de hacer las cosas, pero
si vamos a verlo desde la
perspectiva de distribuir la cognición en
el mundo
, todavía habrá b  e algunos aspectos ad hoc
de esto que juegan con el
estilo de monte carlo
como si fueras a una presentación y
luego fuiste a la siguiente
presentación
cinco horas después
, ¿entrarías con la
expectativa de ver una copia exacta?  de
lo que viste antes y eso cambia
el valor
de ser
ahora parte de eso
que ese coleccionista o esa constante
constituían
un nicho cognitivo cierto,
así que tal vez una de las cosas que tenemos
que hacer es preguntarnos si
queremos que las personas sean  capaz de tomar esto en
la idea de la inferencia activa y
ampliada para que sea seguro para
ellos no sentir que no encuentran
la respuesta correcta de
la serie de cuatro
que
esa no es la única forma de medir
si o  No estás ganando
confianza en cómo tu modelo generativo
te da la oportunidad de
decidir quiénes son los dos finalistas en dicha
competencia dentro de seis semanas,
como si no quisiera que todo
ahora se convierta en solo.  juegos de azar, pero
me refiero a que hay cosas reales que podemos
encontrar en el nicho que están actualmente
allí
que darían a las personas una mejor idea de
qué información podrían
necesitar o no
para poder abrir
esos ganglios basales o  cerrarlo
porque hay muchas veces que sabemos
que debemos cerrarlo, simplemente no debemos
seguir adelante,
así que
sí, de nuevo, creo que
lo pienso,
um, tal vez algunas de estas cosas se refieren
a cuánto tiempo estamos dispuestos a gastar
en ello.  y si vemos que la
inversión de tiempo en el front-end
da sus frutos exponencialmente en el back-end
o si simplemente nos
apegamos a los métodos con los que
estamos familiarizados porque sabemos que al
final del ciclo de 13 semanas podemos decir
que '  ahora he tenido en cuenta la
cantidad x de una de una descarga o una
descarga o un volcado.
Me pregunto si eso es parte de nuestro punto
azul.
Esto es solo una alineación parcial.
un ejemplo directo o una
contradicción o cualquier  cosa, pero si
pensamos en la curva de adopción de tecnología de los
automóviles y
la tecnología moderna avanzada que se extiende
infinitamente hacia atrás, es como si tuviera asíntotas infinitamente hacia atrás
cuando lo escucho hablar sobre el paradigma educativo de 13 semanas,
um,
trimestre
, el paradigma instructivo
que puede sacarlo de tres
de cada diez en la evaluación de la semana uno
y luego tenemos una estrategia que lleva
este porcentaje de personas a siete de cada
diez en la evaluación de la semana uno en
este conjunto de instrucciones, los maestros
reciben las instrucciones y dan
diferentes instrucciones a los alumnos y
luego usted  dijo que, en contraste, está
poniendo el tiempo por adelantado y
recibiendo
una recompensa súper lineal,
por lo que es como
la fase larga
en
la que la tecnología se está desarrollando y eso está
sucediendo en la vida de alguien,
y luego vi que estaba conectado con
la cuestión de los juegos
y
entonces  tener muchas de las herramientas para que los
microjuegos
hagan que las personas participen en
actividades instructivas
se ha gamificado
a las bellas artes y la ciencia, y se
volverá más intenso en los próximos años
, podemos esperar
incluso si decimos cognitivamente que no
preferimos eso,
entonces,
¿cómo
interactuamos,
no solo instruimos
de una manera en la que alguien que pasa
una hora a la semana?  en activo
va a 10 y alguien que está en cero
va a uno
pero
no necesitamos tomar 10 a 100
probablemente la mayor parte del tiempo y cuánto
tiempo debería pasar la gente en activo
qué deberían esperar para salir de
esto qué hacer  las personas esperan de
escuchar transmisiones en vivo deben
comentar si están escuchando es una
solicitud especial
deben comentar sobre lo que
esperan que sería interesante saber
porque de lo
contrario somos nosotros actuando
sin mucho sentido de
nuestro entorno
y así  eso nos coloca más en un
paradigma de figura uno en lugar de un paradigma de figura dos,
incluso si el material
es tan masivamente matizado e interactivo en
sí mismo,
por lo que definitivamente hay una ley sobre la mesa, con
suerte
la mesa está puesta.
de tal manera que aquellos que llevan
5,8 horas en el trabajo número
41 están más intrigados y
motivados en
lugar de
buscar reflexivamente ese video explicativo de dos minutos
porque algunas de estas
ideas
pueden ocurrir a un ritmo cognitivo que es
más lento que ese video en  en su totalidad
y requieren regímenes de atención que
no son susceptibles de ser
impulsados ​​de la misma manera
que los comportamientos
repetitivos adictivos
en otras situaciones educativas como la micro minería
azul,
así que hay toda una ciencia detrás de la
gamificación de todo
y me pregunto si nuestra capacidad de hacer  que
en un entorno educativo pero también en un
entorno de trabajo quiero decir que les gusta que sepas que
tienen métricas de rendimiento y todo lo
que quiero decir que tenemos métricas para publicaciones en
twitter cuántos me gusta obtienes a
cuántas personas les gustó la foto que pusiste en
facebook quiero decir nosotros  métrica tenemos
métricas para todo y podemos
gamificar um quiero decir que gamificamos cosas para
nosotros pero las cosas son
gamificadas externamente para nosotros
y me pregunto si
yo  Tiene éxito y tiene mucho
éxito. No sé si es óptimo porque
creo que conduce a otros problemas,
pero la gamificación de
todo
es como un reemplazo de nuestras
preferencias para
ganar el juego.
sé
que preferiría ser
feliz, preferiría relacionarme de manera significativa
con mis colegas y, um, conoces a mis
compañeros de clase,
pero en cambio
somos como en esta extraña forma gamificada deformada en la
que nos tiene que gustar todo se
ajusta a eso
aunque no esté alineado.  con mis
preferencias,
cambio así, por lo que
la preferencia por tomar el
juego o por ganar el juego se
hace cargo de
todo su modelo con todas sus otras
preferencias, como por qué funciona eso o
cómo me pregunto, ¿podemos
inferir activamente que me gusta?  la inferencia activa
de la gamificación que sería muy
interesante ver simplemente como lo que
sucede es que esa preferencia por
simplemente como ganar marcando un  notch o
como obtener más métricas es que eso
simplemente anula todas sus otras
preferencias o simplemente golpea más fuerte
con la dopamina o lo que está sucediendo
allí
definitivamente es un área importante para modelar y
me recuerda a Mark Miller en todo el
trabajo
en
sí  podcasts y papel, por lo que la gente
seguramente debería escuchar cómo lo enmarcan
él y sus colegas, pero como si existieran
los impulsos y las preferencias sobre la
sed
como el azul recién promulgado o la
temperatura de um y, por lo tanto, dentro de cada impulso
hay una preferencia bastante clara.
me gusta estar en un rango limitado o me gusta
más es mejor, pero luego hay un
proceso de segundo nivel
mediante el cual uno pregunta si
esas optimizaciones
en los dominios están
sucediendo mejor o no tan bien como
esperaba, ¿
es esta una
estrategia equilibrada en la que solo cada  vez que llego
a 98 en la batería de mi teléfono,
siempre la estoy cargando,
pero de repente estoy descuidando todas
estas otras cosas,
así que estoy demasiado atento,
por ejemplo, a la batería
conducir
hasta el punto de que no se adapte mejor
a la selección de una política que simplemente
esperar hasta que esté al 70 por ciento la mayor parte
del tiempo, pero la incertidumbre acerca de esos
momentos en los que necesita esa batería 98
es lo que
obliga a las personas a tomar decisiones óptimas básicas
que pueden  descuidar otros impulsos, por
lo que poder modelar
lo que se llama gamificación
y luego la otra pieza en la que me hizo
pensar es
que no
podemos ver la
figura uno y la figura dos
, no sabemos
qué hay al otro lado de la manta
si es
mera o adaptativa o lo que es
, por
lo que no es como que reconoceremos la figura uno cuando la
veamos y reconoceremos la figura dos cuando la veamos
y tendremos una estrategia súper súper clara
sobre cuándo participar en la
figura  de una manera y cuándo involucrarse en la
figura de dos
maneras es más como
y potencialmente esto es lo que aprender
y aplicar la inferencia activa a título
personal puede parecer para algunos
cómo se ve involucrarse
con la figura dos como su hipótesis nula en
lugar de  que figura uno como su
hipótesis nula y tendremos
pensamientos finales sin que ninguno de ustedes tenga la
última frase decano por
favor creo que lo que están describiendo
ambos están describiendo es tal vez esa
pieza de servicio como gamificada
que no es necesariamente
juegos cooperativos,
pero eso es esencialmente de lo que estamos
hablando, así que eso es
y me alegro de haberlo incluido porque odio
la palabra final
azul,
sí, gracias, es interesante
cargar, cargar cognitivamente,
qué, qué cantidad de carga se ha
hecho mediante la gamificación, me pregunto.
eso es algo curioso
para mí ahora pensar debería estar
pensando en otras cosas pero ahora
voy a pensar en eso así que gracias
steven escribió en el chat la gamificación
empuja la inducción sobre la abducción
favorece la lógica inductiva y jugar
dentro de las reglas  del juego en lugar de la
lógica abductiva de la que espero
podamos hablar más adelante
para que la participación esté vinculada a un
paradigma de aprendizaje por refuerzo que
limita  significado
porque es como
si el juego se trata de valor pragmático,
entonces mina más,
pero si el juego incluye un
componente epistémico y pragmático, ya está
abierto, ¿y si contiene un
elemento de improvisación y participación porque no es solo como
expandimos el valor pragmático en tu
epistem y su pragmática,
pero su servicio
a los demás
y al medio ambiente
, por lo que tal vez ese sea un buen lugar
para terminar, barra oblicua, comience con 41
y nos dirigiremos a otro conjunto
de temas a medida que avanzamos, así que limpio y
azul, muchas gracias.
gran
discusión y grandes y especiales momentos
y gracias steven y todos los demás en
el chat así que tranquilos compañeros
adiós gracias equipo