[Музыка]
[Музыка
] хорошо, привет всем, добро пожаловать на
прямую трансляцию актона-
флаба номер 41.2,
это 13 апреля 2022 года.
так что добро пожаловать на актин лоскут, мы представляем собой
совместную онлайн-лабораторию, которая занимается
обучением и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас по
адресу  ссылки на этом слайде,
это запись и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить
нашу работу,
все фоны и точки зрения
приветствуются, и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямой трансляции, и Дин и Блю,
спасибо  тонна для присоединения,
проверьте activeinference.org,
чтобы узнать больше о том, чем занимается лаборатория актерского мастерства
и как вы можете принять участие
сегодня в
номере 41.2, мы собираемся провести наше
третье
обсуждение на бумаге расширенный активный
вывод,
конструирующий предиктивное познание за пределами
черепов по акселю  константа энди кларк
майкл кирхофф и карл фристен
у нас было нулевое видео,
где мы сделали первый проход первый
слой краски на этой бумаге
об их различиях
, их прошлом и некотором контексте,
а затем на прошлой неделе мы весело провели время
со всеми нами здесь, и мы пошли
несколькими разными путями,
и
все, что я могу сказать, это с доверием и клеем
всех
нас здесь и те  кто смотрит в прямом эфире,
кто может писать вопросы в
чате, я думаю, что в ближайшие два часа мы получим что-
то довольно крутое,
но даже не можем знать, в какой форме оно
будет тогда,
поэтому мы можем просто начать с приветствия, а
затем
мы можем
[музыка]
продолжить с того места, где мы остановились,
или мы можем пойти в любом другом направлении, поэтому
я Даниэль, я исследователь в
Калифорнии, и я думаю, что часть, которую я больше
всего жду сегодня,
это то, что  доверять и склеивать и как нам
доверять и склеивать
надлежащим образом или адаптивно, и я
перейду к d,
спасибо, Дэниел, я декан, я сейчас в Британской
Колумбии, м-м,
мне очень нравится, куда ты и Блу
собирались с этим
эм-м-м однажды  я подписал контракт на прошлой неделе, и меня
особенно
заинтересовала идея  ответьте
на вопрос,
потому что я подумал, что это
интересный
способ, возможно, посмотреть, есть ли для этого
расширенный активный компонент вывода
, так что, может быть, вы снова поднимете эту тему
сегодня, я передам ее синему,
я синий, я  исследователь из Нью-Мексико,
и
да, доверие и клей, или, хм,
вы знаете, какой импровизационный
контекст мы используем, это расширенное активное
умозаключение, например, где такая
хм
вещь необходимая функциональная, где мы ее
видим, например, какие типы сред
могут выделять расширенную активную
умозаключения, которые мне
было бы интересно изучить,
потрясающие,
так что у нас есть несколько разных
аспектов, о которых мы можем
поговорить и вернуться к некоторым формализмам о
том, как уравнения связаны
внутри, как формализмы
связаны друг с другом, как
расширенные формализмы активного вывода
оформлены в  эта статья связана с
ранее
или сейчас, что с момента публикации прошло некоторое время более
поздние формализмы в
активном выводе, как они связаны
с идеями, которые  мы обсуждали,
у нас есть
вопросы и ответы
или ответы и вопросы, на
что это похоже в
контексте расширенного активного вывода,
восприятия,
обучения, обучения, обучения, применения,
обнаружения,
обнаружения множества
глаголов, и это
скрывается или
каким-то образом
переплетается с этим
вопросом, который  всегда
на заднем плане или перед падением или
прямо на сцене или что-то в этом роде
с тем, что уводит нас от режима
внимания
или режима намерения
к
самому активному умозаключению
и какой-то конкретной модели,
так что
куда идти, я думаю, наиболее структурированная
из операций здесь  состоит в том, чтобы напомнить
себе о формализмах и
рисунках, а затем, возможно, мы сможем вернуться
к любому из них, как мы видим, звучит ли это
хорошо,
их первое уравнение
является
довольно типичным
переформулированием
теоремы Байеса, поэтому мы не будем слишком останавливаться
на нем.  что,
но это относится к
декомпозиции совместной модели
как наблюдений, так и предполагаемых скрытых
причин, и общая модель содержит и то, и другое.
из тех, которые
все же могут быть разложены некоторыми
поддающимися обработке способами
уравнение 2,
используя вариационный вывод, можно
инвертировать вероятность в уравнении
один вероятность скрытых состояний,
обусловленных наблюдением,
чтобы аппроксимировать апостериорную
вероятность причин после того, как ощущение было
выбрано,
так
это  поворотный декан
или о какой инверсии мы
говорим здесь, когда мы переходим от размышлений
о вероятности, которая подобна
вероятности удара молнии,
обусловленной тем,
что мы действительно наблюдали,
и которая теперь переходит к тому, каковы
причины,
учитывая  ощущение
, а вот вопрос к вам обоим
, существует ли такая вещь, как групповое
ощущение,
я имею в виду, если мы, если мы думаем об этом, я имею в виду
, что мы редко рассматриваем
себя
как часть
большего объема энергии, когда обнаруживаем
себя в этих контекстах
и ​​в этих культурах,
так что же происходит, когда мы переворачиваем эту идею,
я один пирог
в целом наборе п  в магазине пирогов,
я являюсь некоторой
частью большего набора энергии,
а затем каковы последствия
этого с точки зрения типа доказательств,
которые я могу или не могу собрать,
так что это мой вопрос к вам обоим,
потому что вы, ребята, вероятно  Я могу ответить на
этот вопрос лучше, чем я,
поэтому я думаю, что мы определенно испытываем
групповое ощущение,
я думаю
о странах, которые сейчас подвергаются бомбардировкам,
и я думаю о
странах, которые, когда обрушивается цунами,
определенно испытывают чувство,
подобное  ужас, это похоже на групповую
сенсацию, но также и на
позитивной ноте, как я думаю, как на
огромные концерты, и это похоже на группу
людей, которые действительно веселятся, и это что-
то вроде групповой сенсации.
или даже как большие
ретриты для медитации, это как еще один хороший
пример группового ощущения, и
оно как бы
усиливается, или кажется,
что ощущение похоже на звук мегафона.  когда
вы знаете, что испытываете это с
5000 человек или что-то в этом роде, так что по
моему опыту,
и меняет ли это формализм,
как я имею в виду, я думаю, что мы можем его идентифицировать,
но меняет ли это математику или способ,
которым мы измеряем эту
базу на ее основе?  об источнике
аффективного
восприятия внутри одного агента по сравнению с
этой коллективной
мерой, я думаю, я думаю, что это просто меняется,
где мы кладем одеяло
, не меняет математику, хотя
я думаю, что это просто меняется, где мы кладем
одеяло, вот так вот, если у вас есть
большее одеяло, вы знаете, там
больше компонентов,
вы знаете, как будто вы отделяете
группу людей, которые
переживают концерт, от группы людей,
которые вот-вот испытают цунами, вы
знаете, что это как огромная перегородка, и
это
то же самое, что и  Разделение двух разных
людей математически — это просто
разделение групп людей, так как
математически мы — группы
клеток, тканей, органов, поэтому я думаю,
что единственная разница в том,  что находится под
этим марковским одеялом,
хорошо, несколько интересных
моментов, чтобы сделать так, чтобы
вы спросили о групповых ощущениях,
и если бы мы были в парадигме
однонаправленной обработки сигналов сигналов,
вопрос можно было бы решить так,
каковы внешние сигналы, которые
приходят и как они распространяются через
группа, на
что это похоже, когда
мы сделали шаг к тому, чтобы думать
о восприятии как о выводе, как о
порождающем умозаключении, так чего же ожидают группы,
так что же мы говорим
о восприятии, познании и аффекте,
а планирование предвосхищения памяти как
умозаключении  сущностей,
что означает для группы не
только пассивное получение ощущений,
но и
участие в активном умозаключении, так что это
будет
большой вопрос, и я оставлю его для
другого короткого перерыва, чтобы написать здесь еще
несколько вариантов, но я  подумайте, что синий
сказал об этом, зависит от того, где
нарисовано одеяло или как формулируется модель,
относится к компонуемости
активного вывода и  d так, как
это похоже на
блоки
, которые хорошо сочетаются друг с другом по бокам
, а также вложенным способом,
включая симпатичную небольшую складку в конце, поэтому позвольте мне
объяснить, что я имею в виду,
способ, которым они взаимодействуют сбоку
, это структура, которая позволяет  вы можете
имитировать одного муравья или многих муравьев, потому
что можно просто иметь
все больше и больше сущностей на одном и том же
горизонтальном уровне или в масштабе, которые
взаимодействуют с одной и той же средой
и/или друг с другом, будь
то прямой контакт или
общение, потому что все, что
нужно  спецификация - это модель сущности, а затем
их
восприятие их судьбы в основном ощущалось, а
их выбор действий - их
возможности, поэтому, если мы знаем,
где находится одеяло,
это была система интересов,
это сущность, муравей, а затем то, что идет в
обоих направлениях,
что
позволяет компонуемость  тысяча муравьев
точно так же, как один, но тогда ключевой момент
с вложением
даже в том случае, если мы
запишем только однослойную активную модель, поэтому мышь
i  в лабиринте или просто в одном слое
это не глубоко вложенная
иерархическая модель,
мы все еще можем интерпретировать
эту
графическую модель
как
абстрагирование или получение
других моделей, которые мы не формализовали напрямую,
так что это обсуждалось в учебнике
и в других источниках.  Например, мы могли
бы создать активную модель логического вывода для одной
области мозга с входными данными как чувственными
состояниями и выходными данными как состояниями действия,
а затем в этой единственной области мозга
смоделировать
эти входные состояния,
это может быть просто вот
где черный ящик, там просто
ммм  неспособность на самом деле смоделировать
детали того, что приходит;
чтобы взаимодействовать с этой неопределенностью
по мере того, как она
распознается интересующей системой, или
можно было бы создать другую модель этой
второй области мозга, и она могла бы иметь
свое собственное восприятие.  на состояниях, но
тогда это также
будет иметь входные данные, поступающие из другого места,
и действия, идущие в другом месте, поэтому я думаю,
что, вероятно, здесь есть что распаковать и
исследовать, но это,
надеюсь, говорит о компонуемости
активных моделей вывода, чтобы неявно
содержать вложенные подсистемы, как мы могли бы
сделать активный вывод  модель человека
и признаем, что они состоят из
органов, клеток и органелл, и
доходят до самых маленьких,
и
мы можем составить композицию вниз и копать вниз
или составить композицию, поскольку расширенная
перспектива, надеюсь, заставит нас взглянуть на нее,
но
мы должны быть  сделать нашу
однослойную модель
неявно
внутри более компонуемой структуры,
чем могут позволить многие другие семейства моделирования
, что может дать возможность сравнить
альтернативные способы рассмотрения
многомасштабных расширенных систем,
но это будет больше похоже на сравнение
относительных свободных энергий.  или относительное соответствие модели,
а не какое-то специальное
сравнение, которое мы применяем, основываясь
на стремлении к симуляции.
Я задаюсь вопросом, насколько я понимаю,
что
вы можете иметь то, что
вы можете иметь одну землю, и
вы можете найти среднее значение в эко-эво-
дево, как вы указывали в
более ранних версиях.  этот
набор прямых трансляций,
и вы также можете посмотреть на всю
колонию
, посмотреть на нее и найти среднее
ее поведение по сравнению с хико эво и дево,
но именно поэтому я не я не
спрашиваю, является ли
если вы используете, если вы используете один тип математики,
и вы просто решаете, какой
раздел вы собираетесь сделать,
что это приведет к определенному
ожидаемому
виду среднего, что мне
любопытно, это
гм
в вопросе синхронности, поэтому мы все
идем на концерт, например,
мы все ожидаем, потому что это предварительная
часть, которую мы все ожидаем
, чтобы хорошо провести время, как мы встраиваем это
в
то, каков будет фактический результат, когда мы все
начинаем подпевать припеву,
потому что  я не знаю
я не знаю  знаю, есть ли математика для этого,
и это все, что я в основном спрашиваю,
я не ставлю под сомнение формализм
как таковой, я просто говорю, если мы создадим,
как это повлияет на
то, что уравнения говорят нам по сравнению с
если мы, как вы сказали, Даниэль,
возможно, рухнем вниз,
и что математика говорит нам там,
будет среднее значение, которое будет
выброшено, так
что я не спорю,
я не игнорирую это, я просто говорю,
что думаю, что в этом есть предвосхищающая часть,
когда  мы говорим о расширенном активном
выводе и о том, что мы должны быть в состоянии
предвидеть, каким должен быть этот сюрприз
и что в конечном итоге произойдет, когда
эти внешние элементы управления с точки зрения
правил
сыграют свою роль, и какую
эвристику каждого человека они привнесут
в коллективную игру.  их часть и
что это, как все это
превращается во что-то, что можно
измерить, а другие части этого
могут быть
слишком трудноразрешимыми, это все
синее какие-то мысли
нет, я думаю, э-э,
я не знаю, я сказал то, что я
нужно сказать, я думаю,
что для меня это масштабируется по-другому, чем то,
как это воспринимает декан, я думаю,
я собираюсь привести сюда еще один
ресурс, так что это из
статьи 2021 года Феликс Шоллер, Марк
Миллер, Рой Саломон и Карл Фристен,
и это доверие как  расширенный контроль взаимодействия человека с
машиной как активный вывод,
поэтому
оставайтесь на этом доверии, клее и
расширенной упреждающей теме,
так что вот одна цифра, с которой у них
все в порядке
с левой стороны, - это
одномерная скалярная перспектива
доверия,
так что это похоже на от нуля до десяти или один
могли бы подумать, что ноль - это порог
пройти через ноль, а не пройти
через пять
не собирайте двести долларов
на пути через пять, но вы можете
на пути через ноль
и у нас есть отрицательное доверие
, а также положительное полное доверие
с
различными ассоциациями, которые мы  Например
, совместив интерес или общую
привязанность,
они затем расширят
эту
одномерную
перспективу до двухмерной
перспективы на тр.  ust,
и они разделяют ось x и
ось y как надежность и
доверие, и мы говорили о клее
и доверии, так что давайте держать клей и
доверие
гремящими вокруг, когда мы думаем об этой
более поздней работе, которая,
несомненно, основывается на  текущий
документ, который мы обсуждаем,
и так
далее в строке y, равной x,
где оценки доверия и надежности
эквивалентны, то есть там, где
вы имеете обоснованное доверие,
означающее, например, высокое чувство доверия, ощущаете
чувство доверия к заслуживающей доверия системе, я
считаю, что клей  сильный, и
клей явно крепкий, я считаю, что
клей слабый, и он все время ломается,
так что это на линии y равно x, и
это похоже на многообразие, то есть
линию более низкого измерения в
пространстве состояний более высокого измерения, которое на самом деле
это  одномерный, поэтому мы можем
представить, что он находится под углом и
является линией y, равной x,
что открывает его в несколько
измерений, что позволяет нам говорить о том,
что это
позволяет
другим  квадранты, которые необходимо исследовать, где
воспринимаемое чувство доверия может отличаться
от
объективного или реляционного
доверия,
и поэтому это похоже на разделение
когнитивных и поведенческих
измерений доверия, например, вы бы
предпочли
быть человеком, которому люди доверяют поведенчески,
как они дают свои ключи  к вам,
но тогда у них всегда есть
чувство
или есть сообщения, что этот
человек не заслуживает доверия,
или вы бы предпочли, чтобы на словах
или на когнитивных словах люди
думали и чувствовали и, может быть, даже
говорили, как они доверяют вам, но потом,
когда дело доходит до  вплоть до того, что там нет
фактического поведенческого доверия, поэтому они
исследовали это в контексте
взаимодействия человека с роботами и
технологий,
поэтому давайте просто посмотрим на второй
, и тогда будет здорово услышать,
что вы двое думаете или кто-либо в чате
здесь  они смотрят на
поколения технологий
вместе с кривыми их внедрения
и способами, которыми они обеспечивают
расширение возможностей
и так далее.  три ряда здесь
- это своего рода
жанр мобильности ног,
воплощенных в вытянутых, а затем
окультуренных, как лошади и
автомобили, там как жанр оружия или
спортивная охота
для желающих,
а затем есть навигация и
ориентирование.  которые даже всплывали в нашем
обсуждении в прошлый раз об
облачных картографических сервисах и о том, как это
приводит к изменениям, например, в нашей пространственной
навигации, и особенно к тому, что мы будем
исследовать в следующем выпуске,
что, если нейробиология
навигации глубоко присуща нам, так что
на самом деле происходит с нами,
поскольку навигационная технология
становится чем-то, чему мы доверяем,
чем-то, к чему мы
приклеиваемся, и поэтому здесь они просто показывают,
что существует эта гм-
спираль расширения возможностей, как у
человека, который находится в технологическом стеке v3
здесь
есть определенные
ограничения и возможности  и
просто различия даже не
лучше, за исключением специально определенных
осей,
чем те, что в стеке технологий v1, так
где же  некоторые из этих репрезентаций
или моментов, поднятых в более позднем
документе,
касающемся плеча, касаются любого из вас. У
вас есть что-то, что должно произойти с этим
синим цветом,
поэтому я не хочу, чтобы на самом деле получалось
принятие этого времени расширения прав и возможностей, например, не
читая документ, это все равно, что не
щелкнуть  для меня,
так что я должен, я думаю, догнать гм в этом
доверии по сравнению с расширенным контролем
да, полностью согласен и гм определенно
интерпретация в реальном времени
нетривиальна, так что давайте просто посмотрим, что
они определили там,
чтобы измерить объем контроля или
влияние, которое агент имеет и воспринимает
клубин вообще предложенная концепция
наделения полномочиями наделение полномочиями является свойством
самоорганизующихся адаптивных систем и является
функцией петли действия восприятия агента,
точнее отношения между
сенсорами и исполнительными механизмами организма,
вызванными взаимодействиями между ними.
среда и морфология агента,
так что это восходит к
определению агентства и тому, о чем мы говорили.
мощность как определяемая
измеримая метрика в прямом эфире,
недавно
вы помните, что теперь это начинает как
бы щелкать,
но мы говорили об этом,
например, о способности объекта
реализовать свои предпочтения,
как вы можете иметь все предпочтения в
мир в заданной
температуре того дня, но в этом
измерении полномочия человека, такие как его способность
к выбору действий,
чтобы иметь
влияние, причинное влияние
на
то, что предпочитают
, которое минимально, по
сравнению с тем, что можно получить полномочия, и им
даже все равно,
и они  мог бы иметь возможность
изменить что-то, но не
подходить к этому потенциально серьезно,
да, так что теперь это щелкает, это имеет
немного больше смысла, но я все еще
не совсем понимаю этот график,
я понимаю, как расширение прав и возможностей с течением
времени, я думаю,
я  означает,
что если вы думаете о графике
человека, мы становимся более сильными, мы
похожи на
перевернутую параболу, так что, как будто мы
становимся более сильными с течением времени.
а затем, когда мы
стареем и
становимся менее способными заботиться о себе, мы становимся менее способными позаботиться о себе,
мы не способны в начале, а затем
мы максимально расширяем свои возможности, а затем предпочитаем наименьшие
полномочия к концу нашей жизни
или, или если мы доживем до того, чтобы быть, вы знаете, 110  или
что там не всегда правда конец жизни
становится немного странным это извилистый след
от линии
который напоминает мне
классическую загадку
что имеет
четыре ноги утром
две ноги в полдень а потом три
ноги ночью
это человек
да
а затем также, хм,
давайте посмотрим, что они подразумевают под такими,
как flex, потому что, конечно, есть несколько других
частей, которые эта статья
привносит, а затем мы как бы
вернемся к доверию и клею
константы вообще,
так что,
конечно  это упрощение,
важная идея здесь заключается в том,
что изгиб точки перегиба,
указывающий на начало технологического
упадка,
отражает скорость отказа от
практики как опыт более
предсказуемых наклонов расширенного
технологического взаимодействия.
привести к отключению нерасширенных
подходов,
автомобили заменяют лошадей, заменяют ноги,
старые склоны меньше, чем ожидалось,
и поэтому неудовлетворительны по сравнению с
новыми,
так что это модель
внедрения технологий,
и часто мы просто видим s-образную
часть внедрения, и люди будут  скажем,
вот как быстро был принят телеграф,
затем радио, затем телевидение,
затем интернет, и поэтому можно посмотреть на
эти s-образные кривые принятия, и иногда
они начинаются с низкого уровня, они поднимаются, а
затем выравниваются, а затем это вроде
как  посмотрите на 100-е внедрение технологии,
это также показывает не только
рост империи, но и упадок,
когда мы наблюдаем
отказ от использования данной
технологии, и разве это не забавно, что мы,
возможно, на самом деле, как вы знаете, использовали наши ноги
меньше,
чем  другие технологии вступают в игру,
как просто шаги в день,
поэтому у нас есть каждый из этих наборов технологий,
которые они здесь моделируют, имеют как
кривую принятия, так
и кривую, по которой они не
идут.  nger используется
со многими упрощениями, которые люди,
надеюсь, могут снисходительно интерпретировать,
и на что они указывают, на
самом деле, что точка
перегиба следующего поколения,
когда все идет так, как если бы оно двигалось так
быстро, принятие увеличивается так же быстро, как
это будет увеличиваться для этого  новая технология
появляется, в
основном,
она должна происходить во время
упадка пика или фазы
упадка предыдущего поколения клея,
потому что,
если технологии не могут
сосуществовать в использовании,
они выглядят немного больше как
технологии, которые заменяют друг друга,
так что это интересно  здесь, потому что
ноги на самом деле приклеены к вам, в
то время как лошади могут уйти или
быть украдены, так что это что-то вроде
промежуточного уровня клея, но, как автомобили
, как вы знаете, или лошади,
скорее всего, уйдут, а затем автомобили
, вы не знаете
у них нет свободы
действий, поэтому они могут быть склеены немного
плотнее, так что лошади - это наименьшее
количество клея, а машины - ли.  ке
самое большое количество клея это интересно
да вроде
да декан
так что у
меня есть родственники у которых есть ранчо
в эмм
виноградарство
эмм часть британской колумбии
и в странном разговоре
я спросил своего родственника у кого сколько
лошадей
Подумает ли он когда-нибудь, что
вместо того, чтобы людей
возили на
множестве автобусов
от
винодельни к винодельне во время винного тура,
учитывая близость
к нескольким
виноградникам,
подумает ли он когда-нибудь
о том, чтобы
взять
своих лошадей и составить бизнес-
план, чтобы люди ездили
из  с виноградника на виноградник верхом на лошади,
и он отшучивался от меня в одно
мгновение, потому что он сказал, что нет, я думаю,
что это были бы очень опасные люди,
пьющие слишком много вина и
пытающиеся оставаться на своей лошади,
но потом он вернулся ко мне позже
и сказал, может быть, я был слишком пренебрежительным к
этому
из-за аспекта новизны, и
если бы вы действительно могли
контролировать природу, потому что у него отличные
лошади, я много ездил на его лошадях,
но  если бы вы действительно могли контролировать эту
ситуацию, новизна этого
означает, что люди, которые будут
участвовать в этом, на самом деле будут
делать что-то очень уникальное и очень
новое,
и поэтому возврат к чему-то,
что не обязательно
считается чем-то сверхэффективным,
на самом деле является чем-то, что  может быть
что-то очень привлекательное и
расширить эту генеративную модель
сейчас, мы не довели до конца то
,
что было в середине пандемии,
но просто этот разговор прямо здесь, я
нахожу это очень хорошим, я
нахожу это несколько тревожным, потому что
иметь все это сейчас  вернуться назад
через год и
пять месяцев, как
бы подсказывает мне, что, что случилось,
что здесь происходит, но
именно в том смысле, что в коллективном
расширенном акте вывода
вероятность того, какая часть
населения на самом деле найдет  это
интересно, вместо того, чтобы просто
отмахнуться от него и сказать нет, это было
бы логистическим кошмаром.
правильная базовая ставка, которую вы на самом деле
видите, может быть, есть
процент населения, который на самом деле
увидит в этом что-то действительно уникальное,
если это не что-то
неуправляемое,
так что я понятия не имел, что вы собираетесь
поднять этот вопрос, я бы  понятия не
имею, что такое сравнение
расширения прав и возможностей с принятием
этого конкретного предложения, но я действительно нахожу
это действительно любопытным прямо сейчас, что вот
оно снова появляется, оно снова появляется, и
это не столько конструктивистская вещь,
сколько она
остается открытой  идея о том, что
не обязательно существует целая куча людей,
которые просто хотят
разместиться в минивэне
, каковы возможности,
так что на самом деле это довольно интересно с
точки зрения этого расширенного активного вывода,
это не оптимизация
в обычном  чувство, что теперь мы можем
получить девять виноделен за четыре часа,
может быть, это весь день, и люди на
самом деле
рассказывают всем своим друзьям, какой отличный
опыт они
так что вы немного посмотрите на модель,
их генеративная модель перевернута,
я ненавижу разбивать ее вам, Дин, но
идея не такая уж новая,
ну вот, хорошо, так что, где я живу,
я живу как-то очень далеко
в середине  ниоткуда, и есть один
бар,
может быть, в радиусе 25 миль,
и люди едут на своих лошадях к бару,
и есть заминки для лошади, где
вы можете привязать лошадей снаружи, я
проехал Даниэля по этой дороге, так что он знает,
что был, его проехали мимо  так
что есть заминки, где вы можете привязать свою
лошадь и пойти в бар и выпить ее,
и люди на самом деле были процитированы за
dwi верхом на лошади после выхода из
бара, а
также Чинкве-Терре, ммм, потрясающий,
небольшая серия из пяти городов в
Италия, и там нет машин, я имею в виду, они
говорят, что нет машин, есть эти крошечные
маленькие дети, такие как мусоровозы и
грузовики для доставки FedEx, но вроде
нет дорог, по которым машина могла бы ездить
, только эти маленькие крошечные, похожие на
машины, вещи, но  вы должны добраться, вы
должны прибыть на лодке или на поезде, и
люди едут верхом
из этих пяти маленьких городков,
они устраивают конные туры и вино, это
пять маленьких городков, которые
делают вино, так что это определенно похоже
на  тур по винодельне, и есть прекрасный
пляж, и да, это действительно мило,
так что,
может быть, это ново в этом районе, и в этом всегда есть какая
-то ценность, но да, я должен
был вызвать ближайший к моему дому бар,
где есть конные заминки, я  Я
на самом деле в семейном долларе,
который также является единственным магазином рядом с тем местом, где я
живу, я видел, как люди привязывают свою лошадь,
как знаки парковки для инвалидов
перед магазином,
классические две вещи: одна кричит о
мороженом в Рио-Маджори
и  два
я мог просто увидеть,
потому что я был у колодца,
я не был во французской прачечной, но в
том знаменитом ресторане в Напе,
который немного выше Напы, но я никогда не
видел,
чтобы дюжина людей проезжала мимо на своих лошадях,
но  Я мог бы  просто представьте для людей
, которые идут туда, это не покажется
неуместным,
так что да,
два крика,
вот интересный образец, поэтому
давайте
кратко рассмотрим рисунки 1 и 2,
потому
что это один из ключевых вкладов, это
также часть формализма, так что
гм, мы делаем
это быстро, но затем мы будем делать это
медленно.
На рисунке 1 мы видели стандартный
цикл восприятия действия, который мы видели в
разных обличьях,
где у нас есть
восприятие и познание
как процесс
оптимизации, и это то, что
вариативное  подход позволяет,
так вот что они пишут здесь эмм,
вариационный вывод преобразует
проблему вывода в проблему оптимизации,
сформулированную уравнением три, так
что вот где мы перешли
от байесовской декомпозиции
к этому вариационному подходу,
вариационному, потому что есть это распределение q,
которое мы контролируем, и мы
минимизируем  расхождение между
распределением, которое мы контролируем,
которое упрощено, от семейства, которое
очень послушно  изучить этот истинный
апостериорный вывод, который выводится, а затем мы
переходим от этой вариационной формулировки
этой инверсии к оптимизации, которая
помогает нам решить это
, что мы видим на
рисунке 1. оптимизация происходит в
когнитивной части раздела и
в  часть
действия сенсорные входные данные не
выбираются сущностью напрямую, они могут участвовать
в активном выводе, чтобы предпринять выбор действия,
который затем обеспечивает
предсказуемость и контроль над ощущениями
теория перцептивного контроля, однако
они не контролируются или не оптимизируются напрямую,
так что это была первая цифра, и мы
говорили о том, что на другой
стороне стола все еще находится это стохастическое
динамическое уравнение,
отражающее, как внешние состояния зависят от
их предшествующих
состояний
и от действия, поэтому у нас все еще есть эти
интерактивные
внешние состояния
с
потенциально сложной и самоусиливающейся
динамикой, которые излучают чувственные состояния
и  так что это идет на рисунке два,
который становится расширенным
активным в  базового пространства, потому что теперь,
по другую сторону стола от нашей
звездной системы, мозг
здесь также является чем-то вроде
аргумента
предыдущих внешних состояний и выбора действий,
а не больше похожим
на стохастическое дифференциальное уравнение, так что
теперь мы расширили активные  вывод,
потому что по обе стороны одеяла происходит что-то вроде адаптивного
когнитивного процесса
, который
обеспечивает эту новую интерпретацию
того, что пересекает границу,
как совместную самоочевидность и
часть совместного процесса оптимизации, даже если
эти два
разных аргумента сильно отличаются
от  хорошо друг с другом, так что именно
здесь фигура четыре вступила в игру так
же, как цифра один превратилась
в цифру два от
зеркального активного вывода на другой
стороне стола к адаптивному на
другой стороне стола
в уравнении два, которое мы смотрели.  в
вариационно-оптимизируемом
приближении рисунка один
и в уравнении четыре мы смотрим на
вариационное
оптимизируемое уравнение, описывающее в
основном рисунок два,
давайте вернемся к нашему обсуждению
доверительного управления, клея и технологий, и
всего этого
еще до того, как появились копья.
чистый
стек bioware v0,
а затем
мы можем подумать, и это не так чисто
в этих разных вертикалях
технологий,
но
лошадь наверняка похожа на адаптивную активную
сущность, как будто
на другой стороне стола есть разум, когда
кто-то
едет верхом.  Лошадь,
что интересно, так это то, что
автомобили
могут быть
гм
сложными,
однако простые ранние автомобили были больше похожи
на просто активную сущность вывода, я уверен, что
они все еще
вызывали удивление, они ломались и делали
вещи, которые были такими дурацкими и все такое,
но это было похоже на
управление  мотор
теперь
автомобили и технологии на самом деле
становятся все более
адаптивными с другой стороны, так что давайте
заменим лошадей и v2 w  шляпа, если бы это была
карта, похожая на бумажную карту,
лук, стрелы
и скейтборд,
так что все это неживые
расширенные сущности,
и это
один стек, а затем следующий уровень,
как будто технология развивается,
но это все еще гм
[Музыка]
как эта разгрузка, а не
загрузка, как вы не можете ударить
человека с 500 футов, но вы можете
использовать арбалет, чтобы сделать в основном ту
же передачу кинетической
энергии,
и
с цифровыми технологиями
цифровыми моделями познания мы движемся
в место, где  например,
автомобиль, пистолет,
система GPS,
например,
они могут просто сказать, что вы не можете этого сделать,
так что это
меняет характер взаимодействия с
технологией,
тогда как надежный лук был тем,
на который можно было положиться, чтобы вести себя
предсказуемо определенным образом,
что  это доверие и клей,
когда
есть,
когда мы находимся в фигуре два мира со
всем
здесь
миры лука и скейтборда
в фигуре один,
и теперь
это похоже на
адаптивную активную настройку,
но
да, синий,
так что я действительно р  Вспомнил о
телефонах-автоматах, и, как я знаю, ты знаешь, что
Дин достаточно взрослый, чтобы помнить, но, как
Даниэль, каким тебе было пять лет, когда у них
были телефоны-автоматы, я просто шучу
[Смех]
так что я имею в виду, что мы, ты знаешь
везде, поэтому у нас было  телефон, у нас
был домашний телефон, как будто мы могли ему
доверять, что, если бы мы были дома, мы
могли бы связаться с кем угодно, с кем бы мы
хотели связаться,
а затем вы знаете, что были все эти
таксофонные технологии, как если бы вы были
где-то там, где есть  были люди,
где была заправочная станция, вы всегда могли
найти телефон-автомат,
и это интересно, как вы знаете,
поэтому
мы были в порядке, находясь вдали от нашего домашнего
телефона, но у нас была некоторая уверенность, что
где-то мы могли бы найти телефон, чтобы
связаться с людьми, если  нам нужно было
исправить,
но мы все еще не могли связаться с ними,
если только они не были в своем доме, там
был еще один странный
компонент, похожий на петлю, и тогда вы знаете, что
теперь вы вообще не видите таксофон, как в
последний раз, когда я видел, когда я взял  картинка  из-за
этого,
потому что это похоже на такую ​​аномальную
вещь, я имею в виду, что их просто больше не существует
, потому что есть некоторые, которых вы знаете,
все верят, что у них будет
телефон, и да, если батарея вашего телефона
разрядится, это нормально, вы верите, что
сможете  заряжайте его, знаете ли, в своей машине,
или вы получаете аккумулятор, или у вас есть блок
солнечных батарей, у меня есть один из них,
это здорово, но так, чтобы вы верили,
что сможете подключиться, даже если у вас
нет телефона  у кого-то
будет телефон, так что вы знаете, если вы попали
в автомобильную аварию, у вас нет мобильного телефона,
кто-то остановится, и вы можете использовать его
телефон, так что это всегда есть, но
это интересно, этот уровень
доверия и способности
общаться с другими, а затем, что
это делает с нами познавательно, как если
мы знаем,
вы можете проверить холодильник, дорогая, я
ушел, нам нужно молоко, как вы знаете,
вы можете позвонить домой и узнать, как
это интересно, так что мне интересно, сколько
больше подготовки мы привыкли обходиться
без этого  s способность широко общаться,
например, нажатием кнопки, или
вы знаете, 10 кнопок или что-то еще
b
я могу просто развить это на секунду,
так что пара вещей,
и если мы собираемся, если мы собираемся сделать
это вокруг  в мире все
еще есть места,
где,
хотя есть целая куча людей
, у которых есть свое собственное устройство,
все еще есть много-много телефонов-автоматов,
так что мы не видим их обязательно в
нашей когнитивной нише, но
я могу думать  Я могу вспомнить страны Центральной
Америки, которые я
недавно посетил и собираюсь посетить
позже в этом году, где, если бы не было
телефона-автомата на каждом втором углу
, это изменилось бы только
с 2017 года,
так что некоторые когнитивные ниши все еще
требуют этого  на этой диаграмме здесь, я
думаю, интересно, что, когда мы смотрим
на вертикали,
мы, вероятно, можем
видеть разгрузку идеи о том, зачем
вам больше нужен таксофон,
которая как бы решается в зависимости от того, в
какой нише вы находитесь,
но на горизонтали  ntals, что на самом деле является
диахронической частью, это то, что освобождает
нас, чтобы снова пойти и посмотреть на проигрыватель,
хотя у большинства людей есть
такая же возможность доступа к
любым медиафайлам
на их телефоне,
так что я снова думаю, что
я собираюсь  бить в тот же барабан, когда мы
смотрим на такого рода репрезентации,
это как минимум два, смотрим ли мы на
вертикали и горизонтали, видим ли мы
стеки и диахронику, потому что,
когда мы включаем диахронику,
то,
оглядываясь назад, я все еще, вероятно, выигрываю.  я не хожу
в телефонную будку
в Коста-Рике, потому что мне это просто
не нужно, но я, конечно, могу
понять, почему она все еще существует, и
это не просто новинка, она существует, как будто
вы говорили о последнем
прямом эфире о том, почему, почему
мы'  ве автоматический доступ к воде,
это все еще, и есть те люди
в этих
когнитивных нишах,
которые все еще
находят эти инструменты полезными,
так
что да, я думаю, что я думаю, что это
снова я продолжаю хвастаться этим
постоянным персонажем оси, который  пишет эти
статьи, но,
черт возьми, он когда-либо затрагивает важные
вещи с точки зрения нас,
как бы осознавая
не только с точки зрения того, с
чем мы имеем дело здесь и
сейчас, но и того, как эта среда
обязательно
разделяет нас
настолько, насколько мы активно и разделяем  это
и так,
да, я имею в виду, поезжайте в Коста-Рику, это
красиво, это красиво, я бы не
сказал, что это очень современное место, но у них все еще есть
много-много таксофонов, и они
все еще действительно важны,
они находятся во втором горбе, когда
мы переходим  от
домашнего телефона до таксофона до сотового телефона,
они все еще находятся в версии 2 или да, в какой-то
момент,
где есть перекрывающиеся волны технологий,
так что
очень интересно о
доверии и клее на разных уровнях или
типах,
например, вы верите, что вы будете  можете
просто позвонить
или вы верите, что они
смогут услышать вас во время разговора, уверены
ли они в том
, что
вас поймут?
экстренная горячая линия  число
, похожее на гм,
это, вероятно, набор
активных шуток, которые можно себе представить,
потому что вы даете чувственные
стимулы для этого оператора
, чтобы они предприняли какое-то действие, и
вы верите,
что определенное действие будет
выполнено,
хотя непосредственно не зная всех
деталей  например, мы можем не понимать, как
вызывается скорая помощь или где
находится скорая помощь, но тогда
мы ожидаем, что
после определенного типа сигнала вызов
скоро прибудет,
так что это очень
интересно, а затем также декан, как вы
сказали, мы  Мы разделяем технологию,
как
если бы вы установили Linux на компьютер, и
это был бы раздел диска, и очень много раз технология заключалась в разбиении на разделы и в том, чтобы
поместить технологию в
коробку, а технология часто находится в коробке,
она как бы завернута в  коробку, а затем она
внутри как другая пластиковая коробка или металлическая
коробка,
но тогда
это на самом деле меняет наше когнитивное
разделение,
и затем мы исследовали в этой статье своего
рода  Низкая полоса,
а затем высокая полоса,
где больше различий, а низкая полоса
была разгрузкой
, когда технология собирается
просто напомнить вам о чем-то, и поэтому
разгрузка
может освобождать
когнитивные
мыслительные циклы
и позволять будущим эпистемическим действиям
писать что-то  вниз на записку
и повесить ее на дверной проем, и там
написано: "Дай молока" или "желтый", и ты
знаешь, что желтый означает "получи молоко", но
ты разгружаешь его на такого рода
относительно пассивного,
больше похожего на арбалет, больше похожего на
скейтборд  технология,
что начинает происходить, когда технология
становится адаптивной и предвосхищающей,
и поэтому мы не просто разгружаем
это низкую планку, но мы загружаем,
и сейчас по обе стороны стола есть активная сущность,
и они
предвосхищают и ожидают друг друга,
что есть  происходит, когда использование наших технологий
и модификации в нише
меняют наше когнитивное разделение, у
меня есть вопрос, может быть, к вам обоим,
так что, в том, в том, что
в  шляпа в духе того, что
ты только что сказал,
Даниэль, так что у тебя есть несколько
платформ, на которых ты хочешь что-то сделать,
ты хочешь взять все свои фотографии и
все свои изображения из отпуска, и
ты снимаешь фильм
или ты  перейдите на Final Cut Pro,
теперь обе эти платформы
выполняют по
существу одну и ту же
функцию с точки зрения того, что вы можете
склеить кучу изображений, но
imovie
в своем стремлении быть адаптивным
говорит,
сколько из этого вы хотите, чтобы я
сделал  вы хотите, чтобы я заглушил музыку для
вас, хотите ли вы, чтобы я применил эффект Кена
Бернса, в то время как окончательный
вариант предполагает, что у вас есть
гораздо больший
контрольный
аспект этого с точки зрения того, что вы
хотите иметь возможность
тонкая настройка и продолжение работы,
поэтому я думаю, что это интересный
вопрос технологии и вопрос окружающей среды,
потому что
он может догадаться, что его можно сформулировать как
освобождение,
но я думаю, что в какой-то момент в какой-то момент
мы должны спросить, является ли это вариантом
удаления
b  потому что он пытается нам помочь,
но он не обязательно создает больше
возможностей,
что опять-таки является другой формой
оптимизации.
две
вещи, чтобы определить, что является
жизнеспособной альтернативой здесь, в отличие от того,
становлюсь ли я все ближе и ближе к
возможности восстановить копию,
это заставляет меня думать об оптимизации,
когда мы находимся
в мире цифры один
и когда мы в мире  цифра
два такая человечная на велосипеде,
и оптимизация связана со скоростью
на велосипеде,
хорошо, но теперь мы в мире цифры 2, и
мы все собираемся прогуляться вместе, как мы
втроем,
какова оптимальная скорость?
могут иметь некоторые из тех же
соображений, что и велосипед, например, мы
хотим добраться туда, мы хотим быть в безопасности,
мы не хотим ничего ломать,
но затем есть этот
реляционный слой, где оптимальная скорость
m  да, это чисто групповое решение,
и тогда
то, что вы сказали об оптимизации,
как оптимизация связана с
уменьшением неопределенности
, а также или в каких случаях сокращение
вариантов, которые могут быть одним из способов уменьшить
неопределенность,
например, у вас есть
одинаковая неопределенность около 100 вариантов,
давайте просто уменьшим  это к двум вы все еще не
уверены, но есть только два варианта,
но затем вы также упомянули о добавлении дополнительных
вариантов и какого рода, так что давайте подумаем
о выборе хлопьев,
так что в магазине есть 100 хлопьев,
и мы находимся в цифре один мир, это
просто мертвые хлопья, и они являются
пассивными получателями нашего выбора действий,
может быть, они немного ерзают
на полках, пытаясь
сбежать, но в основном они мертвы, и
мы принимаем адаптивные решения,
и поэтому может быть неопределенность в отношении того,
какие  действия, которые нужно предпринять,
так что да, мы могли бы повысить нашу
точность, например, имея меньше
альтернатив,
но опять же, вы сказали, что насчет
оптимизации с помощью более
приемлемой
альтернативы  А что, если бы друг,
родитель
или адаптивная компьютерная система сказали,
не хотите ли вы, чтобы я сделал несколько
предложений,
которые на самом деле представляют собой еще один вариант
совершенно другого типа, чем серийный номер от 1
до 100. Итак, вы добавили еще один
вариант, еще одну возможность для  действие,
и при этом это часть
траектории
, которая минимизирует свободную энергию и
находит какое-то удовлетворяющее решение или что-то в этом
роде,
могу ли я задать вопрос,
это на самом деле возможность для
открытости,
она ставит на стол новую возможность,
когда адаптивная сущность  спрашивает типа
хорошо, могу ли я сделать предложение о
вашем выборе сериала
да
, вы заинтересованы в том или ином, как будто
это на самом деле добавляет больше
неопределенности в отношении потенциально даже
нового
введения теперь есть этот диалог, это как
подождите, я думал, что мы выбираем сериал,
почему мы  сейчас вступает в диалог,
но тогда
это может быть на пути
к
выбору хороших хлопьев,
могу ли я просто процитировать некоторые вы только что напомнили
мне кое-что в  статья под
диетой хроническое познание и еаи
и 314.
я просто прочитаю это, потому что я думаю, что это
именно то, что вы только что
описали когнитивные сборки
формируются и поддерживаются
диахронически
за пределами границ центра локального организма
индивидуумов малофора
кирхова и
Когнитивные сборки Стотта - это децентрализованные
системы
или
сети человеческих и нечеловеческих агентов
, что вы только что описали
в туре 1993 года, причина
конститутивных отношений которых
зависит от самоорганизующихся процессов,
распределенных
по сети, которую они составляют,
так что да, я имею в виду, я думаю, что  авторы
согласятся с тем, что вы только что описали,
кто я помню, читал это в первый
раз и снова думал про себя
о книге Пола Хана «
Происхождение порядка», так что у вас есть
сборки внутри, а затем у вас есть
доступ к сборкам с точки зрения более крупного
энергетического пакета.  конституция
и так как это
как это приливы и отливы по отношению к
вашей собственной  гомеостатическая и аллостатическая
эвристика, которой вы следуете, так
что да,
но это снова вернемся к части свидетеля,
верно,
я не знаю, правильно
ли это сказать, но
я вижу эту
статью,
направление исследований и размышления
как своего рода  рост размышлений
о познании 4e, расширенный,
внедренный и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. Как
это выглядит?
не
делать хлопки на лошадях,
есть признанное
место во времени для людей, которые являются лошадьми,
и теперь они находятся в другой технологической
вертикали, чем люди, которые сейчас
проводят различие между разными
автомобилями, которые они хотели бы купить,
когда технология действительно угрожает
им,
например  эй, может быть, тебе не нужна
машина, может быть, будет что-
то, на что ты можешь положиться, что доставит тебя
туда, куда тебе нужно
, вот где ты начнешь видеть
угрозы, ответы и тому
подобное, когда на самом деле есть
возможность получить технологическую
замену,
но
нет
атаки
на
нерасширенное, не встроенное, некультурное
познание, в статье не
тратится много времени на описание этого.
культурные априорные факторы влияют на когнитивные
процессы
индивидуумов в описательном,
неописательном
и
лаконичном
позитивном языке
они
излагают
и переформулируют
расширенную перспективу
и принимают ее в качестве
отправной точки для движения вперед и
для моделирования видов систем, которые
ранее имели неэффективные
или неполные модели,
потому что
едва ли могли  Можно сказать, что эта статья
отвечает на
все, что касается расширенного когнитивного
процесса,
на самом деле мы продолжаем возвращаться к
рисунку один рисунок два уравнение два
уравнение четыре
шаг,
потому что это тонко,
но это вклад этой статьи,
потому что они сделали
активный вывод,
который всегда был оформлен этим  способ
расширил его и хорошо показал на самом деле
так  это особый случай. Один
из активных выводов был особым случаем,
когда на другой стороне могла быть более
адаптивная сущность,
а затем она снова поглощалась
активным выводом
и была отправной точкой для
того, что, я надеюсь, мы продолжим
обсуждать
в остальной части этого обсуждения
то, что является активным выводом и расширенным
активным выводом, особенно в качестве
отправной точки, выглядит скорее, чем
хорошо, мы сделали все эти
рекламные атаки против более ранних моделей
кибернетики или экологической психологии,
которые мы уничтожили.  оппозиции, и
теперь единственная модель, с которой вы можете двигаться
вперед, - это активное или расширенное
познание. Люди, которые не верят в
расширенное познание.
запись шоу,
так как это выглядит, когда мы на
самом деле
начинаем делать шаги вперед
в этой
фигуре два типа мирового
декана,
и я задаю вопрос о том, что тогда не
будет ли это  Есть смысл,
по крайней мере, на мгновение приостановить многие
из типичных иерархий, которые мы применяем,
как будто мы можем держать вещи вложенными,
эти вещи продолжают существовать, но
не является ли это расширенным активным выводом,
предлагающим нам
начать с места незнания, я
упоминал об этом в  последняя прямая трансляция, которую
я имею в виду, готовы ли оба человека
пойти на этот риск и столкнуться с
последствиями, или
если вся аудитория
взяла на себя этот риск
и взяла на себя
этот вопрос коллективно, это
не начало расширенного активного
влияния, где  теперь среда
получает доступ к проверяющему, а не о,
есть кто-то, кто теперь судит всех
людей, которые не верят в действие
расширенного активного вывода, как незаконных,
как будто это первое
, что мы должны сделать, это позволить
окружающей среде быть
проверяющим.  в отличие от
кого-то другого, которому отведена эта
роль,
и я искренне задаю этот
вопрос, я не сомневаюсь,
возможно ли это, но если мы
собираемся начать этот путь
применения
расширенного активного вывода,
тогда кто здесь судья
и как
долго, если он расширен,
это расширенный активный вывод, а
не просто действия,
синий, у вас есть мысль, или все
идет
хорошо,
это заставляет меня смотреть на дно  правый
угол нашего видео или действуйте, выведите вывод,
как мы иногда делаем,
и
перед действием потенциально может быть что-то вроде этого,
остановитесь, подождите, послушайте, почувствуйте,
что это тишина, и важно
также распознать, как тишина до и
после слова,
поэтому,
где начинается петля восприятия действия
и заканчивается
никто другой,
но вы сказали, что происходит, когда мы начинаем
с того, что не знаем, что, если мы начинаем или
намерены, чтобы среда была
проверяющим,
как
мы позволяем окружающей среде быть
проверяющим, является ли это коротким длинным
переходным периодом,
мы должны действовать,
потому что
фигура хэштега  2
наши действия
— это наблюдения за окружающей средой,
поэтому, если мы воздерживаемся от действия
или действуем таким образом, что
наблюдатель получит неправильное представление  Давления
от того, что мы враждебный демон,
это похоже на то, что я предпочитаю более низкий уровень СО2, но тогда
я просто выкладываю тонну того,
что можно было бы
попросить окружающую среду сделать свои
выводы только на марковском одеяле
только на голографии
только на квантовом эксперименте
и поэтому
действие
— это то, как мы позволяем окружающей среде
делать выводы,
как
два человека, которых я не знаю, работают с
пилой для дерева,
один человек толкает, а
другой тянет,
каковы последствия наших действий, которых
мы не знаем, но мы  есть
предпочтения в отношении ожиданий, и мы уменьшаем нашу
неопределенность в отношении всего этого,
но
когда мы не знаем, что значит, наш
когнитивный процесс
не имеет
точности,
а точность также может быть ложным
убеждением,
поэтому мы
не знаем
в нашем нерасширенном активном
в нашем когнитивном процессе
мы
сначала делаем вывод
и ждем, пока не достигнем более высокой точности,
что опять-таки может быть ложным восприятием,
и тогда
это на самом деле неявно ставит нас
в положение центрального
наблюдателя
это все равно, что сказать, что когда я буду готов действовать,
тогда я буду действовать,
но я подожду до тех пор, пока
это все, конечно,
упрощения, и я знаю, что есть
контрпримеры, которые люди могут придумать,
и это богато, и эти
контрпримеры находятся в  да и дух, потому
что это лишь
некоторые из действий, которые я или вы могли бы
предпринять,
но
когда мы
расширяем возможности окружающей среды
, это не означает, что мы
действуем неправильно,
она не знает, не означает ли это, что мы
больше взаимодействуем, и
мы  мы выбираемся чаще
, разве
первое не является первым предположением, если мы на
самом деле хотим, чтобы окружающая среда стала
более
вовлеченной в то, чем бы она
ни была, независимо от того, что является совместным самоочевидным
, разве мы не должны на самом деле позволять
окружающей среде  выбираясь больше
и взаимодействуя больше
синего,
так что
я нахожу это похожим на то, что
если дерево падает в лесу, и никто не
слышал, действительно ли дерево падает,
так что,
если нет никаких действий,
и я думаю, что дерево падает, это
тоже дерево  делать действие, может быть,
это ты  знать
ваш активный вывод или нет, на
самом деле не имеет значения,
но я действительно думаю, что это, хм,
вы знаете, что что-то должно произойти, чтобы
среда восприняла это, иначе
что получает среда,
да, так что я думаю, что мы, я думаю, мы
ориентируемся  на нем,
но я думаю, что нам трудно представить себе,
как он может ориентироваться
на нас,
я имею в виду, что мы собираемся, садимся
в самолет и летим
куда-то, так что это красиво, это довольно
легко отследить,
но я не знаю, что  мы обязательно
знаем, пока не столкнемся с телефоном-автоматом
в этой иностранной нише,
как он обязательно направится
на нас,
мы не знаем, пока мы действительно не
поставим себя в такое положение, а затем не
решим, каким будет или
не будет это взаимодействие.  сфотографировать это,
потому что я только что нашел то,
что не видел в течение долгого времени, или на
самом деле взять это
и сделать что-то, и его аффордансы
сыграют на мне
, это самая сложная часть, чтобы заставить вас думать,
кажется, это так '  это вообразимо и
философски, но это действительно
навигационный и поиск пути и
переориентация обновления обновления обновления,
так что могу я просто ответить очень быстро,
я думаю, что вы имеете
дело или
думаете о том, когда думаете
о когнитивной загрузке, и
это было последовательно через  этот поток
и последний поток, о котором вы говорите о том,
чтобы поставить себя в чужую
среду, как будто мне пришлось бы
действовать, покинув свой офис, сесть на
самолет, прибывающий в швейцарию, и
сойти с самолета, и теперь я в
чужой среде.  правильно, и что
я воспринимаю в этой чужой или в этой
новой среде, но просто
акт перехода из знакомой среды
в новую среду также является действием
, это эпистемическое действие по поиску пищи, чтобы
оказаться в новой информационной нише,
чтобы прыгнуть в нее.  новая газета, чтобы послушать
прямую трансляцию, которая кому-то может не
понравиться, совершите небольшое путешествие
с нами,
и это, безусловно, одна из
самых интересных  важные виды действий
для изучения,
точно так же, как они поднимают эпистемические
действия в конце этой статьи, такие как
знание, где выглядеть, что, что находится
на хм, вы знаете, страница 50 этой книги
, нужно иметь точность в политике действий,
чтобы знать, где  смотри, это
эпистемическое действие,
и, декан, ты объединил
элемент пространственной навигации
с эпистемическим
аспектом, и тогда даже в этом примере
с телефоном-автоматом мы видим эпистемическую и
прагматическую ценность, как если бы это была высокая
новизна, высокая эпистемическая ценность,
которая могла бы вызвать определенный вид
действия,
например, сделать снимок, может быть, ммм, чтобы
задокументировать его, но также есть и
прагматика телефона, например, использование его
для звонка,
так что этот тип действия
должен иметь инициативу, чтобы просто встать
и что-то сделать,
и иметь ограниченное
моделирование
и
просто зная, что человек будет знать достаточно,
когда он окажется в такой ситуации, или
что ставки достаточно низкие, что на
самом деле это не имеет значения
, это очень интересно, поэтому позвольте мне прочитать
что-нибудь, что  находится в живом чате, поэтому
Стивен написал, что
эта статья распространяется на динамику среды разума, тела и
духа, начиная
с того, что наиболее активные модели
фокусируются на генеративных моделях, как мы можем
начать больше, смелее
и вернуться к работе,
так что я просто сначала подумаю, спасибо
на вопрос, Стивен,
так что
я
полагаю, что,
когда Стивен говорит, где большинство активных
моделей сосредотачиваются или начинают с чего, это
похоже на генеративную модель
конкретной сущности, а конкретная
сущность, вещь, которая является вещью,
отличной от окружающей среды,
- это
то, что
одеяло
и когнитивные состояния одеяло и
внутреннее состояние составляют такую ​​же вещь,
как и автомобиль.
Конечно, здесь мы бы взяли машину в
обработанном виде, и машина включает в себя дороги
и знаки остановки,
но машина как вещь, отделенная от своего
окружения,
есть одеяло.  и внутренние
состояния автомобиля
и таким образом расширили идею о том, что
это вещь,
но что она расширяет
свою функцию более распределенным образом.
каким-то образом, как я думаю, мы, возможно, даже
говорили о том, что на прошлой неделе, материализует
, что,
когда человек прикрепляет
стикер и мы называем это расширенным
организменным познанием,
разве мы не овеществляем и, возможно, даже
неявно ограничиваем, что такое организмическое
познание, потому что  мы хорошо говорим, что
организм с приклеенной запиской — это
расширенное познание организма, так что это
означает, что
обычное познание организмов не таково
, поэтому,
когда мы переходим к фигуре два,
мы можем
спросить о том,
что теперь есть генеративная модель на  обе
стороны
, это то, на что мы смотрели с нашими
красочными коробками в прошлый раз,
каждая из этих коробок является вещью,
а затем мы говорили о том, как будто они вместе
составляют большую вещь,
они вместе составляют другую генеративную
модель,
так что эта штука — зеленая штука.  справа
по-прежнему является генеративной моделью, поэтому
мы не собираемся избегать
активного выделения генеративной модели,
а
скорее признаем, что генеративные
модели могут иметь
подразбиение.  s
и что некоторые из случаев, о которых мы могли
бы подумать, включают, например,
разделение между тем, что
классически понимается как
автономные сущности, и их нишей, и
поэтому это почти как
из
атомарного активного, а
не квантового, просто как своего рода
единая сущность, где  мы собираемся уделять меньше
внимания нише,
тогда
с расширенным активом мы начинаем
распознавать нишу как активную сущность
не того же типа, но той же
структуры с точки зрения выполнения
оптимизации
с обеих сторон,
и тогда это действительно перемещает нас к
место подобного синтеза, который
похож на целостный активный или
просто расширенный активный вывод,
но мы не говорим, от кого он расширен
, просто мы принимаем общую перспективу моделирования
для всех этих действий
, а также для
всех этих действий
теперь с красной линией,
но тогда
что
делает фиолетовую линию
и какова ее ниша, и это
возвращается к вопросу о компонуемости,
что, как мы могли бы  остановимся только
на черном ящике
и скажем, что мы просто моделируем сущность,
и мы не собираемся думать об
окружающей среде как о вещи, мы будем
думать о ней как о теплоотводе, как
напомнили нам наши квантовые коллеги,
или, может быть,  мы хотим смоделировать обе
стороны стола
как вещи,
но затем, делая это,
мы превращаем их в эту совместную
генеративную модель,
так что снова мы не избежали генеративных
моделей, мы на самом деле только овеществили потребность
в них,
потому что теперь мы сделали это слияние
генеративным  модель,
но теперь мы вернулись к тому, где мы были
ранее, что неявно
предполагает, что окружающая среда является синим радиатором,
поэтому у
меня есть мысль, если бы вы могли вернуться к
рисунку два, это было бы здорово,
эм, примерно, эм, что происходит, и это
возвращается  к тому, о чем Дин говорил
ранее, когда мы говорили о масштабировании
и где вы кладете одеяло Маркова,
так что здесь у нас есть ниша и
среда, делающие эту совместную
самоочевидность,
и что происходит, когда они
пытаются соответствовать  е  друг друга правильно, но я
имею в виду, что мы все видели обстоятельства,
когда
кто-то не совсем вписывается в
толпу, и вот так вот, как
люди становятся школьными стрелками или
радикализируются, или вы знаете, что их запугивают, или вы
знаете, что мы все видели, как
кто-то не  неважно, что они видят свою
нишу, они просто не могут
вписаться, как квадратный колышек, пытающийся вписаться
в круглое отверстие,
и это происходит, как будто я только что
писал об этом, вы знаете, прошлой ночью,
когда мы,
если бы мы должны были взять  организм и поместите
его в новую среду, как
ранее предлагал Дин, но, как я имею в виду,
возьмите бактерию, которая живет в горячих источниках,
и поместите ее в пруд с холодной водой, это
не очень хорошо, потому что
это просто неподходящее место для нее.  быть
гм, и я только вчера действительно разговаривал с
Крисом Филдом о том, что заставляет
вас класть одеяло Маркова в определенное
место или что создает вещи, и это
похоже на
один из
фундаментальных вопросов, но это большой вопрос, это
вопрос, где вы  п  но марковское
одеяло, например, где вы можете установить
условную независимость, хорошо,
так что я получаю этот ответ, но в то
же время
вы можете поместить его туда, где хотите,
поэтому,
когда
есть неадекватность, такая как неадекватное
соответствие нишевой среде
, это делает  он вырывается из-под марковского
одеяла и каков порог
этого неадаптивного приспособления,
это как раз то, что я хочу
знать
в учебнике по актину, и в других
источниках обсуждается
байесовский мозг и вычислительные
подходы к
нейрофизиологии, нейроразнообразию,
психопатологии, всем  эти разные
области,
и
, интегрируя их,
мы как бы видим, что
так же, как бактерии Акселя могут
делать точные заливы или вариационные отсеки
минимизации свободной энергии прямо с
обрыва
, так и
бактерии горячей воды в холодной воде
будут продолжать минимизировать свою свободную
энергию до тех пор, пока она не исчезнет.  умирает
и т. д.,
если системы всегда совершают нисхождение свободной энергии,
где мы можем сказать, какие виды
мы
предпочитаю,
может быть, нам нужно вернуть эту
фиолетовую линию,
а то, что находится по другую сторону
фиолетовой линии, похоже на разработчика моделей,
как мы все еще думали об
этом в очень похожем объекте,
это разделение физической среды,
но это возвращается к тому, что  происходит
до того, как будет нарисована графическая модель
, это первое марковское одеяло, где
теперь
вы и эта бумага
или вы в этом графическом представлении
теперь между вами двумя есть одеяло,
но это почти как этот
импульс моделирования,
который не расширен, это внутри
когнитивной сущности  то ли это человек,
прыгающий вокруг своей головы
, то ли это в группе, которая не
экстернализовала модель,
но они прыгают друг в друге,
и тогда, когда они экстернализуют это,
тогда, когда они экстернализуют это
как модель,
которая является
действием, это не  единственное действие, которое
нужно предпринять, но тогда это гм
[Музыка]
от нуля до одного шага, да, Дин,
и к обоим вашим комментариям одна из
вещей в нашей программе.  мы
все время говорили о том, что
мы не хотим, чтобы ваш спонсор был человеком,
который, по сути,
берет вас и приглашает в свою
профессиональную среду, свою профессиональную
познавательную нишу,
мы не хотим, чтобы вы превращали этого человека
в учителя 2.0,
мы не  Я не хочу, чтобы у вас были те же
ожидания от этого человека, что и у вас
от человека, который находится в классе.
Одна из вещей, которую вы должны
попытаться сделать,
— это адаптироваться и расширить
то, что вы затем можете приспособить с точки
зрения этих различных
формализованных
когнитивных функций.  ниши, к которым вы теперь получаете
доступ, так что
я просто думаю, что эта
совместная самоочевидная
часть действительно очень важна, потому что я
думаю, что для большинства из нас нам трудно уложить в
голове идею, что у
меня есть определенная  агентство, а затем у меня
есть другие люди, которые имеют
на меня рычаги влияния, и они могут сказать мне, что я могу
и не могу делать, в
отличие от человека, который входит в
ситуацию и говорит, что
я часть более крупной энергетической
ситуации.  ет объем как вы
хотите назвать это я собираюсь, и
кто-то смог найти другого
человека, который, несмотря на то, что у
них намного больше опыта, чем у меня,
также в состоянии воспринимать себя как
часть и готов к базовому
обновлению, и теперь  предоставление
этой реляционной композиции
всей возможной поддержки и ресурсов
,
чтобы вы фактически
создавали эту
возможность совместного изобретения, в отличие
от загрузки одним человеком другому,
что я нашел традиционно даже в
тех
трансдисциплинарных условиях, которые  мне очень нравятся
даже те, которые
имеют тенденцию возвращаться
назад к среднему я хочу, я
хочу оставаться в своем безопасном месте, я хочу оставаться
с тем, что я знаю, и делиться только тем,
что я знаю
редко, вы найдете ситуацию,
подобную  у нас есть один,
где
каждый раз, когда я захожу в один из
этих прямых трансляций,
я предполагаю, что собираюсь
узнать гораздо больше, чем я могу привнести в реальный
разговор, и если я  и если я войду
в это с таким смиренным
чувством, что
я не могу исходить из
всего, что я знаю, у меня есть несколько
переживаний, которыми я могу
поделиться, и сказать, что я думаю,
что это подтверждает некоторые из наших идей.  но я
никогда не подхожу к этому с ситуацией, когда
я иду сегодня в школу,
я думаю, что это часть взаимодействия,
и я думаю, что это попадание в эти
места
необходимого дискомфорта, потому что мы действительно
много раз оказываемся в этих
бумагах, а не  действительно зная,
чем это закончится, и у вас должны
быть стратегии и отношение,
чтобы быть в состоянии справиться с этим, и поэтому, когда мы
развиваем это в людях,
что это делает с точки зрения предоставления
им лучшего понимания того, что применяется
активно  вывод на самом деле означает, что
мы должны сделать шаг назад
и сказать
, какие стратегии вы используете прямо сейчас,
каковы ваши эвристики по умолчанию,
когда вы обнаружите, что эти эвристики, как
указал Блю
, применяются в определенных социальных условиях
и получают  теперь отклонено, что вы делаете,
хорошо, я собираюсь остановиться на этом слайде,
чтобы посмотреть, что это может
отразиться на любом из вас в отношении применения
активного вывода,
так что
теперь мы добавили еще один слой, так что
вот команда активного моделирования вывода
делает
цифру два
модель
делает модель, в которой есть
интеллект с обеих сторон стола,
тогда как здесь
они делают
что-то более похожее на фигуру один,
поэтому в этом случае модельер в случае, больше похожем
на фигуру
, больше склонен
спекулировать
для
моделиста просто  проецировать свое познание в
модель, поскольку она взаимодействует с более
пассивным или
неагентным
окружением,
когда мы начинаем
думать о создании моделей, в
которых есть свобода действий с обеих сторон,
тогда
у нас как бы осознание того,
что
мы также находимся по другую сторону
чего-то
и  так что это некоторые из
неявных
эзотерических
эффективных
интерфейсов моделирования как развития
и моделирования как личного и многомасштабного
развития,
потому что есть различия.  Связь с
созданием этих двух разных типов
моделей в том, что этот человек думает, и
их мыслительные циклы
изменяют то, как они действуют, и их действия
являются чувственными состояниями окружающей среды,
поэтому похоже,
что есть много способов действовать с этим
и много циклов познания и
действие восприятия,
но опять же, оно берет эти переплетенные
, вложенные и взаимодействующие между собой
циклы действий восприятия и познания,
принимая это за отправную точку,
а не за конечную точку,
поэтому нам не нужно говорить о том, что это
не так,
нам нужно говорить о применении активного
вывода
так что это может
быть отправной точкой,
и это отправная точка,
и мы в пути, все, кто
обращает внимание,
но что происходит, когда мы продолжаем в этом
путешествии
, любой из вас, геймеры, как вы играете в
игры, у
меня есть немного  но как
подросток или что-то в этом роде, но уже не так
сильно,
потому
что в этой среде я вообще этого не делаю,
но в этой виртуальной
среде у меня есть номер  друзей
, которые взяли в руки
оборудование виртуальной реальности,
и им это очень нравится в
такой среде,
они насквозь неофиличны,
и они
хотят поделиться этим со мной,
я имею в виду, что они хотят пригласить меня, они
хотят
меня  чтобы как
бы присоединиться к этому миру игры в
виртуальный теннис с ними, потому
что им там так весело,
так что большая часть этого, хотя это больше не
моя чашка чая, роботы, гм,
я вижу,
где вы можете взять эти основные
принципы  применения активного вывода,
и это не всегда должно быть
физически подняться и сесть на
борт самолета, или что-то еще, что вы можете сделать
это виртуально, это просто
знание,
когда те,
когда эти условия и обстоятельства
таковы, что люди хотят
двигаться концентрически
и по кругу
вокруг определенного набора
условий, где они ограничены
количеством пикселей или ограничены своим
желанием контролировать свой углеродный
след,
но  часть прикладного активного
вывода не обязательно является чем-то, что
вы всегда знаете, я должен, я должен сесть на
большую
большую ракету и в пути, что-
то вроде того,
я думаю, что это действительно подводит нас к такому
вопросу, как
желание применить  активное умозаключение или
желание применять активное умозаключение
ожидание и предпочтение самого
применения активного умозаключения, если вы не
ожидаете и предпочитаете этого,
прекрасно
делайте то, что вы ожидаете и предпочитаете, и вы
будете,
но тогда
что
заставляет
человека видеть явление
от любопытства  использование таксофонов и
технологий в том или ином
регионе мира или желание
понять, как переместить бактерии из
одной температуры и концентрации соли
в другую нишу, как смоделировать тот или иной
все эти другие процессы, которые появляются
в
качестве примеров или в качестве вспомогательных  некоторые
из дискуссий, которые у нас есть,
как мы идем
от этого явления, которое нас
заинтересовало, что мы отличаем это
явление от других явлений l  например,
я говорю о вращении
урагана, я не говорю о том,
что облака серые или что они на
высоте 21 000 футов над землей, как будто есть
феномен,
не единственный феномен, но есть что-
то,
и это тоже заканчивается  Итак, что-то
, что
попало на наш
радар,
и затем, как мы можем перейти от этого
т-х-и-н-г или
чего-то еще
к
активным моделям вывода
и к этому пространству,
прежде чем разработчик модели даже
запишет байесовский график,
прежде чем они в своем путешествии могут даже
узнать, что такое  байесовский график - это
или способ его интерпретации, не говоря уже о
минимуме двух способов его интерпретации,
что происходит в этом пространстве, и является ли
это
применением активного вывода,
даже если только позже выяснилось,
что он
применял активный вывод,
ну, у меня не намного больше  сказать об этом,
за исключением того факта, что я думаю, что многие
из нас
обучены в условиях формального образования
никогда на самом
деле не применять
активный вывод с точки зрения этой
формальности вокруг того, что мы думаем.  nk мы то, что
мы предсказываем,
мы должны сделать
, чтобы
выйти на другую сторону этого
особого вида формализованного и
структурированного учебного путешествия, это то, что
я знаю из своего собственного опыта, я имею в виду,
до тех пор, пока не была активная группа вывода,
ммм,
что-то формально организованное вокруг
концепция активного вывода у
меня не было бы, даже у
меня бы не было
я бы не догадался я бы
не предсказал
, что
будет такой интерес, который
мы сейчас
пытаемся развивать и поддерживать,
он все еще находится в зачаточном состоянии  с точки
зрения его принятия и его понимания,
если мы собираемся говорить о загрузке
с точки зрения того, какие,
какие,
какие альтернативы мы могли бы,
мы могли бы, по крайней мере, уделить
некоторое внимание,
я также могу показать изображение из
учебника из  активный учебник и как
бы
поразмышлять над этим, и
это просто закуска к закуске,
потому что,
конечно, у нас будет
группа учебников
и несколько когорт того, где w
например пройтись по нему и учебник
это закуска к закуске и так
просто
это фрактал это крошка
мы много говорили о
графиках похожих на тот что наверху
и так это такой же
частично наблюдаемый  марковский процесс принятия решений,
написанный немного по-другому,
гм, немного по-другому, обозначая, например,
тройку вместо d и 2
вместо a
и b здесь и т. д., то
же самое, но немного по-другому,
и
в этом типе модели мы говорим о
подобном состоянии в  данный момент времени s t,
а затем мы говорим о
переходах, которые различны в другой
момент времени, например, вот прошлое,
а затем переход к настоящему,
настоящее, переход к будущему,
а затем на каждом из этих временных шагов
есть  как эмиссия некоторого
наблюдения, так что есть
динамика перевода
лежащего в основе скрытого состояния,
и затем есть эмиссия
наблюдений, это часть, которая делает
это как бы частично наблюдаемым, а
затем  действие re в петле с числом пи,
хорошо
, это верхнее
, нижнее ясно нарисовано,
если мы можем иметь теорию разума
авторов,
чтобы отразить
некоторые изоморфизмы или сходства
структурно между этим верхним
представлением и нижним,
и
они обсуждают, что мы  мы собираемся обращаться к
ним на протяжении оставшейся части
книги, ладно, так что вершины pomdp
последовательности состояний, эволюционирующих во времени,
индексируются моделью непрерывного времени с нижним индексом,
подразумеваемой стохастическими дифференциальными
уравнениями с простым обозначением, указывающим
временные производные,
так что здесь x
подобен  скрытое состояние теперь
x простое число - это скорость изменения
скрытого состояния теперь
x двойное простое число является второй производной,
так что не только скорость, но и
ускорение скрытого состояния теперь
каждый из них испускает наблюдения
в этом простом пространстве y,
но теперь
b здесь
отражает не то, как вещи меняются
во времени,
а скорее то,
как производные берутся сейчас,
и поэтому это похоже на время se  планирование
с выводом временных рядов,
где мы должны быть в пяти временных шагах,
давайте исследуем и развернем, где мы
могли бы быть в пяти временных шагах,
нижняя часть больше похожа на ряд Тейлора,
потому что мы только стоим на двух ногах
сейчас,
а затем мы  мы просто спрашиваем, хорошо, где
мы сейчас, это наша первая
фундаментальная частота,
затем, где скорость изменения и
где вторая производная
скорости изменения, и поэтому мы
аппроксимируем будущее
развитие,
используя только обобщенные
координаты движения
за один временной шаг и  так что нет
явного моделирования каких-либо моментов времени в будущем,
это не x простое число
от t плюс один,
это все о производных
движения
в этот момент времени,
поэтому
у нас было несколько интересных
разговоров,
какие вещи
позволяют эти  репрезентации,
а
затем думать о том, что это за вещь
и на самом деле, насколько разные эти
репрезентации, несмотря на то, что они
могут быть представлены графически аналогичным
образом.
еще больше
в этом
семействе графиков, которых мы не видели,
даже если бы эти два однозначно идентифицировали
одну вещь, и эта одна вещь была бы одной
вещью, все равно были бы
другие представления, которые мы не видели, такие
синие,
так что вы намного впереди меня  в
учебнике, потому что ты такой хороший
ученик, я еще не пришел к этой картинке,
но я думаю, что интересно,
когда
вещи меняются быстро, мы замечаем
их больше,
а когда вещи меняются медленно,
мы не замечаем их в  все
так
какое влияние производные первого и второго
порядка оказывают на наше
восприятие как лягушку варят в
горячей воде правильно или в водопроводной воде если
взять воду комнатной температуры и
медленно увеличивать ее то она толком не
замечает что кипятится  жив, но
если вы возьмете его из, вы знаете, что это холодный
хороший прохладный пруд в кастрюлю с кипящей
водой, это будет заметно,
так что мне интересно, вы знаете,
увеличивается ли восприятие с производными первого и
второго порядка
или или увеличивается ощущение
величина ощущения или
восприятия,
когда некоторые вещи меняются так быстро, что они
снова становятся незаметными,
как лопасти вертолета, затем они
снова становятся или как частота, которая просто
становится неслышимой
, это похоже на параболу,
хорошо, как, ну, вы знаете, что мы получаем
максимальное восприятие,
как  когда скорость изменения находится между
этим и этим, а затем нет восприятия и
нет восприятия на другой стороне,
это похоже на настройку и настройку,
есть некоторая
длина волны, которая оптимально
воспринимается,
а затем есть затухание,
так что теперь давайте вернемся  подсчитать два
и подумать о синем, как вы
подняли начало, как импровизация
сейчас, когда мы делаем импровизацию,
делаем ли мы
, каким образом
мы моделируем временные ряды, чтобы явно
предсказать,
каким
я буду и как они будут
в будущем в определенные  будущие временные
точки, или
если мы загружаем не просто разгрузку,
что, если нам просто нужно, где их
рука, ускоряется ли она, меняется ли это, как
я  это ускорение,
а не то, где будет их рука через
30 минут
, можно просто сказать в очень краткосрочной перспективе
в игровом пространстве,
как мы можем просто слушать, как обстоят дела,
как они меняются, и как они
меняются, и так далее,
как это движется  от
игровой импровизации контактов до
цифровой стигмарии, которая делает полезные
продуктивные технологии,
это другой вопрос,
один из этих вопросов не лучше,
это здорово, что у нас есть структура,
которая помогает нам решать оба из них
, а также другие вопросы,
что происходит, когда мы думаем о
разгрузке и  загрузка с использованием
структур, которые мы видели, мы не будем вдаваться
в это сегодня, но, поскольку
мы добавили
эту расширенную перспективу
к
тому, что будет вызываться,
когда мы слышим об активности
в будущем,
это похоже на добавление к этому термину
все больше и больше
способов  расскажи об этом так,
как
будто будет интересно узнать,
будет ли эпистемическая и прагматическая
ценность в том, чтобы узнать, декан
, ты, дэниел, потому что я
этого не видел, я не видел этого до того, как ты это выложил
здесь сегодня у вас не было книги, но
я только что прочитал введение,
как вы думаете, как вы думаете,
если мы собираемся добраться до места, где
мы будем чувствовать себя комфортно с точки
зрения
развития условий  вокруг которого
активный вывод
легче
воспринимается или принимается,
или если
есть определенная уверенность в
использовании этой
методологии
для
соответствия
тому, что находится по другую сторону того,
что
еще предстоит наблюдать, есть ли в этом
аспект Монте-Карло
с точки зрения
просто необходимости  разыграть несколько раздач и
освоиться с тем фактом, что
это занимает некоторое время, возможно,
поэтому диахроническая часть была введена
и сохранена прямо в конце,
где есть замечания,
в том смысле, что
мы все, кажется, ограничены во времени, и
мы  хотим убедиться, что мы получаем
ценность за наш доллар
от
наших способов ведения дел, но
если мы собираемся смотреть на это с
точки зрения распространения знаний в
мире, все равно будет б  e некоторые специальные
аспекты этого типа игры в
стиле монте-карло,
например, вы пришли на одно представление, а
затем вы пошли на следующее
представление через
пять часов, вы пришли
бы с ожиданием, что
вы увидите точную копию?  того,
что вы видели раньше, и меняет ли это
ценность того,
чтобы быть
теперь частью того,
что этот коллекционер или эта константа
составляли
эмм когнитивную нишу,
так что, может быть, одна из вещей, которую мы должны
сделать, это спросить себя, хотим ли мы,
чтобы люди были  способный принять это на
основе идеи активного вывода и
расширенного, чтобы они не
чувствовали, что если они не
придумают правильный ответ
из серии четырех
,
что это не единственный способ измерить, является
ли или  не то, что вы обретаете
уверенность, зависит от того, как ваша генеративная
модель
дает вам шанс, возможно,
решить, кто из двух финалистов будет в указанном
конкурсе, еще через шесть недель,
как будто я не хочу,
чтобы сейчас все стало только о чем-то одном.  Это игра в азартные игры, но
я имею в виду, что есть реальные вещи, которые мы
можем
найти в той нише, которая существует в настоящее
время
, и которые дадут людям лучшее представление о
том, какая информация им может понадобиться, а может и
не
понадобиться, чтобы открыть
эти базальные ганглии или  закрыть его,
потому что много раз мы знали,
что мы должны закрыть его, мы просто
не должны идти вперед,
так
что да, снова я думаю, я думаю,
что
это может быть, некоторые из этих вещей возвращаются
к тому, сколько времени мы готовы потратить
на это  и видим ли мы, что
инвестиции времени на переднем
крае окупаются в геометрической прогрессии на конечном этапе,
или мы просто
придерживаемся тех методов, с которыми мы
знакомы, потому что мы знаем, что в
конце 13-недельного цикла мы можем сказать, что
мы '  теперь я учел
x количество загрузки,
разгрузки или дампа.
Интересно, является ли это частью того, где мы находимся
в
синем,
это только частичное частичное
выравнивание гм, просто да, и к тому, что вы
сказали, это не  прямой пример или
противоречие или любое  вещь, но если мы
подумаем о кривой технологического внедрения
автомобилей и
передовых современных технологий, уходящей в
прошлое
бесконечно,
это похоже на то, что она бесконечно уходит назад,
когда я слышу, как вы говорите о 13-недельной
образовательной парадигме четверти, парадигме инструктора,
которая может получить вас от трех
из десяти на неделе одна оценка,
а затем у нас есть стратегия, которая доводит
этот процент людей до семи
из десяти на неделе одна оценка в
этом наборе инструкций учителя
получают инструкции, и они дают
разные инструкции учащимся,
тогда вы  сказал, напротив,
что время ставится впереди и
получает
суперлинейное
вознаграждение,
и это похоже
на длинную фазу,
когда технология развивается, и
это происходит в чьей-то жизни, например,
а затем я увидел, что это связано
с игровым
вопросом,
и поэтому
мы  есть много инструментов для того, чтобы
микроигры вовлекали людей в обучающую деятельность, были геймифицированы
к изобразительному искусству и науке, и мы можем ожидать, что
в ближайшие годы они станут более интенсивными,
даже если мы когнитивно скажем, что не
предпочитаем это,
так
как
мы
взаимодействуем, а
не просто
инструктируем так, как кто-то, кто тратит
один час в неделю  на активном уровне
доходит до 10, а кто-то, кто на нуле,
идет до одного,
но
нам не нужно брать от 10 до 100,
вероятно, большую часть времени, и сколько
времени люди должны тратить на актив,
что они должны ожидать, чтобы получить от
этого что делать  люди ожидают от
прослушивания прямых трансляций, они должны
прокомментировать, если они слушают, это
особый запрос, который
они должны прокомментировать, что они действительно
ожидают, что было бы интересно узнать,
потому что в
противном случае это мы действуем
без особого смысла в
нашем окружении
и так далее.  это больше подводит нас к парадигме цифры
один, а не к парадигме цифры два,
даже если материал
сам по себе настолько насыщен нюансами и интерактивен
,
что определенно есть закон на столе,
надеюсь,
стол готов.
таким образом, что те, кто
5,8 часа читает бумагу номер 41
, больше заинтригованы и
мотивированы,
а не
рефлекторно ищут это двухминутное
объясняющее видео, потому что некоторые из этих
идей
могут возникать в когнитивном темпе, который
медленнее, чем это видео в  это целое
и требует режимов внимания,
которые не поддаются
принуждению таким же образом,
как, например,
вызывающее привыкание повторяющееся
поведение в других, например, микромайнинговых
образовательных ситуациях,
синий,
так что за геймификацией всего стоит целая наука,
и мне интересно, наша способность делать  это
в образовательной среде, но также и в
рабочей обстановке, я имею в виду, что они, как вы знаете,
имеют показатели производительности и все, что
я имею в виду, у нас есть показатели для сообщений в
твиттере, сколько лайков вы получаете,
сколько людей лайкнули фотографию, которую вы разместили на
Facebook, я имею в виду, что мы  метрика, у нас есть
метрики для всего, и поэтому мы
можем геймифицировать,
т.  это успешно, и это очень успешно,
я не знаю, оптимально ли это, потому что я
думаю, что это приводит к таким же проблемам,
но геймификация
всего
, что похоже на замену наших
предпочтений просто как
победу в игре,
как в конечном счете, как делай, как ты  знаете, я
бы предпочел быть счастливым,
я бы предпочел осмысленно взаимодействовать
со своими коллегами, и, хм, вы знаете
однокурсников в классе,
но вместо этого мы
как бы в этом странном искаженном геймифицированном
способе, нам должно нравиться, что все
соответствует этому,
даже если это не выровнено.  с моими
предпочтениями
я меняюсь так,
что предпочтение играть в игру точно
так же или выигрывать игру точно так же
берет на себя
всю вашу модель со всеми другими вашими
предпочтениями, например, почему это работает или
как мне интересно, можем ли мы сделать активный
вывод, что например  активный вывод
о геймификации, который было бы очень
интересно просто посмотреть на то, что
происходит, заключается в том, что одно предпочтение,
подобное тому, как выигрыш,  метка
или получение большего количества метрик - это то, что
просто переопределяет все ваши другие
предпочтения, или это просто сильнее
ударяет по дофамину, или или что
там происходит,
определенно важная область для моделирования, и
это напоминает мне о работе Марка Миллера над
да  подкасты и газеты, поэтому люди
обязательно должны слушать, как это оформлено
им и его коллегами, но, например,
есть побуждения и предпочтения, такие как
жажда,
например, синий цвет, только что введенный в действие, или температура форума,
и поэтому в каждом приводе
есть довольно четкое предпочтение.
как быть в ограниченном диапазоне или как
больше лучше, но затем есть процесс второго
уровня, с
помощью которого спрашивают
, лучше ли эти оптимизации
в
доменах или нет, как я
ожидаю,
как это сбалансированная
стратегия, где я просто каждый  когда я добираюсь
до 98 на аккумуляторе своего телефона,
я всегда заряжаю его, но, как
тогда, внезапно я пренебрегаю всеми
этими другими вещами,
поэтому я слишком внимателен,
например, к аккумулятору.
довести его
до такой степени, что он не будет более
адаптивным к выбору политики, чем просто
ожидание, пока он не достигнет 70 процентов большую часть
времени, но неопределенность в отношении тех
моментов, когда вам действительно нужна эта батарея 98,
- это то, что
заставляет людей принимать базовые оптимальные
решения, которые могут  пренебрегать другими побуждениями,
поэтому возможность моделировать то,
что называется геймификацией,
а затем другая часть, о которой я
подумал, заключается в том, что
мы не
можем видеть
цифру один и цифру два,
мы не знаем,
что находится по ту сторону одеяла,
если это
просто или адаптивно, или что это такое,
и поэтому
мы не будем знать цифру один, когда
увидим ее, и мы узнаем цифру два, когда
увидим ее,
и у нас будет супер супер четкая
стратегия того, когда участвовать в
фигуре  один способ и когда использовать
цифру два способа,
это больше похоже,
и потенциально это то, как может выглядеть обучение
и применение активного вывода в
личном качестве для некоторых,
как это выглядит, чтобы использовать
цифру два как вашу нулевую гипотезу,
а  чем считать один в качестве нулевой
гипотезы, и у нас будут заключительные
мысли, и ни у кого из вас нет
конечной фразы, Дин, пожалуйста,
я думаю, я думаю, что то, что вы описываете,
вы оба описываете, возможно, это
услуга как геймифицированная,
что не обязательно  совместные
игры,
но это, по сути, то, о чем мы
говорим,
и я рад, что получил это, потому что я
ненавижу последнее слово «
синий»,
да, спасибо, это
интересно.  это как
бы любопытная вещь
для меня, чтобы сейчас думать о том, что я должен
думать о других вещах, но сейчас я
собираюсь подумать об этом, так что спасибо,
Стивен написал в чате, геймификация
отдает предпочтение индукции, а не похищению, отдает предпочтение индуктивной логике и игре
по правилам.  игры, а не
абдуктивной логики, о которой, я надеюсь,
мы поговорим позже,
поэтому участие связано с
парадигмой обучения с подкреплением, которая
ограничивает  осмысленность,
потому что это похоже на то, что
если игра имеет прагматическую ценность,
тогда добывайте больше,
но если игра включает в себя эпистемический
и прагматический компоненты, она уже
открыта сейчас, что, если она содержит элемент
импровизации и участия,
потому что это не так, как мы
расширили прагматическую ценность в вашем
эпистем и ваша прагматика,
но их
служение другому
и окружающей среде,
и поэтому, возможно, это хорошее место,
чтобы закончить косую черту, начните с 41,
и мы перейдем к целому другому
набору тем по мере продвижения вперед, так что декан и
синий спасибо большое
отличная
дискуссия и отличное и особенное время,
и спасибо Стивену и всем остальным
в чате, так что мир вам, ребята,
до
свидания, спасибо, команда,
вы