[Música]
tudo bem
olá e sejam todos bem-vindos é o
actimflab transmissão ao vivo número 41.0
em 2 de abril de 2022 quadrangular dois vírgula
dois zero dois dois
estamos discutindo o papel
inferência ativa estendida construindo
cognição preditiva além dos crânios
então bem-vindos ao actin flab todos
nós somos um  laboratório on-line participativo que está
comunicando o aprendizado e a prática da
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
em alguns dos links aqui,
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, por favor, forneça-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho,
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas e  seguiremos a boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo,
acesse activeinference.org para saber mais sobre o
que está acontecendo no laboratório de atos.
cognição além dos crânios por axel constante
andy clark
michael kirchoff e carl firsten
de dezembro de 2020
tanto tempo atrás
e este vídeo é uma introdução para
algumas das ideias e algumas das partes
do papel não é uma revisão ou uma
palavra final e o ponto é apenas
nós ficando animados e
fazendo nossa preparação para que o ponto
um e o  ponto dois as discussões participativas em
grupo podemos começar a descompactá-
las
mais vamos examinar alguns objetivos e
reivindicar palavras-chave o resumo e o
roteiro do artigo
abordam a grande questão e depois
percorrem algumas das figuras e
formalismos e
o que está por vir  semanas, teremos
a.1.2,
que obviamente está aberta a qualquer pessoa que
queira participar,
então começaremos dizendo olá e
quaisquer pensamentos que tivermos,
sou
Daniel, sou um pesquisador na Califórnia
e no tópico de distribuição  ou
processos cognitivos estendidos, o reitor realmente
apreciou a
extensão estigmaticamente estendida no espaço e no tempo, colaborando
com você nos slides.
processo cognitivo distribuído versus o tipo que
pode simplesmente ocorrer na sala silenciosa
dentro do crânio e isso é apenas
um exemplo de todo esse papel e
área cognitiva estendida da mente estendida
é, na verdade,
entre outras coisas, respeitar esses
tipos de processos e pensar sobre
como enquadrá-los, então isso é obviamente
algo sobre o qual
falaremos muito
mais para você
oi, meu nome é reitor, estou aqui em
Calgary e acho que o que realmente
gostei neste papel
é
a capacidade deles de meio que  digamos que
há algumas maneiras pelas quais estamos
analisando essa questão de até onde
vai o processo e, em seguida, há
este artigo
que apresenta uma nova maneira de talvez
ter uma conversa sobre isso, eles
falam sobre coisas como
fazer upload,
uh, envolvendo alguns dos mais
recursos nascentes de descarregamento e,
para mim,
tem o potencial de se transformar porque
fizemos muita morfologia ultimamente,
desde a especialização no assunto até a especialização no
assunto de previsão  se
alguém
também puder segurar um ovo e uma galinha,
por exemplo, estou meio empolgado com
isso,
ok,
excelente para o papel, vamos,
então o link do papel é fornecido aqui e,
conforme declarado, é de 2020.
hum, vou apenas
uh
bem  por que você não resume o que você
achou que alguns dos
principais objetivos e reivindicações foram
uh
bem eu vou resumir os objetivos você pode
resumir as reivindicações para mim o objetivo
era ser capaz de otimizar
os modelos generativos de organismos que
uma construção de nicho cognitivo
implica  mas esses autores essencialmente
divulgam
isso de uma forma que
eles articulam
que revisa as abordagens preditivas genéricas
para a construção de nicho
e analisa os componentes funcionais e
psicológicos do que
essa
geração ativa de um nicho cognitivo pode ser
e então eles argumentam  para e eu acho que esta
é a bala crítica uma
inferência ativa estendida doravante e ai baseada
em nosso modelo de
construção de nicho cognitivo então há um modelo dentro
da univ de modelagem  Caso contrário,
este é o
excelente sim, pois iremos explorar,
eles visam reconciliar alguns dos aspectos
funcionais, fundamentados e incorporados
do que é conhecido como
nicho cognitivo com alguns dos aspectos
essencialmente metafísicos no sentido de
que eles não são tão incorporados quanto eles.  são
como características puramente cognitivas ou
características psicológicas do nicho cognitivo,
então é para onde eles visam
e sim, eles visam uma síntese
refletida na ideia eai,
então algumas das
reivindicações
no papel são coisas em
que você poderia perguntar  se essas são
afirmações ou suposições válidas,
a construção do nicho cognitivo, no qual
eles estão pensando em um sentido funcional e
psicológico,
é o processo pelo qual os organismos criam
e mantêm modelos de causa e efeito de
seu nicho como guias para o
comportamento que influencia a aptidão, então é
como uma autopoese estendida
automanutenção, mas não apenas no
nível do epitélio, como um limite cognitivo, a
teoria da mente estendida afirma que
os processos cognitivos se estendem além do
cérebro para incluir estados previsíveis as
regularidades estatísticas mundiais no processo generativo
e como alavancar esses processos
a inferência ativa e o
processamento preditivo na ciência cognitiva assumem
que os organismos incorporam
modelos preditivos que são modelos generativos do mundo
otimizados por funções cognitivas padrão
como  percepção aprendizagem de ação e assim
colocar
diferentes características cognitivas em bases comuns
esses são alguns dos
objetivos e reivindicações do artigo
vamos ver como eles chegam lá
aqui estão algumas das palavras-chave que estavam
no artigo
recursos de inferência ativa
capacidades para ação disponibilidades para
ação
cognitiva  construção de nicho na qual
entraremos em muito mais
psicologia ecológica,
algo que existe há décadas
, trata-se de quebrar a psique
do crânio
e está muito relacionado à mente estendida
e ao processamento preditivo e esse
tipo de perspectiva antecipatória
e o  loop de ação de processamento de sinal em tempo real
todas essas coisas que são
como
ativas por outra palavra ou como
os
tópicos protoativos latentes que são
reunidos aqui
qualquer coisa para adicionar palavras-chave
não
ok vou ler o resumo e então você
pode  sinta-se à vontade para dar um polegar
construção de nicho cognitivo é o
processo pelo qual os organismos criam e
mantêm modelos de causa e efeito de seu
nicho como guias para a aptidão influenciando o
comportamento a
teoria da mente estendida afirma que
os processos cognitivos se estendem além do
cérebro para incluir estados previsíveis
do mundo
inferência ativa e  o
processamento preditivo e a ciência cognitiva assumem
que os organismos incorporam modelos preditivos, ou seja,
generativos do mundo otimizados
por funções cognitivas padrão, por exemplo
, aprendizado de ação e percepção.
processo de otimização
inferência ativa estendida
o que eu penso o que eu penso sobre
isso eu penso nisso do
ponto de vista de
um ambiente profissional como um exemplo de
um ambiente
e como esse ambiente profissional
tradicionalmente
não está necessariamente vendo
os agentes dentro dele como
nós às vezes  considere as internalidades
dentro dos
limites epiteliais,
mas dependemos muito dessas coisas
funcionando corretamente, então
isso abre um
pequeno portal para como nossa imaginação
pode
ser capaz de
acessá-los.
nicho profissional
é aquilo que está apenas refletido
no crânio do especialista ou do
profissional como pessoa
ou é o cenário algo que está
distribuído onde
não seria possível localizá-
lo ou focalizá-lo dentro do crânio de qualquer
indivíduo
e também reconhecer, por exemplo  que
uma lesão dentro do crânio de uma
pessoa em um ambiente profissional
mudaria isso, então não  precisamos gostar de negar
o funcionalismo cerebral
para ter um sim estendido e uma abordagem aos
sistemas cognitivos, então o que
vamos encontrar quando descermos por esse caminho,
bem, aqui estão algumas das placas de sinalização
ao longo desse caminho,
este é o roteiro deles, como eles obtêm da
discussão  trabalhos anteriores na área de
mente estendida e nicho cognitivo em relação ao
seu conceito de inferência ativa estendida estendida,
a introdução cobre alguns dos
conceitos básicos básicos, como
inferência ativa de nicho cognitivo e a mente estendida,
eles então meio que definem para onde
vão entrar  seção dois os
nichos funcionais e psicológicos
sob inferência ativa
eles particionam ou delineiam diferentes
formas de pensar sobre o
nicho cognitivo em um
componente psicológico e funcional e, em seguida, apresentam um
estudo de caso
também há figuras
pelas quais percorreremos e
pela apresentação de  esta
desambiguação de nicho cognitivo e
estudo de caso em conexão com os
modelos de inferência ativa  eles apresentam
inferência ativa estendida eai
e, em seguida, discutem vários recursos ou
aspectos de eai, como o princípio de paridade, ao
qual voltaremos, é claro
, isomorfismos funcionais,
ações epistêmicas e cognição diacrônica sob
eai.
grande questão aqui
vamos para a grande questão
ok vou apenas ler no slide
aqui o conjunto de questões que se enquadram
em nosso escopo está relacionado à
função computacional de
extensões cognitivas e ao desenvolvimento e
intergeracional, então vamos falar
sobre um  pouco de uma coisa temporal
aqui processo pelo qual esta
função computacional emerge dado
o no nicho cognitivo às vezes é
estudado como um habitat psicológico
refere-se ao conjunto de relações de nicho de organismos
que oferecem aos organismos
recursos relevantes
e dois o nicho cognitivo às vezes é
estudado como um funcional  habitat refere
-se ao conjunto de recursos que suportam
tarefas específicas de espécies
que é o comportamento  ou ângulo, isso
significa que é preciso definir o
habitat funcional com base
nas disposições fenotípicas do organismo,
é aqui que a experiência de Daniel pode
intervir, por exemplo, os livros fazem parte
dos habitats funcionais
dos humanos por causa da capacidade humana de ler,
mas não são  parte do habitat funcional do castor, a
menos, é claro, que o
castor queira incluí-lo como parte de
sua
estrutura ambiental, o que,
se for um castor imaginário, talvez o
faça,
os habitats psicológicos e funcionais
podem fazer parte do mesmo habitat físico geral.
como então
existem extensões cognitivas, não estamos
respondendo isso hoje,
mas estamos deixando para uma conversa futura,
há uma citação famosa em biologia,
nada faz sentido, exceto à luz
da evolução e um milhão de outras
mutações sobre isso e falamos sobre
eco evo devo em biologia como a
importância de pensar holisticamente
sobre ecologia e
processos de evolução e desenvolvimento que  envolve
diferentes mecanismos e atua em
diferentes escalas para influenciar o fenótipo
conforme estudado
e
o que vejo
aqui é a
ecologia
que tem dançado com a cognição
essa é a área cognitiva
ecológica psicologia ecológica
depois há a psicologia do desenvolvimento é
claro como a aprendizagem acontece e
depois há a psicologia evolutiva  e
qualquer um desses campos que as pessoas podem pegar ou
largar, mas é quase como se fôssemos
dissolver esses
dísticos
em apenas eco evo e devo afastá-los
da cognição da cognição
ecológica do desenvolvimento e da
cognição evolutiva
e, em seguida,
trazer tudo de volta junto  ninguém está
negando que os humanos não leem livros ou
que os castores não fazem nada ou
algo assim, então o que estamos realmente
chegando aqui é uma maneira diferente de
recombinar e
reformular
como pensamos sobre
cognição e ecologia,
posso apenas acrescentar  uma coisa para isso, porque
é isso,
obrigado
uma década e até duas duas décadas atrás,
há um p real  abundância de densidade filosófica real se
formando em torno da ideia
de ciência prática,
mas isso questiona o que podemos colocar em nossas
mãos
porque, novamente, se você quiser simplificá-
lo, digamos oh, se dermos a
todos a chance de
tocar no kit de castor que  vai de alguma forma
mudar sua compreensão do comportamento do castor o
que você acabou de descrever diz saber
o que isso nos dará é uma
compreensão
da direção que seu pelo
parece estar certo então
novamente temos que ter cuidado para
não  venha com estes oh
aqui está a maneira de resolver todos
esses problemas realmente complexos
o exemplo prático também
me fez pensar sobre como você
ainda pode ter uma abordagem muito baseada no cérebro
para pensar sobre a cognição prática
alguns poderiam dizer  foi demonstrado que, quando
há envolvimento multissensorial,
o aluno atualiza seu
modelo cognitivo mais rapidamente;
o jogo mais eles aprendem os
conceitos melhor
absolutamente que ainda está dentro do
paradigma intracraniano individual,
mas começa a se mover para a periferia
e o espaço pessoal do parry
e é como
se esse processo cognitivo estendido
não estivesse sempre com as mãos em algo ou
eu  com certeza há agora eles estão
literalmente
eles estão em uma abstração
essa é a grande questão certo então sim
fica muito interessante com pressa é
se você quiser fazer um
passeio de bicicleta quântica com campos de chris
você tem que ser capaz de explicar como  é
assim que funciona então
outra peça não consigo evitar mas é
do livro académico
não consigo evitar
tenho um carro novo tenho de conduzi-lo
isto está na primeira página do prefácio
para ilustrar a simplicidade de
inferência ativa e o que estamos tentando
explicar coloque as pontas dos dedos suavemente em
sua perna mantenha-as imóveis por
um segundo ou dois agora sua perna parece
áspera ou lisa
se você tivesse que mover os dedos para
eventos uma sensação de aspereza ou
suavidade você descobriu um
fundamento de inferência ativa sentir
é apalpar ver é olhar ouvir
é ouvir
então se não puder com as mãos com
o dedo
se a calça não  ter uma sensação de
suavidade ou aspereza,
exceto em função
da ação, o
que estamos lidando, compreendendo,
compreendendo
corretamente com as coisas cognitivas,
certo,
todo aquele desenvolvimento de nicho em
que vamos entrar hoje
.
você quer dar um primeiro resumo de
todas as partes que você acha que são importantes bem
eu vou apenas ler algumas das coisas
do próprio artigo eu coloquei algumas
referências aqui também, mas
eu quero dizer ciência cognitiva uma forma de
inteligência instrumental
uh, para devorar, se espero estar
declarando que crie e
mantenha corretamente modelos de efeito de custo do mundo
como guias
para pré-julgar quais cursos de ação
levarão a quais resultados
, tivemos alguns  conversas sobre
guias no ano novo de 2022, então
pensei que era interessante
resíduos no ambiente agem como pistas
e solicitam o
nicho de desenvolvimento de conceito
como onde e quando seus genes agem,
dado o envelope epigenético
sobre o
nicho como informação genética herdada
i  pensei que isso fez uma diferenciação clara
uh o conceito de
nicho cognitivo cognitivo ao qual estamos nos referindo
aqui é uma espécie de híbrido novamente eu amo
isso
entre os conceitos dos
nichos de desenvolvimento e cognitivo selecionados
este artigo questiona as questões
deste artigo se enquadram
nisso  qual função conceitual emerge
comp desculpe função computacional
emerge
um
então o ponto principal é que eles dizem que
há
coisas na
linha do tempo do ambiente
que
são repassadas
então como explicamos isso
de várias maneiras diferentes, mas ativas
inferência em particular e é disso
que se trata e, novamente,
joguei alguns  Existem maneiras diferentes de
explicar o aspecto da carga cognitiva
disso, como por que
baixaríamos, descarregaríamos ou carregaríamos no
ambiente e por que a próxima
geração seria necessariamente capaz de
captar isso
por meio de algum tipo de esforço de apontar ou
sinalizar o
que era  você está entrando
no nicho cognitivo para permitir que
alguém aprenda e aplique
inferência ativa e sobre como isso se relaciona com
profissionais ou outras configurações dentro
e fora da academia,
bem, a parte capacitadora é o que eu
realmente queria saber, então como é essa
configuração?
existe uma condição definida para isso ou
é o que eles descrevem aqui como
algo
variante
mantido
significando condição definida
corretamente porque sempre há uma tendência
de querer dizer ok bem as coisas são muito
complicadas então vamos focar em
x
certo
e isso foi essencialmente o meu
A questão que estava aqui é a
questão interdisciplinar satisfeita
pela organização ao longo de capítulos e
áreas temáticas porque acabamos de d  não queremos
sobrecarregar as pessoas certo quero dizer entendemos por
que fazemos isso há uma razão para isso e
é sobre isso que eles estão falando aqui
há uma razão pela qual
existem rastros no
ambiente que podem ajudar a guiar o próximo
transeunte  à direita, mas o resultado
final é
um
é o aspecto construtivo dessa
parte da mecânica,
o padrão ou aprimoramento funcional
fora do nicho acadêmico, como quando
você sai da escola,
o que você
faz, você necessariamente segue os mesmos
padrões que faz em  escola
como uma ponte para a incerteza como uma
metáfora muda a natureza de
explicativa para exploração e vice-
versa quando saímos para o mundo e
depois voltamos para a academia como
isso muda nossa percepção das
estruturas que a academia estabelece para
garantir que  chegamos a certos
resultados relativos à variância que
ainda existe lá fora, no espaço maior
,
me faz pensar em uh caminhos em uma floresta
e é como se estivesse
dentro de uma geração
ou entre as gerações
estamos tentando passar pelo caminho
ou estamos passando por uma floresta saudável
onde a orientação pode acontecer
e é como bem, eu pavimentei o caminho
e removi todas as amoreiras dele
onde está a floresta agora porque
para fazer esse caminho  estabilizado,
o nicho funcional teve que realmente
mudar e isso
mostra como os nichos cognitivo e
funcional começam a
interagir nessas
escalas de tempo múltiplas
sim
tudo bem ótimo
1.1.2 aqui é onde eles
introduzem o conceito de inferência ativa
quais partes fizeram  você puxa para o
lado esquerdo como quais partes do texto você achou
importantes
bem antes de começarmos antes de falarmos
sobre começar e prosseguir sim não, eu
apenas destaque onde eu pensei que
era interessante é se você acabou de ler
as coisas que são um fonte  em vermelho,
você deve considerar que há uma
relação probabilística, temos que
pensar nisso não apenas em um único
período de tempo,
mas como você disse, no pulso possível
probabilidade de inferência e
prazos de modelagem um o que está implicando o que
quando estamos falando através das transições de
lente de inferência ativa
entre causas
interessantes então processos de processos
um
a parte de atualização
certa e então
novamente
o início do procking tudo que
eu queria fazer é em  essa seção
do papel diz aqui está um exemplo
na natureza
onde poderíamos identificar cada um dos
aspectos sobre os quais eles estavam falando
nesta seção do papel
e você listou algumas
funções um ou algumas
como aqui e então  acrescentei mais alguns
e acho que apenas refletiu como
sempre há uma pluralidade de respostas para a pergunta y
em biologia
, temos tim bergen para os porquês e temos
escalas de tempo diferentes e se o
custo aproximado ou o custo final de todas essas
coisas que nós  Já falamos sobre outras
vezes e, mesmo dentro da
perspectiva ativa,
por
que esses animais fazem esse
comportamento de salto
e
como a inferência ativa nos ajuda a pensar
sobre  esse tipo de comportamento como se fosse um
sinal para si mesmo sobre sua
integridade corporal e sua coerência em sua
capacidade é um sinal para outras entidades como
ele mesmo como outros detalhes específicos por
exemplo um sistema de alerta precoce para um
predador
também foi mencionado
na literatura  que isso é realmente
uh sinal honesto e caro para o
predador
como
olhe para mim pule e brinque
você acha que vai me pegar isso é um absurdo vá
atrás de alguém que não está pulando e
brincando
um
e então há tantas outras maneiras
de pensar sobre  isso e essas são
coisas que você pode eliminar a ambiguidade, você
pode projetar e experimentar
ou um ambiente profissional para reduzir sua
incerteza ou
projetar e montar
algo,
mas depois de colocar
esse cervo no laboratório
no trampolim no fone de ouvido vr com
os predadores  aproximando-se de ambos os
lados quando isso não acontece na
natureza o
que você está realmente estudando
certo
eu gosto da última bala também porque
pode ser
pronome  cedido como forma de atualização ou de
namoro,
então quero dizer a qualquer momento nós e eu espero que as
pessoas apreciem que pode
ser literalmente interpretado de ambas as maneiras e é isso que
eu acho fascinante sobre
este papel
é essa inversão
em nossas mentes do que é  isso
apenas colocar a ênfase
reforça dois conceitos muito diferentes
sim
e para fechar este conjunto de
conceitos introdutórios o nicho cognitivo
inferência ativa e chegamos ao
conceito de mente estendida então
quais partes você achou relevantes aqui
e o que você extraiu do texto
em si e citações associadas
bem só para mim foi uma afirmação
do que venho pensando há
muito tempo que a ideia de
dizer
algo é algo está contido em
seu crânio e não deve mais
passar não é respondido só porque  podemos nos
comunicar um com o
outro, provavelmente há muito mais
evidências no ambiente maior se
você reservar um tempo para procurá-las e
não  sempre necessariamente causa problemas
em termos do que você
pode ou não pode
imaginar,
então essas imagens
são coletivas e sempre chegamos
a isso da perspectiva de
que estamos fazendo conexões porque
existem associações e nós entendemos isso  mas
há um aspecto de upload disso
que literalmente na
comunidade pode parecer um museu
certo, então
essas maneiras de
entender o que está acontecendo
têm outras maneiras além do que
tradicionalmente se pensa como aqui é
onde algo termina
e  outra coisa
começa
one piece achei interessante
esse é um exemplo clássico moderno
de mentes estendidas
então eles discutem
acesso confiável a estados externos o
nicho por exemplo o telefone celular que funciona
como uma memória estendida
para recuperar números de telefone
ok que tal quando esses são  seus
contatos na nuvem e agora esse telefone está fazendo ping em uma
rede de comunicações global,
então, novamente, ninguém nega que uma
entidade pode realizar uma ação que  desencadeia
eventos computacionais e
eventos cognitivos para ocorrer em todo o
mundo e além enviando esses
sinais para onde quer que seja, então o
que estamos realmente
discutindo o que é estendido em relação ao
que novamente reificando o
limite epitelial e dizendo bem, é estendido em
relação ao limite epitelial, mas
não é  trata-se de atualizar nossos antecedentes para
pensar sobre a cognição de uma maneira mais ampla
, então
por que fazer o tipo de versão
de palhaço da cognição epitelial individualista
centrada no cérebro
e, em seguida, postular a cognição estendida como um
contraste com o que é o real
positivista
ou positivo
reivindicação
em
cognição estendida e há muitas
citações interessantes aqui ao longo
das décadas e as
pessoas têm falado sobre as coisas
por muito
tempo, então será um
tópico legal para desenhar sim,
sim, o que é interessante é que eu tive
conversas com sweller e gins que
você conhece há 15 anos
sobre toda essa questão do que é
cognitivo  sobrecarga e uma das
minhas referências favoritas é
a interface homem-máquina de lucy sukeman, onde
seu livro é essencialmente configurado como um
estudo de caso em torno de
pessoas que encontram
a
máquina de fotocópia
e o
que exatamente transparece lá como uma
mente estendida porque há pessoas
que têm  meio que construiu a
máquina de fotocópia na esperança de que se torne
intuitiva,
mas como ela aponta em um
poço de referência,
isso está nos olhos de quem vê,
na pessoa que precisa digitar sua
senha e
tentar determinar, é claro  a
pessoa que realmente construiu uma
fotocopiadora tente determinar como cada um
desses indivíduos com cada
senha separada necessariamente
acredita que sua mente está sendo
estendida para que eles não tenham que
você sabe como stephen costumava fazer fazer
outra cópia e fazer outra  copie e
faça outra cópia corretamente, então
há muito nisso
e
nem sempre pode ser
reduzido a
uma suposição em torno de
um pa  ordem específica de passos que
parecerá naturalmente
presente para a pessoa que agora tem sua
mão disponível
e uma tela na qual ela pode
selecionar uma série de opções, mas ainda
não consegue entender o que
deseja
em termos dessa versão  ou esse formato
, de qualquer forma,
adoro o conceito de mente estendida, mas agora
como podemos empregá-lo de forma
que seja realmente algo
disponível, em vez de apenas teórico,
isso me faz pensar em jogar sinuca ou
bilhar, então no desejo estendido  para
mover a bola de uma área para outra
como você usa um q e é como
transduzir força mecânica e então
essa força é transmitida para a bola
que você bate e que tem todos esses
resultados no tabuleiro o
que é o taco de bilhar,
mas esses cada vez mais abstratos
processos, falamos sobre a pegada e o
desempenho incorporado, o desempenho habilidoso
de jogar sinuca e todos
esses aspectos e, novamente, como falamos
sobre a pegada epistêmica e estamos estendendo
não  t apenas no nicho funcional, assim
como os substratos fenotípicos reais, mas
quando começamos a pensar como os
autores nos lembraram
de nichos cognitivos e de desenvolvimento seletivo,
isso é como
maçãs, laranjas e chips de couve em
diferentes escalas de tempo, não é apenas
contar quantos pedaços de  as frutas estão
na mesa, são diferentes
interações aninhadas e até mesmo tipos
de coisas, então, como mantemos tudo isso
no menu
e ainda
fazemos
sim e você introduziu com o
taco de bilhar uma coisa de campo
que está na referência de zukman,
ela fala sobre sentir
não é apenas o toque de uma tela,
há um enorme componente de sensação
que muitas vezes é deixado de lado, mas não pode ser se
estivermos falando sobre expandir nossas mentes,
isso me faz pensar em colocar o
giz na ponta da fila e isso
ajuda  a ponta da piscina
um pega melhor na bola
mas você não colocaria o giz azul
você sabe que
seus pés no chão gostam do jeito
que eles pegam o chão é diferente
de  como o
aparato cognitivo estendido é controlado e
é assim que vemos muitos
desafios na programação de alguém com
habilidade e a programação vai bem, é
claro que não vai funcionar porque,
para controlar esse processo, esse
programa precisa da chamada da API para  se parece com
isso e então ele pode obter um identificador pode
obter um gancho da web pode fazer esta chamada para
que do outro lado do telefone o
outro programa certo ligue de volta, mas
aqui está a outra pessoa que você ainda conhece
engraxando o sapato com o azul  giz
e me perguntando por que o bilhar não está
indo na direção certa
ok
perfeito aqui chegamos ao seu esboço e
argumento então
o que você diria que é importante sobre o
que eles escreveram aqui com todas essas
dicas diferentes que anotamos
e adicionamos ao texto
bem o que  eu aprecio é que
, para poder introduzir o
conceito de upload ao qual chegaremos
aqui, eles basicamente estão dizendo isso
e não quero colocar palavras na
boca do autor  hs, mas na
minha interpretação do que eu li foi
por isso que está demorando tanto
porque eles vão cortar em um
tempo uma parte temporal para isso eventualmente de
qualquer maneira e em
vez de ler todas as
partes destacadas que eu arrastei
eu vou deixar você
talvez você queira falar sobre as coisas
que você pensa
para o ponto um e ponto dois
nós podemos querer gastar um pouco mais de
tempo eu gostaria quando você terminar eu
gostaria de falar sobre  coisas no
lado direito da página
excelentes apenas algumas peças que
seriam legais de descompactar seriam saliência e
atenção
e ascensão de dicas na comunicação
e como às vezes as dicas podem ser transitórias
como o que estou prestes a dizer a seguir  é
realmente importante, mas outras vezes as
dicas podem estar
agindo ao longo do tempo como estigmergia, então as
dicas epistêmicas como legados ecológicos são
realmente poderosas
orientando a forragem epistêmica
a noção de um
modelo cognitivo compartilhado,
mas uma vez que se torna um modelo cognitivo compartilhado
é estendido  d mais
ou desenhando os limites em torno desse
modelo compartilhado, está dizendo bem, não é
estendido dentro de
um,
acho
otimização alavancagem de
modelos generativos compartilhados por meio de ação e
percepção de
excelência lugar para pegar enquanto pensamos
sobre
nossa flacidez intraactina e outros contextos
compartilhados  modelos generativos um upload cognitivo
um lugar para
começar seria como o que está sendo
apelado ou invocado com essa
metáfora de download de upload quantos
kb por segundo estamos falando sobre o que
estamos chegando ou potencialmente vendo
apenas uma faceta de quando usamos isso
noção computacionalista de up e down
load
que eles desempacotam
e
também a ideia de extensões cognitivas
que ganham independência dos
indivíduos específicos que as produziram,
então é como se o ex a fila legal
não
fizesse um tipo diferente de coisa,
mas então  pois as pessoas podem estar interessadas
em
mais e mais tacos de bilhar autônomos,
permitindo que eles estejam cada vez mais longe
de mais e  d mesas de bilhar mais complexas
até que eles nem estejam olhando para a
mesa de bilhar,
eles estão apenas enviando uma sequência de
mensagens para algo que está
fora da pessoa que o projetou
nem seria chamado de taco de bilhar,
mas de um  de repente, é tão extenso
que envolve todo esse aparato físico cibernético
que tem esse grau
de
autonomia ou independência dos
indivíduos que os criaram, então
onde colocamos esses
sistemas físicos cibernéticos complexos onde é como se
não fosse o
dr.  monstro o
que é realmente
o aparato cognitivo nessas
situações e o que você vê no
lado direito
bem eu quero um pouco antes de ir para isso
eu quero apenas dizer porque eu coloquei
aquela coisa lá
programação de nichos profissionais e eu não
não não  afinação de buzina aqui, mas basicamente
esse era o nome da empresa que eu
comecei e administrei por uma década e
essencialmente a razão pela qual eu coloquei
lá é porque t  o ponto uh a
otimização e alavancagem do
modelo generativo compartilhado compartilhamento por meio de
ação e percepção ou o que
chamamos de inferência ativa estendida
quando isso é realmente aplicado e você
realmente vê
pessoas fazendo algo com
isso é realmente fascinante
porque é realmente muito distribuído
você  não tem uma parede de trabalho e então as
pessoas decidem se as coisas
que estão em oferta são ou não coisas que eles
querem participar do que faz é
uma inversão disso é essencialmente
dizer que
você é um explorador por natureza
e se você  há outros exploradores
por aí na comunidade maior que
esse
quadro relacional é algo que você poderia compartilhar
então, novamente, essas são
coisas interessantes que este artigo agora apresenta,
então
eu só quero falar sobre isso por um
segundo, então minhas perguntas deveriam
assumimos que a exploração feita na
literatura é um substituto para o funcionamento
na natureza levamos mapas conosco,
mas continuamos a procurar  estão nos mapas
enquanto estamos na natureza
quanto foco no epistêmico resolve o
quê quando quais questões prever
quando o golpe do pássaro acontece
certo essas coisas aleatórias
são como respondemos à aleatoriedade
e então como o rio hudson
cuida  de ganho de extensão cognitiva,
porque parece uma pergunta estranha de se fazer,
mas no contexto deste artigo,
essa é a pergunta que está sendo feita,
então
não tenha medo,
pergunte,
porque a alternativa é muito pior,
certo
, isso é fascinante  sobre o
tipo de parte criativa disso que
a inferência ativa eu ​​acho que permite,
mas não é,
não é construtivista, é
criativista e não estou dizendo que
não há uma grande peça construtivista aqui,
mas você está deixando de fora outra
parte magnífica dela  se você se concentrar apenas
no computacional e no
construtivista,
há muito mais a dizer sobre isso, mas
vamos avançar para a seção dois
, agora falaremos sobre a inferência ativa que
implica  nichos funcionais e
psicológicos ok, então aqui é
onde chegamos à equação um
e eles escrevem um modelo generativo que
é este termo esquerdo aqui com uma linha roxa
é uma declaração probabilística sobre um conjunto
de variáveis ​​ocultas não observadas, ou seja,
causas hipotéticas
como você realmente não viu  o
relâmpago, mas haverá
alguma causa não observada que é como o
evento real da iniciação do relâmpago
e sensações observadas, ou seja, consequências, de
modo que poderia ser como o volume e a
entrada visual de trovões e relâmpagos,
que representa o
modelo preditivo ou causal de um organismo  o mundo
que é aquele modelo generativo conjunto
um modelo generativo geralmente é expresso
em termos de probabilidade e
um termo anterior e isso é como uma ferramenta
estatística fundamental
truque de barra dica de barra
que você pode pegar uma distribuição conjunta
e então meio que retirar  e condicionar
uma das variáveis ​​nessa distribuição conjunta,
então é como a probabilidade de
inverter  uma moeda rolando um
dado é como lançar uma moeda condição ao
rolar um dado multiplicado pelo lançamento do
dado, mas não exatamente neste
caso anterior de probabilidade, mas é muito
semelhante, então uma pergunta rápida para você,
você pode me dizer quando diz que o truque
é  é tão simples quanto um flip
como
efeito causa
causa efeito é isso que você quer dizer
com truque
como um truque quente
bem como um padrão de desempenho
que permite que
você ganhe jogos estatísticos
ok
mas é claro que qualquer um pode descrevê-lo de
qualquer outra forma  quero então
aqui eles estão dizendo que a probabilidade
corresponde à probabilidade de
sensações
dadas as
anteriores e então a anterior corresponde à
probabilidade das condições ou causas
que geram as sensações
então isso é como crenças sobre como o
mundo
é a priori
e então  esta é a probabilidade de
sensações que aqui está
condicionada a essas crenças do
mundo
e uh dois outros lugares para
aprender um pouco mais seria um
fluxo ativo nu  34 de novembro, onde estávamos
discutindo
o
princípio de energia livre de papel de axel, não é sobre o
que é preciso, é sobre o que o levou até
lá, conversamos muito sobre baias, baias exatas,
baias variacionais e sobre
minimização de energia livre e quando os priors
dão certo, quando eles dão errado
e  então aqui está um exemplo
do livro ativo de 2022
e na página 18
eles mostram um exemplo com sapo e maçã
que é o estado oculto do mundo o
que está realmente em sua mão é um
sapo ou uma maçã
e então inicialmente há uma crença anterior
como 90 por cento que é uma maçã e
10 que é um sapo
e então há essa observação de
salto que pode ser como vis
visual, pode ser
tátil proprioceptivo etc.
pulando 81 vezes
e então é muito mais provável que
pular seja um sapo do que uma maçã as
pessoas podem ver isso e então isso
atualiza a crença anterior em uma
crença posterior  mas nunca erradica
a alternativa ainda é 10%
provável que seja uma maçã que saltou
porque inicialmente pensamos que era
muito provável então esse é apenas um exemplo
do livro
vamos ver como realmente usamos a
decomposição do modelo generativo em
probabilidade e antes de falar  sobre
nicho funcional e psicológico
eles vão usar
inferência variacional para inverter essa probabilidade
que é a distribuição estatística de
sensações dadas as causas do mundo
então como você deve interpretar uma dada
sensação
condicionada a suas crenças sobre como as
coisas realmente estão lá fora
para
um
aproxime a probabilidade posterior de
causas
uma vez que uma sensação foi amostrada, então
aqui está p
s condicionado a
eta
oh essa é a pronúncia certa de
fantasia n
um mas aqui estamos procurando, na verdade,
a distribuição de probabilidade em
causas não observadas do mundo
condicionado a sensações observadas  então
estas são como duas das direções de
cognição dadas
em primeiro lugar sobre o que está lá fora no
mundo o
que está sendo sentido
e então isso é
dado às sensações o
que está lá fora no mundo
então o nível de imagem geral é
como nós dois estamos fazendo inferência ao
perceber o raio e o trovão e
a probabilidade real do que está
acontecendo naquela nuvem lá fora,
apesar de não ser capaz de
observá-la diretamente,
então essa é a inversão de que eles estão
falando aqui e isso pode ser
feito por meio de
métodos diferentes, mas a abordagem variacional
permite que essa inversão seja feita da mesma forma
uma maneira tratável e computável
e então aqui eles vão usar a mesma
notação
e eles vão apenas descompactá-la na
equação dois e eles escrevem que a
densidade variacional se torna uma
crença
posterior, então isso é um a priori que foi atualizado pela
entrada sobre as causas de  sensações
dadas as sensações que foram experimentadas
este mapeamento inverso das causas para o
efeito corresponde a inferir as
causas das sensações
de uma forma que estamos  nós mesmos muitas vezes
com essa inversão em ambas as direções
ao mesmo tempo
e
espero que não seja redundante para aqueles
que estão familiarizados nem
excessivamente ambíguo para aqueles que
não estão familiarizados, mas isso é meio que o
cerne de tudo é que há modelagem de
ambas as sensações  e as causas subjacentes
e às vezes vai de um para o
outro
e para trás
e a inferência variacional é como uma
caixa de ferramentas ou um kit de ferramentas que ajuda a lidar
com ambas as direções e
computá-las de maneira tratável
e aqui está o que é se se
se você
se  você acha que pode fazer uma analogia disso também
eu sempre andei com os pés e
agora vou andar com as
mãos não é isso que está acontecendo
aqui esse não é o tipo de inversão
que está acontecendo aqui
há algo para fazer  com efeito e
causa
que não se traduz
necessariamente em o que está para cima e o que está para baixo, você tem que
levar um pouco mais de
dimensionalidade
para isso e é
isso'  é por isso que permanece nesse
nível estatístico matemático
em oposição a oh se fosse tão
simples quanto oh você está me dizendo agora para
andar em minhas mãos e isso
vai mudar minha perspectiva não, não é
isso que estamos dizendo  aqui
apenas para dar uma leitura da
equação dois, então este f está muito
espaçado, mas você pode pensar nisso como
sendo como f de x como uma função f
da variável x como com x como um
argumento, mas você pode pensar sobre  que
f sendo assim aqui é um
funcional é uma função de
estados que são sensações s e mu os
estados internos e
como aqui o eta é o externo é
como uma visão de cabeça para baixo então mu é
interno e então diz externo
e assim aquele valor de energia livre para uma
dada combinação de sensação e
estados cognitivos internos é a divergência entre
a verdade o posterior verdadeiro que é
a distribuição real de causas dadas
sensações
e esta q distribuição q sub mu  então é
uma distribuição q que controlamos como um
estado cognitivo que leva apenas um único
argumento que é apenas eta
e então aquela divergência kl que está
tentando minimizar a diferença
entre a distribuição q que
controlamos e o verdadeiro posterior
e subtraindo exatamente como  surpreendente
dado estágio deve ser
falamos sobre isso também outras vezes, mas
muitos retoques muitas camadas de tinta,
então continuaremos no
que é essa abordagem de inferência variacional
que nos leva à equação três formalmente a
inferência variacional
converte um problema de inferência
em um problema de otimização
como  articulado pela equação três e
figura um então aqui está nossa figura dois
que foi declarada como um
problema de inferência
e então isso vai se mover para
um problema de otimização
usando este arg min que significa apenas
escolher o mínimo escolher o mínimo
desse argumento
um  sobre q
e então isso vai ser aplicado a
este mapeamento inverso
eles também conectaram aqui a
alguns discos  visão da atualização ótima de bayes
ao aprender que causa
relação de sensação
e sobre como está ligada a
mecanismos cognitivos biológicos como
plasticidade dependente de experiência
e, em seguida, vinculam isso a vários
mecanismos específicos de atualização cognitiva,
como a escala de tempo de milissegundos, a
escala de minutos para horas
e, em seguida, a  meses a anos e então,
quando pensamos sobre aquela floresta, é
onde pensamos sobre o
nicho estendido seletivo intergeracional,
qualquer outra coisa que você adicionar a
este, é meio que o meio
termo, chegaremos ao outro lado aqui em
breve, quando  vamos
mais longe nos slides, mas
se você começou a pensar que
se fosse uma simples questão de inverter
de andar com os pés para andar com as mãos,
isso é uma espécie de meio
-termo, então para mim faz todo o sentido, não é
surpreendente que  minha pele está do
lado de fora e todo o resto é uma espécie
de ossos e os órgãos e todo
o sangue está do lado de dentro, mas ao
e  ambiente
eles tem um lado de dentro e um lado de fora
também
e o que é meu lado de fora poderia necessariamente
ser
os ambientes de dentro e isso está meio que
nos fazendo a transição para aquela ideia de
sim seria surpreendente se tudo
que está agora dentro de mim estivesse
do lado de fora
mas pare de olhar para isso como uma inversão
desse
tipo de
maneira centralizada ou celular, pense nisso agora
em termos de uma imagem maior
e é aí que eu acho que este slide
começa a fazer a transição para
outra perspectiva
incrível,
ok, continuando
na seção dois
para descobrir  um
tudo bem,
por que você não dá uma primeira
descrição do que você vê na
figura ou o que você acha importante
sobre o reitor?
sobre os resultados esperados,
ao mesmo tempo em que é voltado para
minimizar a surpresa esperada ou a
incerteza sobre o futuro,
isso se você estiver lendo
coisas suficientes em inferência ativa que já
leu  que algumas vezes,
portanto,
inferência inativa funções motoras e autonômicas
trabalham de mãos dadas
com uma inferência perceptiva para resolver a
incerteza por meio da amostragem ativa
de incerteza saliente, reduzindo as
sensações de volta à peça de sentimento
enquanto permite resultados preferidos e
não surpreendentes, a energia livre é
minimizada em relação a
resultados contrafactuais
e falamos algumas vezes o que
é um contrafactual
neste contexto,
mas agora está muito claro que o
contrafactual está inserido em um contexto
que não apenas flutua livremente, há
momentos em que é suposto agora se
estender para  algo ou já está
embutido em algo
, tomando a expectativa de energia livre
sob resultados futuros, dada a ação que
está sendo avaliada agora,
tanto a cópia de Daniel da minha cópia do
papel não fez um bom trabalho ao
reproduzir o roxo e o verde
deste mundo  dois mundos e
há um terceiro mundo
que será introduzido também, mas
para poder ter a ideia
de estender
a primeira coisa que eles querem fazer
é criar essa
ideia de minimização de surpresa dentro de um
loop mais estreito, haverá um
loop concêntrico que eles
introduzirão em
breve
e é isso que tudo isso
é basicamente configurar eu acho que para
a próxima figura, mas o que você acha
Daniel
sim, apenas algumas peças para destacar e, em
seguida, apenas descrevê-lo, esta é uma
peça chave da inferência ativa de que há um
relativo  comparação de futuros esperados
não apenas de forma abstrata,
mas sempre condicionada a
recursos de política
e isso nos ajuda a
determinar se devemos compensar ou dirigir
o navio para a esquerda ou para a direita
porque esses são nossos recursos com a
mão no leme ok agora se você  re
modelar a mão no leme e uma
mão no acelerador e quebrar essa é outra
situação de controle em que você pode estar,
mas não existe algo como o
traj neutro e sem política  história
do barco ou
alguém poderia fazer isso, mas na verdade
não seria acionável, não seria
orientado para a ação porque haveria
uma trajetória de barco de probabilidade máxima
implicitamente baseada na não ação do
capitão
e tudo bem, mas eu sei disso
vamos travar se não fizermos nada,
um organismo biológico está sempre
envolvido nessa seleção de ação
e, portanto, isso é algo que é
biologicamente fundamentado para sempre
condicionar recursos de política, mas
também simplifica computacionalmente
porque podemos ter incerteza sobre
ambos  lados dos companheiros de equipe, mas ainda
precisamos agir, o que você
acha disso antes de continuarmos?
porque você tem que
falar sobre os nichos psicológicos
como você tem em mente os
nichos funcionais eles disseram que você tem que fazer isso
mas é difícil t  Faça isso quando seu foco
está no ciclo, mas como você
mantém
essa outra coisa funcionando em paralelo, o
nicho funcional, enquanto você supostamente está
dando suas
energias de atenção para nichos psicológicos,
mas você tem que fazer isso, então, como você treina?
pois
isso é uma coisa fantástica
sobre este artigo e o que você
acabou de
explicar novamente sobre inferência ativa
é um mínimo de dois se você perder um
você a coisa toda desmorona
vamos
correr ao redor do rosie como se fosse
[Risos]
então  aqui, embora o papel
esteja literalmente além dos crânios, teremos
um cérebro para os estados internos
e, olhando para essas quatro peças,
você também pode pensar em um
cobertor de markov no meio, mas não é
enfatizado nesta imagem o
que  você vê mesmo sem saber quais
são as variáveis ​​é que esses dois no
canto inferior direito os estados internos e
a seleção de ação têm esse arg min
então esses são de acordo com esta
discussão significa que  t é um
problema de otimização
então esses dois há este ativo um ato
de
otimização e seleção e escolha
aqui estão os estados externos que é uma
equação diferencial estocástica então está
fazendo alguma dinâmica que é uma função do
termo de ruído ômega mas também uma
função da corrente externa  estados
, bem como as ações,
portanto, se os estados externos não fossem influenciados
de alguma forma pela ação, seria em
vão
aqui está o sentido estados, eles são uma
função de estados externos e ruído,
então você não chega diretamente no
instante de  percepção seleciona
estados dos sentidos,
no entanto,
ações como
isolar escolhas motoras oculares
podem ser selecionadas
que resultam em saída sensorial alterada,
você pode caminhar para uma parte diferente da
sala onde obtém uma
sensação diferente de temperatura,
mas
sem apelos especiais, não é possível
simplesmente
mudar seus  entradas sensoriais e isso
é como enquadrar aqui está a
entidade particular os cobertores e os
estados internos como particionados
do ex  estados internos
e mesmo dentro da entidade
, vemos que não basta apenas falar
sobre o conjunto de nós não direcionados que
torna os estados interno e externo
condicionalmente independentes
um do outro a marca chamada cobertor
é onde chegamos ao
primeiro e  cobertor onde estamos pensando
sobre as dependências sensoriais recebidas
e tratando-as como percepção
e, em seguida, há essa função de energia livre
que faz a percepção como
minimização da divergência
sem a capacidade de controlar diretamente
essas sensações
, também temos a ação
de minimizar uma divergência e
minimizar um limite  surpresa, mas isso
também é enquadrado como uma otimização
que realmente escolhemos com base
em nossas possibilidades e, portanto,
é como se você estivesse selecionando a
lente sensorial perceptiva interpretativa que está
minimizando
algo está minimizando a surpresa e, em seguida,
escolhendo de uma maneira diferente  das possibilidades de
seleção de
ação, há também uma minimização
de sur  prisal por meio da ação e, portanto, esses
dois são como otimização orientada por escolha,
e também há essa
otimização acontecendo com a percepção,
mas é um pouco diferente,
posso adicionar algo a esse fim de semana
em todas essas transmissões ao vivo
para voltar repetidamente ao
peça ativa e a peça de inferência ou a
peça de ação e a peça de percepção,
mas o que eu realmente gostei nessa
figura foi se você realmente fizer uma
pequena mudança em termos do que
deseja prestar atenção de
volta ao caminho de
upload ou caminho para cima  encontrando ou qualquer coisa
certa,
você poderia dizer o limite
como minimizado ou você poderia dizer o limite
como
otimizado e acho que isso é realmente
crítico também podemos colocar toda
a nossa atenção na percepção
da ação ou podemos olhar para o limite
e  quais são os dois significados de
ligação
e eu entendo novamente se vamos olhar
para isso imaginalmente o
que o rio hudson está nos dizendo
hoje
porque isso é agora o limite como
otimizado
não precisa necessariamente ter um avião
pousando nele
e o limite foi minimizado e vou deixar
você usar sua imaginação sobre o que isso
significa
nesse contexto, mas novamente
há várias maneiras de
analisar arbitrariamente o que tendemos a  o
foco é a ação e a inferência, mas
também podemos ver
como isso,
como esse limite se comporta, apenas
assumimos que é estacionário, é
estático, não muda
ou
é
maleável também,
acho que depende apenas do que  você
quer prestar atenção certo então novamente se
for isso vai levar para a próxima
figura que eu realmente amo
sim vamos chegar à figura dois em um segundo
sim
um
eles continuam na seção dois um
discutindo o
nicho cognitivo e isso
há muito a dizer pessoal, você
poderia pausar o vídeo e ler essas
citações ou eles poderiam ler o jornal,
qual seria a única ou poucas coisas que
você destacaria disso e então
eu vou pensar
bem, eu peguei  para  ok do papel
a coisa no canto inferior direito que em
vermelho eu realmente gosto não afirmamos
que a simetria formal entre o cérebro
e a
dinâmica de nicho acarreta a simetria e a
interpretação
fantástica vou deixar as pessoas que não
sabem o que é interpretação  eles podem procurar
isso em
vez disso, nós empregamos a noção de simetria
epistemicamente como um análogo de modelagem
para entender a dinâmica de nicho como
dinâmica de aprendizado sob inferência ativa
eles estão apenas nos assegurando que isso é
por meio de inferência ativa
ok
a noção de simetria é meramente uma
suposição
eu acho que é isso
e se você ler o jornal
e essa declaração você vai ficar
bem eles não estão superajustando
nada aqui
que eu amo
porque seria muito fácil simplesmente sair
completamente e começar a pensar
nós '  Resolvemos todos os enigmas
que eles não resolveram e fizeram um
trabalho brilhante em apenas mantê-lo
em sua linha
incrível, então,
para pegar uma de suas citações,
eles escrevem que o ambiente é t
processo generativo
que é modelado pelo modelo
generativo processo generativo modelo generativo
florestal
roadfinding equipe de caminhada
acarretado pelo fenótipo
em virtude da simetria matemática
imposta por uma manta de markov que
separa ou torna condicionalmente
independentes os estados internos e externos
é como ei de quem são os lados  você
em interno
é
externo eles são apenas
dois lados
o ambiente também pode ser interpretado como
um modelo generativo de seus habitantes
que agora se tornam os processos gerando
resultados para o ambiente então na
figura um
nós tínhamos esse tipo de argumento sobre os
estados internos mas  então é uma
estrutura qualitativa diferente para
esses processos generativos,
então isso pode ser apropriado para um
mundo onde há alguma entidade ativa
que está fazendo estratégia e cognição
e o resto do mundo é como cadeias
de dominó como se houvesse
dinâmica exógena que poderia acontecer
sem o  entidade cognitiva empurrando-
os,
mas é um mero ativo em  entidade de referência
em certo sentido,
esse formalismo também pode se estender a
outros casos, mas isso é apenas
uma primeira passagem
e para onde estamos indo e para onde
iremos na figura dois no próximo
slide é essa simetria como uma suposição
e dizendo bem, na verdade, vamos colocar uma
dinâmica rica em ambos os lados do cobertor,
vamos permitir esse pensamento, onde um
estado ativo dessa entidade é o
estado sensorial da outra entidade e vice-versa
, o
que significa que a construção de nicho é uma
forma de aprendizado ambiental
sobre  os organismos hospedados pelo
ambiente, então é como o campo
que está recebendo o caminho do prazer
queimado por passos é, de
certa forma,
aprendendo onde as pessoas gostam de andar
, é a atualização do parâmetro
e, em seguida, há um caso em
que o caminho do prazer é exatamente como as
pilhas  de dominó e então é como se
fosse uma atualização de parâmetros, mas é meio
discreto não aprender
versus e se esse caminho de prazer fosse
cada vez mais agente
mais e mais  mais cognitivo
então há ensino indo em ambas as
direções sim e hum
então vemos alguns exemplos como
os dois caras neste stream que
você conhece aqui está o que você colocou
então é a pessoa na natureza e eles estão em
sua natureza de visualização vr
isso é como este que está
vendo como se fosse a parte estranha do
loop certo e
a outra coisa também é se houvesse alguma
maneira de você colocar pequenos vrs
em cada uma daquelas formigas que
teria sido fascinante também
porque isso e de novo volta para
quando olhamos para fatias no tempo
, podemos aninhar
e estamos olhando para um ninho de formigas, mas
é a mesma coisa
então de
novo volta para tudo bem então eu
só vou  diga isso neste momento
provavelmente teremos uma tonelada de
tijolos caindo sobre mim mas
você pode olhar para as coisas como
lados opostos da mesma moeda ou você pode olhar
para gêmeos
em ambos os casos sua questão é esta
um melhor que o outro ou é nossa
nossa habilidade  capacidade de ver ambos,
isso é o que importa,
aqui está uma
reviravolta com a imagem da formiga,
você notará que esta formiga tem
tinta amarela tinta amarela em todas as três
partes do corpo e esta tem tinta azul
e então acontece que  o experimentador
já havia coletado essas formigas e
depois as
resfriado no gelo e, enquanto elas
estavam paradas, as pintou cuidadosamente e as
reintroduziu em sua colônia
várias horas depois eu fiz isso no
arizona
então
agora essas formigas pintadas e seu
comportamento são como traçadores em  este
sistema comportamental coletivo
e então quem está aprendendo e quem está ensinando
de quem
quem está
treinando quem há entidades cognitivas
em um nicho compartilhado em ambos os lados do
cobertor markov ou qualquer tipo de
cobertor como você o desenha e então
como é começar a abraçar
essa riqueza em ambos os lados da
partição cognitiva
sim, vamos ver como isso se parece na
figura dois,
então no lado
direito temos a velha figura de uma
maneira  quando quando o ambiente
era simples não eram aqueles dias
e
a figura foi atualizada de algumas
maneiras diferentes que vou descrever, mas
primeiro o que você viu na figura 2
ou o que você destacaria aqui
ok bem eu  Vou bater o
tambor sobre
a autoevidência conjunta,
então acho
que é fácil descobrir o que
é autoevidência,
mas a autoevidência conjunta
é uma tia ou gato ou o que quer que
seja
, então,
quando apresentamos
a
construção do nicho otimiza o limite
da surpresa agora agora o limite
tem uma aparência diferente
por que isso é diferente dos dois primeiros
onde é onde é a articulação como
literalmente a articulação
neste relacionamento porque o
relacionamento é fluido
como podemos como podemos garantir  exatamente onde está
o baseado ou é
algo que está mais no reino
da torção que você conhece nas palavras-chave
, temos aquela imagem do tipo de
faixa de morfeu
é o que realmente está acontecendo aqui como
oposto à definição mais tradicional
do que é uma junta é uma
junta incrível é engraçado significa tanto a
natureza esculpida separada nas juntas e
tudo o que a junta entre os dois
pedaços de madeira compensada e significa literalmente
juntos eles são unidos é como o
pretérito  de se
juntar é uma articulação na escultura de tensegridade
então isso é muito interessante e qual é
a diferença entre a figura um e a
figura dois então o um triângulo e a
estrela
então a ideia da percepção otimizando a
surpresa nós não conseguimos
controlar diretamente os estados sensoriais  mas podemos
controlar nossa modelagem cognitiva de
estados sensoriais
está vinculado à sobrevivência uma surpresa
e um limite à sobrevivência no
sentido evolutivo e então a ação
também é um argumento como processo de
escolha de ações de modo que estava na figura
um
agora
em vez deste estado externo  apenas
sendo como uma função de
estados externos e estados de ação em um
termo de ruído
agora há realmente
esse argumento acontecendo agora é um
argumento  nesses mesmos dois
argumentos, ainda está sendo influenciado pelo
estado atual dos estados um externos
e pelas ações,
mas agora
o outro lado da
partição cognitiva também está fazendo
seleção de ação
e então eles escrevem
isso efetivamente fecha um círculo de
causalidade em que o  nicho e
fenótipos, quero dizer, são apenas dois
fenótipos diferentes, o nicho e a
entidade
estão tentando aprender um sobre o outro para
minimizar sua energia livre conjunta ou
surpreender uma consequência inevitável
disso é que o nicho e seus
titulares
tornam-se mutuamente previsíveis
em ambas as direções de  ajuste a
paginação do princípio da unitariedade e
do quantum e do emaranhamento de 41
a 40. de
modo que o sistema de fenótipo de nicho conjunto
possa ser considerado como
autoevidente em conjunto, o que provavelmente também
tem algumas maneiras diferentes de lê-lo, mas
tínhamos a estrela no  triângulo
como percepção e ação como no
jogo comum de minimizar a surpresa para
a entidade e agora temos o quadrado
que  é a construção de nicho otimizando
o limite de surpresa
do nicho
das ações do organismo que são
sentidas
da perspectiva do nicho
como e se em vez
de tentarmos minimizar nossa surpresa sobre as
leituras de co2 na atmosfera
o outro lado dessa moeda é
o meio ambiente  minimizando sua surpresa
sobre o co2 que é realmente colocado
e isso é o que
acontece com o exemplo do gêmeo siamês, como
são os dois lados da mesma moeda,
certo?
em oposição ao
que é o que está em ambos os
lados disso, novamente, temos essa capacidade
de ver ambos, é uma questão de decidirmos se
isso é o que é realmente isso é o que é
realmente ótimo sobre este papel,
porque na verdade está olhando para
estender uma mente, mas em  para ser capaz
de fazer isso, você pode
delimitar
do que está prestando atenção,
vamos desempacotar as equações com mais um
nível, então sim aqui  estamos na equação
quatro, então
no canto superior esquerdo
vamos da figura um para a figura
dois,
mas com a equação dois para a equação quatro,
então a
figura um
estava aqui e então introduzimos a
atividade do nicho a
equação
três
era a otimização dos estados internos
para  inferir causas
entre isso
e agora
o nicho também vai fazer
algo semelhante, então a equação quatro tem
a mesma forma que a equação dois,
mas com estados ativos sensoriais internos e externos
alternam, o
que é como se
eu tivesse trocado um
um, qual
poste de sinalização estava apontando para cada lado
do labirinto e mudei onde
estavam os locais dos alimentos, então ainda é como se o
sinal ainda estivesse correto, mas é tudo
diferente agora,
isso significa que a densidade variacional
é tomada sob os
estados externos, não os estados internos
e a surpresa é relativa às
ações dos organismos, portanto, de  do ponto de vista do organismo
a densidade variacional é sobre
estados internos minimizando a surpresa
sobre
o ambiente do ponto de vista do ambiente  do ponto de vista, a
distribuição variacional é sobre
os estados externos
e
acabou, é orientada para reduzir a
surpresa em relação às ações do organismo,
mas, novamente, o ambiente e o
organismo podem ser pensados
como o lado a e o lado b, como qualquer
lado em que você esteja  vai haver essa
simetria
na formação
e é
isso que a equação quatro faz é
praticamente apenas replicar a equação dois,
mas em vez de
ser sobre o organismo
fazendo minimização de energia livre em
sensações e
estados internos
, são literalmente as outras duas partes
do  quadrivium da distinção quádrupla,
que é como se fosse uma
minimização de energia livre dos ambientes
nas ações do organismo e no
estado atual do ambiente
e, em seguida, há inversões análogas de
todas as outras peças
, basicamente levando essa simetria a
sério
e mostra que  essa estrutura funcional de energia livre
é como se bastasse para segurar o sim
e o não ou ho  Juntando os dois lados
não é um truque da mente jedi dizer que
meu exterior
pode estar dentro
do interior de outra coisa
assim isso é literalmente não é difícil de fazer
mas não é necessariamente assim que eu não
ando por aí todos os dias me identificando
como  o interior de algo
maior,
certo, mas isso é um fato,
então
sim e é quase como uma
visão de dentro para fora da
estratégia.
ações
e então é como sair da
entidade
considerando como outras
mentes verão as ações da entidade como
estados dos sentidos
sim
perfeito tudo bem ótimo
2.2
o nicho psicológico então é aqui que
eles vão desempacotar o
conceito de nicho cognitivo novamente em termos
de  como os componentes funcionais
e psicológicos e
qualquer coisa aqui antes de tudo apenas observe o
que eu vejo sim e então o que
você acabou de  t destacado o
nicho psicológico pode, portanto, ser visto
como um espaço de estado de convites para agir
, esse é o estado atrator,
acho que não quero ultrapassar, mas
acho que é para isso que está apontando,
com picos e vales que
correspondem a  as ações mais e menos
prováveis ​​e, portanto, adaptativas,
dadas as preferências fenotípicas e anteriores
de organismos como eu,
tendo construído o nicho em
primeiro lugar e trouxe essas três
imagens
como exemplos de por que a energia livre minimiza a
construção do nicho de impulso em estados que eles
compartilham com esses
atratores psicológicos como por que
alguém quer parapente
fora do lançamento na suíça ou
fazer a ferrata
no monte norquay e banff ou
não tenho certeza de onde
fica o parque de diversões nos estados, mas
quero dizer novamente por que são esses
por que são esses  poderiam ser esses
não apenas lugares funcionais, mas
nichos psicológicos, como uma extensão da mente,
isso é essencialmente o que
é po  indagando se necessariamente vemos
a caminhada ao longo dessa ferrata como uma
extensão da mente, bem, as
pessoas que provavelmente estão gostando disso
e as pessoas que estão se molhando
provavelmente não
[Risos]
e todos esses casos
envolvem
o nicho cognitivo amplamente como tendo
como um substrato funcional subjacente fisicamente
corporificado como há uma
montanha-russa aqui há uma
ponte de algum tipo há o
aparato do maquinário de parapente
e é funcional e
cognitivo é um convite
para uma experiência e um convite para
estar em um certo  cenário,
então isso é muito rico e espero que possamos
explorar isso um pouco mais
em
um também
e também é sim, também é
denso e também é para cima e para baixo
que no slide anterior vimos
o desculpe, acho que é o
slide anterior onde vimos o exemplo das ondas
um dos não tenho certeza se é o
slide 23 ou 24
mas de qualquer forma essa é a outra parte desta
peça psicológica é isso'  não é
necessariamente estável,
você não sabe quem vai entrar
nesse tipo de
construção de nicho e permanecer estável
e quem vai ficar completamente
desestabilizado pelo que eles
se encontram e essa peça surpreendente
causa todos os tipos de sentimentos, então
sim, é
novamente fantástico  papel
ótimo
, chegamos agora à seção dois, três, o
nicho funcional, então, anteriormente, estávamos
discutindo a
faceta do nicho psicológico do nicho cognitivo e, em seguida,
isso vai para o nicho funcional,
o que dançar com as estrelas tem a
ver com isso ou o que você acrescentaria  aqui,
bem, orientamos o aprendizado para pertencer
ou trabalhar com ou ambos,
porque penso em diferentes
situações em que nos encontramos
às vezes somos
parceiros de alguém que tem
experiência anterior às vezes estamos pisando no
pé um do outro
e qualquer um dos  esse tipo de
situação
pode nos trazer minimizar nossa energia livre
e otimizar
eu pisar em você pisar nos meus pés várias
vezes eu probarei  comunicar a você
que talvez precisemos mudar o padrão
de movimento do seu pé
certo, um não é um nem sempre é feito
com exclusão do outro em termos de
chegar ao lugar que queremos chegar
mais cedo, também há a parte em que
dançando e
escalas galácticas reais me fascinam
[Risos]
hum, vou começar com uma citação
no jornal, mas terminará com uma piada.
cadeia a logística da cadeia de suprimentos da
correspondência
sim e
eles basicamente dizem que o ponto aqui é
nenhum dos dois
uh é que nenhum dos subcomponentes internos ou
externos
do sistema de cera cerebral
existe isoladamente, então é como o
termo totalmente distribuído então o que
parece quando em vez disso  de apenas pensar
como bem, a
cognição é sobre o que está acontecendo
no cérebro, acontecendo no crânio
e, em seguida, há todas essas extensões de
cognição como essa, facilitando o
que acontece no  O cérebro
agora será feito por meio desses
aparatos estendidos e isso é
como ir além, o que é como
sim, é um pouco estranho descrever a cera como
fazendo modelagem ativa do soco,
mas,
na verdade, da perspectiva de particionamento de Markov
, todos esses diferentes  os
subcomponentes da
federação da constelação cognitiva
são todos
sentidos e agindo uns com os outros, eles estão
todos ativos um no outro de
volta para a figura dois
olhe para o cérebro
veja como ele tem uma estrela aqui percepção
otimizando o equilíbrio de
então como dançamos com o  estrelas
como fazemos dança em grupo com as
estrelas
como os cérebros dançam juntos
isso não é a mesma coisa que um
cérebro ativo uma estrela
em um universo morto estendido
dançando com as estrelas é quando
as entidades cognitivas
estão do outro lado do telefone
e assim  é um meme muito adequado
que você adicionou aqui,
há outra parte interessante nisso
também e o palco tende a ser
montado de forma que as câmeras possam capturar
todos os
e coreografia o que acontece quando os
participantes
impõem às câmeras certo como
quando eles estenderam o palco para o
público assim isso ainda não aconteceu,
mas o que isso significaria então para
a propriedade que
conhecemos convencionalmente como dançar
com  as estrelas
agora a câmera tem que se mover
para aquela
inferência ativa
que é imponente e é
realmente fascinante de
novo você constrói e contém
ou
o que quais elementos disso são
realmente
livres e independentes
que me fazem pensar sobre um
[  Música]
aqui está a figura um os
cientistas da comunicação científica são
estrelas e eles são ótimos
figura dois comunicação científica
agora estamos dançando com as estrelas porque
a quarta parede foi quebrada
e há uma
rica atividade cognitiva
não apenas acontecendo em ambos os lados da
partição de comunicação, mas  na verdade, de
uma forma que é irredutível e é um
valor agregado de ambos os lados, é quando
faremos comunicação científica
com as estrelas,
sim,
dois, quatro, não vamos entrar muito nisso,
mas sinta-se à vontade para fazer qualquer
comentário que desejar.
das ideias
que foram levantadas nas seções anteriores,
como
contrafactuais no nicho e
eficiência inferencial e
uh upload de funções cognitivas
no contexto do worm qualquer coisa que
você acrescentaria sobre isso ou podemos
continuar rapidamente, quero dizer, eu  Fico feliz que
eles estejam apresentando o segundo não apenas
descarregamento, mas upload, mas, novamente,
sempre fico um pouco
sensível em relação à ideia de que
expedição
não é expedição e nós fomos
construídos para fazer as duas coisas,
então a otimização pode  às vezes
apenas segue um caminho mais longo
e então estou de novo não estou não estou
criticando o que eles estão dizendo aqui eu
entendo o que no contexto das
minhocas não sei se existe
uma minhoca de magalhães e ou se  um
foi descoberto ainda,
então não quero arrastar
isso para o deserto, mas
sei que para nós
existe
aquele aspecto de nossa curiosidade
que queremos ter certeza de não jogar
fora  termos de
trazer
o exemplo do estudo de caso para
legal
apenas uma nota aqui ao
longo de várias gerações,
então isso é ecológico em termos da
construção do nicho estigmático da
construção do aparato do túnel e é
evolucionário porque agora há um
nicho seletivo dentro do nicho ecológico
que  seleciona para minhocas que são
melhores, por exemplo, usando túneis e
edifícios, às vezes, em vez de ser
a minhoca construtora,
isso tem o custo de estar
evolutivamente colado a essas
extensões cognitivas colocadas sem rodeios
construção de nicho cognitivo aprimora
o mundo da minhoca para que sua
fisiologia possa permanecer  burro, mas ótimo
em
paz, de 24 anos atrás, clark,
e isso é interessante de se pensar
e realmente se relaciona com  o uma pergunta
que um joseph clarke fez no chat
um eles escreveram se podemos modelar o
ambiente como uma soma de seus estados e
o ambiente do estado
o que fica disso o que isso
diz sobre nossa capacidade de criar uma superinteligência
talvez de forma adaptada  estrutura para
o modelo generativo profundo de
ação mental com a superinteligência
agindo como uma tensão sobre seus estados como
pessoas e sapos,
então isso é como dizer
ok,
bem, apenas um pensamento, não é exatamente o
que está sendo dito, está tudo bem, então nós '
Falamos sobre como existe
uma inferência ativa estendida que está
acontecendo
ricamente de maneira distribuída em
várias estrelas que estamos fazendo ativamente com
as estrelas,
mas todo esse sistema é
uma
superinteligência não estendida
ou o que é esse
sistema estendido e o que isso diz
sobre nossa capacidade de realmente construir
e trabalhar com inteligências
diferentes das humanas
legais,
três
inferências ativas estendidas, então aqui é
onde chegamos ao  eai partes
o que você diria sobre isso
bem,
eu tenho muito a dizer, mas honestamente eu acho que
eu quero ir direto ao ponto um
no ponto também porque eles são eles
eu não sou
por natureza o tipo de pessoa  quem
quer criticar e não estou criticando isso,
mas posso pensar em muitos e muitos
exemplos em
minha história pessoal, profissional
uh, onde,
se você não aprecia, coloque sem rodeios
a construção de nicho cognitivo melhora
o mundo da minhoca para que sua
fisiologia  pode permanecer burro, mas ideal
em paz, que foi ignorado em muitos ambientes de
educação formal, então, se
chegarmos lá, falaremos sobre isso e se não tivermos
nenhum problema,
eles se conectam a
pelo menos dois, no mínimo dois, é claro
e estes são estendidos no espaço e
estendidos no tempo através do tempo diacrônico
em oposição ao pecado crônico e, portanto, sem
ir
muito para o
buraco de minhoca quântico, com o espaço e o tempo
sendo construídos hashtag livestream4d
essas são pelo menos apenas duas maneiras pelas quais  pode
pensar sobre cognição estendida
ok
aqui estão as seções que estão em três
e será ótimo falar mais sobre
isso em
um e dois
nessas seções eles apresentam
três funções ou aspectos da
mente estendida
então
o primeiro desses
recursos como eles chamam  deles é um
princípio de
paridade o princípio de paridade afirma que
se uma parte do mundo funciona como um
processo
que não foi feito na cabeça nós
não hesitaríamos em reconhecê-la como parte
do processo cognitivo então essa parte
do mundo é
parte  do processo cognitivo, então, se você
pode adicionar dois mais dois em sua cabeça, esteja
certo ou errado ou o que
quer que seja, não deve ser qualitativamente
diferente pensar em dois mais dois na
calculadora, tudo faz parte desse
cognitivo estendido, então paridade significa apenas
como um
se foi processado sob césar
então é igual
o princípio da paridade sim
ok não não está certo sim o
princípio da paridade envolve a segunda
característica da teoria de mi estendida  e
qual é a noção de um
isomorfismo funcional potencial entre alguns
estados internos e externos
, discutimos muito isso no
artigo sobre representações e o que
a inferência ativa nos diz sobre nossas
representações de nós mesmos e tudo
isso, então
há muito
incluído nessa noção de
isomorfismo funcional que tipo de
isomorfismo funcional o modelo cognitivo
tem a mesma estrutura que o
processo generativo ou pode ser apenas
orientado para a ação e de um
tipo totalmente diferente,
mas
basta dizer que deve haver alguma
conexão funcional
e, em seguida, a terceira peça que eles
introduzir é esta ação epistêmica
são ações que facilitam ou otimizam
tarefas cognitivas reduzindo a
carga de memória
necessária para executar uma tarefa, de forma que é
como a complexidade do espaço
, simplificando o
procedimento de processamento computacional
complexidade do tempo
e minimizando a probabilidade de
erros resultados probabilidades de sucesso
por isso é gentil  de espaço-tempo semelhante e depois
surpresa
e th  esta é a dimensão cognitiva como
sempre ouvimos sobre como seria
quando você está no feixe de luz e
quando está na nave espacial e
quando está entrando no buraco negro
neste quadro objetivista
como se as dimensões que importassem  eram
como o espaço e o tempo objetivos, mas
uma vez que engolimos aquela pílula cognitiva ou
decidimos deixá-la fluir através de nós em
nossa ação,
de repente há a dimensão surpresa
o elemento surpresa
e é aí que alguns desses
aspectos psicológicos do
nicho cognitivo vêm  em jogo
e algumas dessas citações são muito
interessantes, então, como sempre, ler
citações é incrível
,
referindo-se ao primeiro desses recursos sobre o
qual eles falam com o
princípio da paridade, foi sugerido que os
recursos externos devem atender aos requisitos
de cola e confiança,
então  não é mais apenas para alunos da primeira série
cola e confiança
para que o recurso esteja disponível quando
necessário, como biomemória e não sujeito a
ag constante  escrutínio minucioso
para garantir que está funcionando como deveria
novamente como biomimética biomembrana desculpe
do ponto de vista da inferência ativa estendida
a condição de confiança é
garantida pelo processo de upload
pelo qual o agente aprende a envolver
pistas epistêmicas do processo generativo
isso implica troca a
bordo  funções neurocognitivas
para
as ambientais a bordo eu não tinha
certeza se isso era para ser
as
ambientais externas ou se a bordo aqui
ainda está se referindo ao nosso navio
ainda está a bordo do nosso navio, mas
agora a função também é distribuída
ambientalmente
sim,
mas eu meio que foquei no
trade-off
então é
você você você fez uma escolha
agora era a certa você
não vai você espera que a estabilidade
da coisa
que você passou  junto para
permanecer robusto
e constante,
então é por isso que é uma troca, há
uma suposição construída, acho que é
assim que eu leio
e eles também escrevem como, por exemplo,
o e  a minhoca está colada à sua
herança de tocas e solo úmido
porque as restrições dos solos das tocas,
etc., influenciaram a evolução das minhocas
e, então, podemos imaginar como um
indivíduo ficaria colado ao seu
ambiente de maneira semelhante ao longo do
desenvolvimento e também das habilidades evolutivas do tempo
como se
não tivéssemos combustíveis fósseis amanhã
vai ser difícil, mas teria
havido um tempo antes na história antes de
estarmos colados a eles como estamos agora
e então é como cola e confiança e
o que isso permite o que isso faz
restringe e como isso se relaciona com a
granulação deste curso e o princípio da paridade
ok ações epistêmicas para que eles escrevam
um caderno, por exemplo, pode ser visto como
suporte e facilita a tarefa de
chegar a seus vários compromissos
ao longo da semana porque pode
codificar informações relevantes
pode fornecer estruturas como um
cronograma e pode aumentar suas
chances de chegar a esses
compromissos a tempo, por isso é  as mesmas
três
áreas que discutimos anteriormente, como
espaço-tempo e
surpresa
sobre o sucesso,
essas intuições são formalizadas pelo
processo de upload do ponto de
vista da inferência ativa estendida, mas
também pela contabilização da relação
entre todas essas vantagens
também entre barra entre entre  é para
duas coisas e entre nós para mais de
duas coisas
um e então aqui está um monte de diferentes
tipos de cadernos e então aqui está o
computacional
qualquer coisa para adicionar a isso
bem tradicionalmente eu quero dizer do
ponto de vista de aprendizado que
as ações epistêmicas tendem  para ser colocado
em um paradigma de planejamento, enquanto eu vejo
isso mais como o provisionamento,
isso faz parte do
meu kit,
então eu meio que costumo recuar e dizer
um diário
um diário por si só ou uma suposição de
que escrever minhas idéias no diário
tradicional  sentido
um
não é o mesmo que eu vou trazer um
diário junto no caso
e, em seguida, o caso sendo o
contrafactual certo
então novamente  n estou de acordo com eles, mas
não necessariamente sei que
essa
convenção segue que você leva uma
dessas coisas junto porque está
planejando
e não estou descartando o planejamento,
só estou dizendo quando se transforma em um  plano em
oposição a mais uma
fonte de uh ou mais um exemplo de um
exercício de provisionamento
sim um pensamento sobre isso seria como
a diferença entre
um verdadeiro planejamento passo a passo de longo prazo
como inferência
e
uma espécie de planejamento aninhado  abordagem
onde é como hoje eu só vou planejar
arranjar tempo para arrumar minha mochila
e
então terei um plano no momento em que estiver
lá com minha mochila como se eu quisesse
ter o melhor plano possível, mas estamos
como camadas de incerteza longe do
que realmente pode ser essa situação ou
os detalhes,
mas eu quero ter os recursos certos
então
e então quais são os planos que podem ser
feitos agora
para que possamos
planejar planejar em
vez de apenas tratar o planejamento como se fosse
sendo como antes da ação  e sendo
como se estivéssemos na
sede e vamos planejar
todas as
alternativas, é como vamos planejar para
planejar e então, uma vez que você entra no
planejamento aninhado, como
vamos  planejar planejar planejar e o
que deveríamos estar fazendo na sede
talvez devêssemos estar
na estrada agora
sim,
bem, são apenas versões diferentes
e eu acho e contanto que você possa vê-
las como diferentes,
você provavelmente está à frente  a pessoa que
automaticamente
chega a uma conclusão do que isso
significa, então tudo
bem e então um outro termo sobre o qual
eles
falaram é sobre cognição diacrônica,
então eles escreveram o exemplo padrão usado
para explicar a cognição diacrônica é o
das companhias de teatro elizabetanas
uh no  Trabalho de Triple 2005 Evelyn
Triple Distributing Cognition in the
Globe
Theatre
e este artigo é sobre como membros de
companhias de teatro durante o anúncio do século 16
conseguiam realizar
várias peças por semana  sem
poder ensaiar devido a limitações de tempo
tão
reais demais reais
e a capacidade dos atores
de memorizar como representar essas peças
dependia de
todos os tipos de encenações incorporadas e
cultivadas et cetera et cetera et cetera
como se toda a riqueza
estivesse lá e é  aí
e hum então esta é apenas uma citação
do artigo de tribble e então adoro
ouvir o que você pensa sobre isso
então aqui está de King Lear que é uma
peça de Shakespeare que eu amo
um
[música]
e é apenas interessante
nesta discussão cognitiva estendida
para  veja o artefato do texto
a parte escrita que é como o traço
que vemos e isso é quando quando
fristen fala em cantar da mesma
folha de hino isso é mais ou menos como esse é
o roteiro quero dizer não é o roteiro como
o dna é  't é o projeto
e então isso realmente nos lembra que
não, na verdade há centenas de anos de
discurso e discussão em
torno das promulgações e o que o traço
significa
e, portanto,
escassos argumentos sobre o que tem  iludiu
gerações de editores
não é provável que tenha sido instantaneamente
compreendido pela empresa que originalmente
mobilizou a peça
escasso argumenta que shakespeare era
esperado
provavelmente e preferia estar disponível
plano para planejar falar
entrará no barco
capaz de explicar e instalar projetos
como  sim
, esperava-se que o capitão shakespeare estivesse
lá e é por isso que o rastreamento não é uma
instrução é interessante também se você
pensar sobre isso porque o que isso
diz sobre muitas coisas que acontecem no
nível pós-secundário agora que
você
coloca um loop nele ou coloca um laço nele
quando você
tem uma conversa com alguém sobre
seu pôster ou sua dobra tripla o
que é que isso tem a ver com a a
a cognição diacrônica
um
interessante né porque
não é a mesma coisa que eles  é o
que eles estão essencialmente dizendo aqui
,
há o contexto de como você
apresentaria um pôster,
mas há isso
que parece,
eu acho, para o to t  ele para o visualizador atual,
não aquele de 500 anos atrás, como
sendo esta coisa tomando
muito mais tempo,
mas naquela época
esse era o padrão
para aquelas pessoas com
restrição de tempo,
então,
novamente, temos isso, temos,
temos, viemos  criei uma maneira de
demonstrar
cognição hoje
que
permite
essa
visão
não sei não sou não sou de novo
não estou criticando só estou dizendo e se
contrafactualmente fosse assim que éramos
agora posso dar às pessoas a oportunidade de dizer que
esta foi a construção do meu nicho, em
vez de obter x número
de respostas corretas nesta forma de
filtro,
sim, quando você, quando
este artigo
fala sobre padrões de
práticas socioculturais mediadas por artefatos materiais que
povoam o palco e através
sistema de aprendizagem geracional e o
que você acabou de dizer sobre
educação isso me faz pensar sobre o
sistema de doutorado
e a ideia de que isso poderia acontecer
sem a materialidade
ou a mentoria intergeracional e o
aprendiz  sistemas de
eship simplesmente não seria o mesmo
sistema cognitivo e eu realmente gostei do que você disse
lá, como o
paradigma instrucional baseado no cérebro, ele quer
colocar o aluno no cubículo
em um nicho diferente, um
ambiente de aprendizado diferente e, em seguida, testá-
los  a lembrança da capacidade de gostar de ser
aquela API do outro lado da
linha direta de resposta a perguntas
e o que mais parece quando convidamos
cada aluno a criar um nicho cognitivo
que, como estamos discutindo aqui, é
psicológico
e é descarregado e carregado
no ambiente que poderia ser digital
e então é como se eu quisesse saber se
você gastou tempo e atenção,
quero ver sua página de coda com as
perguntas que você escreveu e quero
ver alguns componentes do seu nicho cognitivo
e ver onde você
você está desenvolvendo e como você está desenvolvendo e
bens públicos como parques há pessoas
que podam as rosas e há pessoas
que cortam a grama há pessoas que
garantem que  Todas as árvores estão prontas
e todos esses são tipos diferentes de
práticas de manutenção de nicho
e, portanto, em nosso
nicho cognitivo mais amplo,
como
navegamos,
cara,
aqui está todo o estágio final,
sim,
aqui está toda a observação final sobre
o modelo de
construção de nicho cognitivo proposto em  este artigo
oferece um aparato formal para o estudo
de fatores não baseados no cérebro em
cognição,
portanto,
cognição estendida como ponto de partida
para modelagem
não como uma conclusão não muito bem,
há todas essas coisas no nicho
e há o aprendizado e depois
há  a ambigüidade e, portanto, a
conclusão do meu artigo é
que é invertido estendido
para que seja correto
começar com a noção desse
processo cognitivo distribuído estendido
e, em seguida, aplicar a criação de sentido
ao processo de modelagem dessa maneira holística.
O ponto enfatizado no artigo
foi que  A construção do nicho cognitivo
pode ser estudada como um funcionamento cognitivo compartilhado
,
permitindo que os organismos rastreiem
fractal
muitas vezes implicitamente e a baixo custo
e
relacionamentos de causa e efeito fractais de
outra forma difíceis, se não impossíveis de
rastrear
ponto e vírgula,
notavelmente relacionamentos onde a
estrutura causal é volátil
ou muito complexa para ser aprendida
por uma única entidade por um único companheiro de ninho
e assim que eles se fecham do  ponto de
vista da inferência ativa estendida eai
todas as funções cognitivas estão no jogo
de rastrear regularidades causais e
não há nenhuma razão de princípio para restringir
este processo aos limites da pele do
crânio
ou mesmo agentes individuais
então como podemos colocar tudo isso em
prática o
que faz  a inferência ativa estendida aplicada
parece
um sim
o quatro e uma
cognição aplicada inativa inativa cultivada estendida cognitiva
e então definitivamente quando estamos em 41.1
podemos falar sobre
aplicação de barra aplicada
estou tomando iniciativa
que é uma coisa realmente crítica como é
difícil de fazer
você sempre ouve as pessoas na
educação pós-secundária dizerem bem, é o
que você faz com isso, é  bem como
há um aspecto de limpeza manual,
o que você faz com isso,
mas o que isso quer dizer é que
eu acho que é um pouco mais do
que eu faço com isso, então como podemos definir esse
estágio
para que não seja
tão assustador  tome a iniciativa
o o que você faz com isso é a
prática isso é você é a pessoa ativa
é o que você faz disso é a energia que
você coloca você vai receber de volta o que
você colocou em seu doutorado
isso é
você'  você é a estrela do show, você é o
personagem principal e único neste
mundo cognitivo estendido morto,
certo, mas e quando estamos dançando
com os phds e non-phds
e estamos realmente aplicando juntos em
um nicho cognitivo compartilhado
e isso  nicho cognitivo inclui outras
estrelas que também são como sentir e
agir e cognizar sobre nós, então
pensamento aplicado através de outras mentes e formas de
conhecimento
e então
outra questão que discutiremos em
ponto um
dave
foi que muitas vezes há um ponto nesses
artigos ativos
sobre
o um difere  t tipos de particionamento
e cobertores há
mecânico anatômico há
psicológico funcional mas há muitos
particionamentos diferentes e diferentes
tipos de coisas entram em jogo então qual
é a relação
entre os cobertores mecânicos anatômicos
então a pele e o crânio
sim e os cobertores psicológicos funcionais
isso é  como cérebro e
mente,
então como essa distinção está relacionada ao
aninhamento
de tipos de cobertores semelhantes ou diferentes
e então,
sim, onde está o nicho
e os nichos e os nichos um do
outro e a interação lateral e
os nichos aninhados
como isso tudo  juntem-se
então sim
quais são seus penúltimos pensamentos dean
bem antes de tudo eu realmente aprecio
o papel eu acho que é um papel fantástico
é ele eu amo inverter porque eu
acho que somos capazes de fazer isso para
o ponto de dave acho que temos isso
capacidade de ver a diferença entre
processo e produto ou para
cima e para baixo ou qualquer coisa dinâmica e
estável
e ar  a bitrariedade
parece
incomodar as pessoas que querem que as coisas sejam
estáveis ​​e a estabilidade parece incomodar
as pessoas que querem que as coisas sejam
criativas e eu acho que é um mundo perfeito
e
toda vez que leio um desses artigos de
axel e outros autores, mas
em  particularmente os dois artigos recentemente aos
quais agora demos um tratamento que
eu acho que axel foi o autor principal
primeiro autor
único autor em 34 sim sim quero dizer ele ele
ele traz coisas que
a princípio
ou
podem parecer contra-intuitivas em comparação com
a maneira como  as coisas têm sido vistas tradicionalmente
e ele faz um argumento muito convincente sobre
por que podemos querer abrir um segundo olho
para isso ele não joga fora
a primeira coisa que ele diz talvez haja uma
nova implicação que podemos querer
considerar neste exercício de particionamento
todos nós
parecemos participar
de níveis diferentes de
sofisticação, então,
novamente, eu não, eu não sou um, eu não sou um fanboy
ou uh, você sabe, colocando as pessoas em
pedestais, mas eu certamente  Respeito
a maneira como ele é capaz de compartilhar essas
informações e torná-las mais
acessíveis. Acho que podemos torná-las ainda mais
acessíveis se pudermos encontrar
exemplos da vida real no terreno e acho que é
isso que tentaremos fazer no Quarenta e um.
um e dois
incrível concordaram um
axel faz essas engrenagens girarem então como
sempre axel obrigado pela colaboração
direta e indiretamente e sim, isso
deve ser um ótimo
conjunto de discussões no ponto um e
ponto dois então
reitor muito obrigado por toda a assistência
uh antes  durante e depois aqui
e uh
para qualquer outra pessoa que esteja ouvindo agora ou
no futuro ou sempre que
venha
se envolver e encenar
conosco todo o mundo é um palco
todos são críticos somos todos estrelas aqui
etc
obrigado Daniel realmente aprecio isso tchau
você