[Musik]
alles klar hallo alle zusammen willkommen zum
acton-flab
livestream nummer 41.2
es ist der 13. april 2022.
also willkommen beim actin flap wir sind ein
partizipatives online-labor, das
lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz praktiziert,
bei der sie uns finden  Die Links auf dieser Folie
sind aufgezeichnet und ein archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen  Eine Tonne für den Beitritt
Besuchen Sie activeinference.org
, um mehr darüber zu erfahren, was das Acting Lab
vorhat und wie Sie heute teilnehmen können.
In
Nummer 41.2 werden wir unsere
dritte
Diskussion über das Paper Extended Active
Inference haben, das
die prädiktive Kognition jenseits von
Schädeln durch Axel konstruiert  konstant
andy clark michael kirchoff und carl fristen
wir hatten ein nullvideo, in
dem wir einen ersten durchgang mit einem ersten
farbanstrich auf diesem papier
überblickten  e von ihren Unterschieden
und ihrem Hintergrund und etwas Kontext
und dann hatten wir letzte Woche einen lustigen Punkt eins
mit uns allen hier und wir gingen ein
paar verschiedene Wege
und
alles, was ich sagen kann, ist mit Vertrauen und Bindung
von
uns allen hier und jenen  die live zuschauen
die gerne fragen
im live chat schreiben können ich denke wir werden
in den nächsten zwei stunden irgendwo ziemlich cool sein
aber können nicht einmal wissen in welcher form
es dann sein wird
also können wir einfach mal hallo sagen und
dann
Wir können
[Musik]
dort weitermachen, wo wir aufgehört haben,
oder wir können in jede andere Richtung gehen, also
bin ich Daniel, ich bin Forscher in
Kalifornien und ich denke, der Teil, auf den ich mich
heute am meisten freue,
ist dieser  vertrauen und kleben und wie
vertrauen und kleben wir
angemessen oder adaptiv und ich
gehe zu d über.
danke daniel ich bin dean ich bin im moment in britisch
kolumbien ähm mir gefällt wirklich wo du und
blue mit diesem
ähm einmal hingegangen seid  ich habe mich letzte woche abgemeldet und war
besonders an der idee von is the an interessiert  Antworte
auf die Frage,
weil ich dachte, das wäre eine
interessante
Art
zu sehen, ob es vielleicht eine erweiterte aktive Inferenzkomponente gibt
, also vielleicht nimmst du diesen Thread
heute wieder auf. Ich werde ihn an blau weitergeben.
Ich bin blau, ich bin  ein Forscher in New Mexico
und
ja, vertrauen und kleben oder ähm
, wissen Sie, welche Art von Improvisationskontext
verwenden wir diese erweiterte aktive
Inferenz, wie wo ist diese Art von
äh
Ding notwendig, funktional, wo sehen
wir es als, welche Arten von Umgebungen können
erweiterte Aktivität hervorheben?
Inferenz, die ich interessanterweise
erforschen könnte,
so dass wir ein paar verschiedene
Aspekte haben, über die wir
sprechen und auf einige Formalismen zurückkommen können,
wie die Gleichungen intern verbunden sind,
wie die Formalismen
miteinander verbunden sind, wie die
erweiterten aktiven Inferenzformalismen
eingerahmt sind  dieses Papier mit
früheren
oder jetzt, da seit der Veröffentlichung einige Zeit vergangen ist,
späteren Formalismen in
aktiver Inferenz verbunden, wie sie
mit den Ideen verbunden sind  wir haben diskutiert
wir haben
fragen und antworten
oder antworten und fragen
wie sieht das aus im zusammenhang
mit erweiterter aktiver inferenz
wahrnehmung
aktion lernen lehren anwenden
finden
entdecken viele ing
verben und das
versteckt sich oder ist
irgendwie
mit dieser
frage verflochten was ist  Immer
im Hintergrund oder im Pre-Drop oder
Bühnenrecht oder so ähnlich,
mit dem, was uns von einem Regime der
Aufmerksamkeit
oder Absicht
zu
aktiver Schlussfolgerung selbst
und einem bestimmten Modell führt,
also
wohin ich gehen soll, denke ich, die am besten
strukturierten Operationen hier  ist,
uns an die Formalismen und die
Zahlen zu erinnern, und dann können wir vielleicht
auf eines davon zurückkommen, wenn wir sehen,
klingt das gut,
okay,
ihre Gleichung eins
ist eine
ziemlich typische
Neuformulierung des
Bayes-Theorems, also werden wir nicht zu viel
darauf eingehen  das
bezieht sich aber auf die
Zerlegung eines gemeinsamen Modells
aus
Beobachtungen und abgeleiteten latenten
Ursachen, und das Gesamtmodell enthält beides
von diesen
kann es jedoch auf einige zugängliche Weise zerlegt
werden.
Gleichung 2.
Mithilfe von Variationsschlussfolgerungen kann man
die Wahrscheinlichkeit in Gleichung 1 umkehren. Die
Wahrscheinlichkeit der verborgenen
Zustände, die durch Beobachtung bedingt sind,
um die spätere Wahrscheinlichkeit
von Ursachen anzunähern, sobald eine Empfindung
abgetastet wurde,
so
ist dies  ein Twist Dean
oder von welcher Art von Umkehrung sprechen wir
hier, wenn wir vom Nachdenken
über
die Wahrscheinlichkeit ausgehen, die wie die
Wahrscheinlichkeit eines Blitzschlags ist, die von dem
abhängt,
was wir tatsächlich beobachtet haben,
und das nun zu den
gegebenen Ursachen umschlägt  Empfindung
Nun, hier ist eine Frage an Sie beide.
Gibt
es so etwas wie eine Gruppenempfindung
?
Ich meine, wenn wir daran denken
uns selbst in diesen Kontexten
und in diesen Kulturen
ähm,
also was passiert, wenn wir diese Idee
umkehren ähm
ich bin ein Kuchen
in einer ganzen Sammlung von p  Ich bin in einem
Kuchenladen,
bis
ich einen
Teil eines größeren Energiesets habe,
und was sind die Auswirkungen
davon in Bezug auf die Art von Beweisen
, die ich sammeln kann oder nicht,
also ist das meine Frage an Sie beide,
weil Sie wahrscheinlich  kann
das besser beantworten als ich,
also denke ich, dass wir definitiv
Gruppengefühle erleben,
ähm, ich denke an
die Länder, die gerade bombardiert werden,
und ich denke an die
Länder, in denen
es definitiv ein Gruppengefühl gibt, wenn ein Tsunami
zuschlägt  Terror, das ist wie eine Gruppensensation,
aber auch eine
positive Note, wie ich denke, wie
große Konzerte und es ist, als hätten ein Haufen
Leute wirklich Spaß und das ist eine
andere Art von Gruppensensation,
ähm, sogar wie ja, diese
Art von
ähm Gruppensachen  oder sogar wie große
Meditations-Retreats ist wie ein weiteres gutes
Beispiel für eine Gruppenempfindung und es
wird irgendwie
verstärkt oder es fühlt sich an, als ob die Empfindung
ist, als würde man durch ein Megaphon gehen  Wenn
Sie wissen, dass Sie es mit
5000 Menschen oder so ähnlich
erleben
, ändert das meiner Erfahrung nach den Formalismus,
wie ich meine, ich denke, wir können ihn identifizieren,
aber ändert das die Mathematik oder die Art und Weise
, wie wir
diese Basis messen  Über die Quelle der
affektiven
Wahrnehmung innerhalb eines Agenten im Vergleich zu
diesem kollektiven
Maß. Ich denke, ich denke, es ändert sich nur,
wo wir die Decke hinlegen,
ändert nichts an der Mathematik, obwohl
ich denke, es ändert sich nur, wo wir die Decke hinlegen,
wie so so, wenn Sie haben  Eine
größere Decke, Sie wissen, es gibt
mehr Komponenten,
ähm, Sie wissen, als ob Sie die
Gruppe von Menschen, die
das Konzert erleben, von einer Gruppe von Menschen trennen würden,
die kurz davor stehen, einen Tsunami zu erleben, Sie
wissen, dass es wie eine riesige Trennwand ist und
es
ist dasselbe wie  Zwei verschiedene
Menschen mathematisch zu trennen, ist nur eine
Trennung von Gruppen von Menschen, so wie
wir mathematisch gesehen Gruppen von
Zellen, Geweben, Organen sind, also denke ich, dass
der einzige Unterschied gerecht ist  Was ist unter
dieser Markov-Decke, in
Ordnung, ein paar coole
Punkte, die Sie ansprechen sollten, also haben
Sie nach Gruppenempfindungen gefragt,
und wenn wir uns in einem
unidirektionalen Signalverarbeitungsparadigma
befänden
, könnte die Frage so angegangen werden,
welche externen Signale
hereinkommen und wie diese durchdringen  die
Gruppe
, wie sieht das aus, wenn
wir einen Schritt in Richtung
Wahrnehmung als Schlussfolgerung als
generative Schlussfolgerung gemacht haben? Was
erwarten Gruppen,
also sprechen wir auf die gleiche Weise
über Wahrnehmung, Kognition und Affekt
und Erinnerung, Antizipationsplanung als
Schlussfolgerung von
Was bedeutet es für die Gruppe, nicht
nur passiv Empfindungen zu empfangen,
sondern
sich aktiv mit Schlussfolgerungen zu beschäftigen, also wird das
eine
große Frage sein, und ich werde es für eine
weitere kurze Pause aufheben, um hier ein paar
weitere Optionen aufzuschreiben, aber i  Denken Sie, was Blau
darüber gesagt hat, hängt davon ab, wo die
Decke gezogen wird oder wie das Modell
formuliert ist, und bezieht sich auf die Zusammensetzbarkeit der
aktiven Inferenz  d Die Art und Weise,
wie es
Blöcke sind
, die sowohl seitlich
als auch verschachtelt gut zusammenspielen,
einschließlich
einer netten kleinen Einkerbung am Ende, lassen Sie mich
erklären, was ich damit meine, dass
die Art und Weise, wie sie seitlich interagieren
, ein Rahmen ist, der dies zulässt  Sie können
eine Ameise oder viele Ameisen simulieren, weil
man einfach
immer mehr Entitäten auf derselben
seitlichen Ebene oder Größenordnung haben kann, die
mit derselben Umgebung
und/oder miteinander interagieren, sei es durch
direkten Kontakt oder durch
Kommunikation, weil alles, was man
braucht  Spezifizieren ist das Entitätsmodell und dann
ihre
Wahrnehmung, die ihr Raum im Grunde fühlte, und
ihre Aktionsauswahl wie ihre
Angebote. Wenn wir also wissen,
wo, wo die Decke ist
, war das das System von Interesse, das ist
die Entität, die Ameise, und dann, was in beide Richtungen geht, was
die Zusammensetzbarkeit ermöglicht  Tausend Ameisen
wie eine, aber dann ist das Schlüsselstück
mit der Verschachtelung
auch dann, wenn wir nur
ein einschichtiges aktives Modell aufschreiben, also die Maus
i  Im Labyrinth oder nur einer einzigen Schicht ist
es kein tief verschachteltes
hierarchisches Modell.
Wir können dieses grafische Modell tatsächlich immer noch
als
Abstraktion oder Empfang
anderer Modelle interpretieren, die wir nicht direkt
formalisiert haben,
also wurde es im Lehrbuch
und in anderen Quellen diskutiert  Wir
könnten ein aktives Inferenzmodell einer
Gehirnregion mit den Eingaben als Sinneszuständen
und den Ausgaben als Aktionszuständen erstellen, und dann in diesem einzelnen Gehirnregionsmodell
diese Eingabezustände,
es kann einfach so sein, als wäre dort
die Black Box, nur
ähm  eine Unfähigkeit,
die Details dessen, was hereinkommt, tatsächlich zu modellieren.
Wir werden es einfach bei einer Art
stochastischem Prozess belassen, der hereinkommt,
so dass es sozusagen die ganze
Unsicherheit
in
dieser versteckten kleinen Ecke verstaut, und dann gehen
wir  um mit dieser Ungewissheit zu interagieren,
wenn sie
vom interessierenden System erkannt wird, oder
man könnte ein anderes Modell dieser
zweiten Gehirnregion erstellen und sie könnte
ihre eigenen Wahrnehmungsaktivitäten haben  auf Zustände,
aber auch
das hätte Eingaben von anderswo
und Aktionen, die woanders hingehen, also denke ich, dass
es hier wahrscheinlich mehr zu entpacken und zu
erforschen gibt, aber dies
spricht hoffentlich für die Zusammensetzbarkeit
aktiver Inferenzmodelle, um implizit
verschachtelte Subsysteme zu enthalten, als könnten
wir eine aktive Inferenz durchführen  Modell einer Person
und erkennen, dass sie aus
Organen und Zellen und Organellen bestehen und bis
ganz nach unten gehen, so klein
und
wir können uns zusammensetzen und
ausgraben oder zusammensetzen, wie die erweiterte
Perspektive uns hoffentlich sehen lässt,
aber
wir werden es sein  Unser
Einzelschichtmodell
implizit
innerhalb einer zusammensetzbareren Struktur zu erstellen,
als viele andere Modellfamilien dies
zulassen könnten,
sodass möglicherweise
alternative Betrachtungsweisen von
erweiterten Systemen mit mehreren Skalen verglichen werden können,
aber es wird eher einem Vergleich
relativer freier Energien entsprechen  oder relative
Modellanpassungen statt einer Art Ad-hoc-
Vergleich, den wir basierend
auf
dem Wunsch nach Sim anwenden  Ich
frage mich in dem Sinne, dass ich verstehe,
dass
Sie die Möglichkeit oder den Wunsch haben, so viele Ebenen zu sehen, dass Sie
das einzelne Land haben können, und
Sie können den Durchschnitt in Eco Evo
Devo finden, wie Sie in
früheren Versionen von betont haben  Diese Reihe
von Live-Streams
und Sie können sich auch die gesamte
Kolonie
ansehen und sie ansehen und einen Durchschnitt
ihres Verhaltens gegenüber Hiko Evo und Devo finden,
aber deshalb frage ich mich nicht
, ob das der Fall ist oder nicht
Wenn Sie verwenden, wenn Sie eine Art von Mathematik verwenden
und nur entscheiden, welche
welche
Partition Sie erstellen werden,
wird das eine bestimmte
erwartete Art
von Durchschnitt herausschmeißen, worauf ich neugierig bin,
ähm
in der Synchronizitätsfrage, also gehen wir alle
zum Konzert, zum Beispiel
erwarten wir alle, weil dies der vorausschauende Teil ist, den
wir alle erwarten
, eine gute Zeit zu haben, wie bauen wir das
in
das tatsächliche Ergebnis ein, wenn wir alle
anfangen, zum Refrain mitzusingen,
weil  Ich weiß nicht,
ich weiß nicht  Wissen Sie, ob es dafür schon eine Mathematik gibt,
und das ist alles, was ich im Grunde frage. Ich frage
nicht. Ich stelle den Formalismus an sich nicht in Frage
Wenn wir, wie du sagtest, Daniel,
vielleicht zusammenbrechen
und was die Mathematik uns dort sagt, wird
es einen Durchschnitt geben, der rausgeschmissen wird
wir sprechen über erweiterte aktive
Inferenz und was wir
vorhersehen können sollten, was diese Überraschung sein sollte
und was am Ende passiert, wenn
diese externen Kontrollen in Bezug auf
Regeln ihre Rolle spielen und welche
Heuristiken jedes Einzelnen sie
in das kollektive Spiel einbringen  ihr Teil und
was das wie das alles
irgendwie zu etwas wird, das
gemessen werden kann und andere Teile davon vielleicht
immer noch
viel zu schwer zu handhaben sind, das ist alles
blau, irgendwelche Gedanken,
nein, ich denke, äh,
ich weiß nicht, was ich gesagt habe
Ich muss sagen, ich denke, ähm,
es skaliert für mich anders als
Dean es wahrnimmt. Ich denke,
ich werde hier eine andere
Ressource einbringen, also ist dies aus dem äh,
dem Papier von 2021, Felix Scholler, Mark
Miller, Roy, Salomon und Carl Fristen,
und es ist Vertrauen als  Erweiterte Kontrolle von Mensch-
Maschine-Interaktionen als aktive Inferenz,
also
bleiben Sie bei diesem Thema Vertrauen und Klebstoff und
erweiterte Antizipation.
Hier ist also eine Zahl, die sie
auf der linken Seite in Ordnung haben, eine
eindimensionale skalare Perspektive auf
Vertrauen,
also ist dies wie von null bis zehn oder eins
Sie könnten denken, dass Null die Schwelle ist.
Gehen Sie durch Null, anstatt
durch fünf zu
gehen. Sammeln Sie auf
Ihrem Weg durch fünf keine zweihundert Dollar, aber Sie könnten auf
dem Weg durch Null sein,
und wir haben negatives Vertrauen
sowie positives vollständiges Vertrauen
in
verschiedene Assoziationen, die wir haben  könnte so aussehen, als hätten
sie ein gemeinsames Interesse oder eine geteilte
Zuneigung
, dann erweitern sie
diese
eindimensionale
Perspektive zu einer zweidimensionalen
Perspektive auf tr  Nur
und sie trennen die x-Achse und die
y-Achse als Vertrauenswürdigkeit und
Vertrauen und wir haben über Kleber
und Vertrauen gesprochen, also lassen Sie uns den Kleber und das
Vertrauen weiter
rasseln lassen, während wir über diese spätere Arbeit nachdenken, auf
der
zweifellos aufgebaut wird  Das aktuelle
Papier, das wir diskutieren,
und so
weiter, die y-gleich-x-Linie,
wo die Vertrauens- und die Vertrauenswürdigkeitsbewertungen
gleichwertig sind, das ist, wo
Sie gerechtfertigtes Vertrauen haben,
was bedeutet, wie ein hohes Vertrauensgefühl, ein
Gefühl des Vertrauens in ein vertrauenswürdiges System, von dem ich
glaube, dass es der Klebstoff ist  stark und der Klebstoff
ist offensichtlich stark. Ich glaube, der Klebstoff
ist schwach und er bricht die ganze Zeit
, also ist das auf der y-gleich-x-Linie und
das ist wie eine Mannigfaltigkeit, das heißt eine
niedrigerdimensionale Linie in einem
höherdimensionalen Zustandsraum, der eigentlich
dies ist  Eindimensional, also können wir uns
vorstellen, dass
es uns erlaubt, darüber zu sprechen, dass es uns erlaubt, darüber zu sprechen, dass es uns erlaubt, darüber zu sprechen, dass es uns erlaubt, in einem Winkel zu sein und die y-gleich-x-Linie zu sein, was es in mehrere Dimensionen öffnet
zu untersuchende Quadranten, in denen sich das
wahrgenommene Vertrauensgefühl
vom
objektiven oder dem relationalen
Vertrauen unterscheiden kann,
und so ist es so, als würde man
kognitive von verhaltensbezogenen
Dimensionen
des Vertrauens trennen,
wie z  Ihnen gegenüber,
aber dann haben sie immer das
Gefühl
oder haben die Mitteilungen, dass diese
Person nicht vertrauenswürdig ist,
oder würden Sie lieber die Lippenbekenntnisse
oder die kognitiven Lippenbekenntnisse von Menschen haben, die
denken und fühlen und vielleicht sogar
sprechen, als würden sie Ihnen vertrauen, aber dann,
wenn es darauf ankommt  Im Grunde genommen gibt es dort kein
wirkliches Verhaltensvertrauen, also haben sie
das im Zusammenhang mit
Mensch-Roboter-Interaktionen und
-Technologie untersucht,
also schauen wir uns einfach den zweiten an
und dann wird es großartig sein zu hören,
was Sie beide oder irgendjemand hier im Chat denken
Sie
betrachten Technologiegenerationen
zusammen mit ihren Adoptionskurven
und der Art und Weise, wie sie
Empowerment
und so weiter ermöglichen  Die drei Reihen hier
sind wie die Art von
Mobilitätsgenre der Beine, die
sich in die Verlängerung verkörpern und dann
kultiviert werden, wie die Pferde und die
Autos, es gibt wie ein Waffengenre oder eine Sportjagd
für diejenigen, die wollen,
und dann gibt es eine Navigation und
Orientierung  das kam letztes Mal sogar in unserer
Diskussion über
Cloud-basierte Kartendienste zur Sprache und wie das
zu Veränderungen wie in unserer räumlichen
Navigation führt, und zumal wir
in 42 demnächst untersuchen werden,
was, wenn die Neurobiologie der Navigation
uns zutiefst innewohnt, so what
passiert tatsächlich mit uns selbst,
da die Navigationstechnologie
etwas wird, dem wir vertrauen,
etwas, an das
wir kleben, und hier zeigen sie nur,
dass es diese ähm-Spirale
der zunehmenden Ermächtigung gibt, wie eine
Person, die hier im v3-Tech-Stack
ist,
hat bestimmte
Einschränkungen und Erschwinglichkeiten  und
einfach nur Unterschiede nicht einmal
besser, außer auf speziell definierten
Achsen
als die im v1-Tech-Stack, also
wo  Einige dieser Darstellungen
oder Punkte, die im späteren
Schulterpapier
angesprochen werden, sprechen einen von
euch an. Muss mit diesem Blau etwas passieren,
also möchte ich diese Ermächtigung nicht wirklich annehmen, ohne
das Papier zu lesen, es ist einfach so, als würde man nicht
klicken  Für mich
muss ich also, denke ich, aufholen in diesem
Vertrauen versus erweiterter Kontrolle.
Ja, ich stimme vollkommen zu und ähm, definitiv,
die Echtzeit-
Interpretation ist
nicht trivial, also schauen wir uns einfach an, was
sie dort definiert haben
, um das Ausmaß der Kontrolle zu messen oder
Einfluss eines Agenten hat und wahrnimmt
Klubin überhaupt schlug das Konzept der
Ermächtigung vor Ermächtigung ist eine Eigenschaft
selbstorganisierter adaptiver Systeme und eine
Funktion der Aktionsschleife der
Agentenwahrnehmung,
genauer gesagt der Beziehung zwischen
Sensoren und Aktoren des Organismus, wie sie
durch Interaktionen zwischen ihnen induziert werden  die
Umgebung und die Morphologie des Agenten,
also geht das zurück auf die Definition
von Agency und wo wir darüber gesprochen haben
Powerment ist wie eine definierbare
messbare Metrik in einem Live-Stream.
Sie erinnern sich, dass es jetzt anfängt,
irgendwie zu klicken
, aber wir haben darüber gesprochen,
wie die Kapazität einer Entität
, ihre Präferenzen zu realisieren
, als könnten Sie alle Präferenzen haben
die Welt auf eine gegebene Temperatur
an diesem Tag, aber auf dieser Dimension hat
die eigene Ermächtigung wie ihre Fähigkeit
zur Handlungsauswahl
einen kausalen Einfluss
auf das,
was bevorzugt wird
, was minimal
ist, im Gegensatz zu einem, der ermächtigt werden kann und sich nicht
einmal darum kümmert,
und sie  könnte die Macht haben,
etwas zu ändern und
sich dem möglicherweise nicht ernsthaft zu nähern,
ja, also klickt es jetzt, es macht ein
bisschen mehr Sinn, aber ich verstehe
immer noch nicht wirklich dieses Diagramm,
das
ich verstehe, wie Ermächtigung im Laufe der
Zeit, denke
ich  Das heißt,
wenn Sie an ein Diagramm eines Menschen denken, werden
wir stärker. Wir sind
wie eine
umgekehrte Parabel, richtig, also werden wir
mit der Zeit stärker
und dann weniger ermächtigt, wenn wir
altern
und weniger in der Lage sind, für uns selbst zu sorgen,
wir sind am Anfang nicht in der Lage, und dann haben
wir die maximale Ermächtigung und dann die geringste
Ermächtigung gegen Ende unseres Lebens
oder oder oder wenn wir leben, wissen Sie, 110 zu sein  oder
was auch immer nicht immer wahr ist, das Ende des Lebens
wird ein bisschen seltsam, es ist eine wackelige Spur
, die mich an
das klassische Rätsel erinnert,
was
morgens vier Beine hat,
zwei Beine mittags und dann drei
Beine in der Nacht,
es ist eine Person,
ja
und dann
schauen wir uns auch an, was sie mit solchen
wie Flex meinen, denn es gibt natürlich ein paar andere
Stücke, die dieses Papier
einbringt, und dann
kehren wir natürlich zu dem Vertrauen und dem Klebstoff der
Konstante
zurück  Es ist eine Vereinfachung,
die wichtige Idee hier ist, dass
der Flex des Wendepunkts
, der den Beginn des technologischen Verfalls anzeigt,
die aufgegebene Rate einer
Praxis als die Erfahrung besser
vorhergesagter Steigungen eines erweiterten
technologischen Engagements widerspiegelt
führen zum Ausstieg aus nicht erweiterten
Ansätzen
Autos ersetzen Pferde ersetzen Beine
Alte Steigungen sind weniger als erwartet
und so unbefriedigend im Vergleich zu neuen
,
also ist es ein
Modell zur Einführung von Technologie
,
und oft sehen wir nur den S-Kurven-
Teil der Einführung, und die Menschen werden es tun  Sagen wir mal so
, wie schnell wurde der Telegraph
angenommen, dann das Radio, dann das Fernsehen, dann
das Internet, und man kann sich
diese S-Kurven der Annahme ansehen, und
manchmal mögen sie es, wenn sie niedrig anfangen, dann steigen und
dann abflachen, und dann ist es irgendwie
so  Schauen Sie sich die Technologie bei 100
Adoption an,
dies zeigt auch nicht nur den Aufstieg
des Imperiums, sondern auch den Niedergang,
wo wir den
Rückzug der Nutzung einer bestimmten
Technologie sehen, und ist es nicht lustig, dass wir
unsere Beine vielleicht tatsächlich weniger benutzt haben, wissen Sie?
Andere Technologien kommen ins Spiel,
wie zum Beispiel die Schritte pro Tag,
also haben wir jeden dieser Technologiestapel
, die sie hier modellieren, wie eine
Kurve der Akzeptanz
und auch eine Kurve, in der sie nicht
lo sind  Nger im Gebrauch
mit vielen Vereinfachungen, wie die Menschen
hoffentlich wohlwollend interpretieren können,
und worauf sie eigentlich hinweisen,
ist, dass der
Wendepunkt der nächsten Generation,
wenn die Dinge so sind, wenn es sich so schnell bewegt, die
Akzeptanz so schnell
steigt, wie sie dafür steigen wird  Neue Technologie
tritt im
Grunde auf,
sie muss während des Niedergangs,
der Hochphase oder der Niedergangsphase
der vorherigen Klebstoffgeneration auftreten,
denn
wenn die Technologien nicht
gleichzeitig verwendet werden können, sehen
sie ein bisschen mehr nach
Technologien aus, die sich gegenseitig ersetzen,
also ist es interessant  hier, weil
Beine tatsächlich an Sie geklebt sind,
während Pferde wie Pferde weglaufen
oder gestohlen werden können, also gibt es eine
mittlere Klebstoffstufe, aber wie Autos
sind wie Sie wissen oder Pferde wie die, die
am ehesten weggehen und Autos
sind Sie wissen nicht
Sie haben selbst keine Entscheidungsfreiheit, also können sie
etwas
fester geklebt werden, also sind Pferde wie die geringste
Menge an Klebstoff und Autos sind li  Ich habe die
meiste Menge an Klebstoff, es ist interessant,
ja,
ja, Dean,
also ähm,
ich habe Verwandte, die eine Ranch
in dem ähm,
Weinanbaugebiet
von British Columbia haben,
und in einem seltsamen Gespräch
fragte ich meinen Verwandten, der eine Reihe von
Pferden hat
Würde er angesichts der Nähe zu mehreren Weinbergen jemals in Betracht ziehen,
statt dass Leute
in
vielen Bussen
von
Weinkellerei zu Weinkellerei auf einer Weintour
herumgekarrt werden
, würde er jemals in Betracht ziehen,
seine Pferde zu nehmen und
einen Geschäftsplan zusammenzustellen, um die Leute zu
verlassen  Weinberg zu Weinberg zu Pferd
und er
lachte mich sofort aus, weil er sagte, nein, ich denke
, das wären sehr gefährliche Leute, wenn sie
zu viel Wein trinken und
versuchen, auf ihrem Pferd zu bleiben,
aber dann kam er später zu mir zurück
und sagte, ich sei vielleicht zu abweisend
,
weil es so neuartig ist und
wenn Sie die Natur wirklich kontrollieren könnten,
weil er großartige
Pferde hat, bin ich viel auf seinen Pferden geritten,
aber  Wenn Sie diese Situation tatsächlich kontrollieren könnten
, bedeutet die Neuheit,
dass die Menschen, die daran
teilnehmen würden, tatsächlich
etwas sehr Einzigartiges und sehr Neues tun würden,
und dass die Rückkehr zu etwas
, das nicht
unbedingt als etwas Supereffizientes angesehen
wird, tatsächlich etwas ist  kann
etwas sehr attraktives sein und
dieses generative Modell erweitern,
jetzt haben wir
das, was
mitten in der Pandemie war, nicht weiterverfolgt, aber nur dieses Gespräch hier
finde ich wirklich gut. Ich
finde es irgendwie beunruhigend, weil
ich das alles jetzt habe  Ich komme
ein Jahr zurück und
fünf Monate später
sagt es mir irgendwie, whoa, was, was,
was hier vor sich geht, aber es ist, dass
es dieses Gefühl ist, dass in dem kollektiven
erweiterten Akt der Schlussfolgerung in dieser
Wahrscheinlichkeit, welcher Teil einer
Bevölkerung tatsächlich finden würde  Das wäre
interessant, anstatt es einfach
abzutun und nein zu sagen, das
wäre ein logistischer Albtraum,
um
Sie zu incorpo  Bewerten Sie die Basis richtig, Sie
sehen es tatsächlich auch. Vielleicht gibt es einen
Prozentsatz der Bevölkerung, der dies tatsächlich
als etwas wirklich Einzigartiges ansehen würde,
solange es nicht etwas ist, das
nicht zu handhaben ist, richtig,
also hatte ich keine Ahnung, dass Sie
das ansprechen würden Ich würde  Ich habe absolut keine
Ahnung, was der Vergleich von
Empowerment mit der Akzeptanz
dieses speziellen Angebots ist, aber ich finde
es im Moment wirklich merkwürdig, dass es hier
wieder auftaucht und wieder auftaucht und
es weniger eine konstruktivistische Sache ist,
als dass es
offen bleibt  Die Idee, dass es
nicht unbedingt eine ganze Menge Leute gibt
, die nur
in einem Minivan untergebracht werden wollen,
was ist die Möglichkeit,
also ist es eigentlich ziemlich interessant in
Bezug auf diese erweiterte aktive Inferenz,
richtig, es ist keine Optimierung
im Konventionellen  Wohlgefühl, wir können
jetzt neun Weingüter in vier Stunden erreichen,
vielleicht ist es eine ganztägige Sache, und die Leute
erzählen tatsächlich all ihren Freunden, was für eine großartige
Erfahrung sie gemacht haben
Sie müssen sich also das Modell ein wenig ansehen.
Ihr generatives Modell ist invertiert.
Ich hasse es, es Ihnen zu sagen, Dean, aber die
Idee ist nicht
so neu  nirgendwo und es gibt eine
Bar in einem Umkreis von vielleicht 25 Meilen,
und die Leute reiten mit ihrem Pferd zur Bar,
und es gibt Anhängevorrichtungen für das Pferd, wo
man die Pferde draußen anbinden kann
Es
gibt also Probleme, wo Sie Ihr
Pferd anbinden und in die Bar gehen und es trinken können,
und die Leute wurden tatsächlich für
dwi zu Pferd zitiert, ähm, nachdem sie die
Bar verlassen hatten,
auch die Cinque Terre ist ähm, erstaunlich,
äh, eine kleine Reihe von fünf Städten in
Italien und es gibt keine Autos, ähm, ich meine, sie
sagen, dass es keine Autos gibt, es gibt diese winzigen
kleinen Babys wie Müllwagen und
wie Fedex-Lieferwagen, aber als gäbe es
keine Straßen, auf denen ein Auto tatsächlich fahren könnte,
nur diese kleinen winzigen wie
autoähnlichen Dinge, aber  Sie
müssen mit dem Boot oder mit dem Zug anreisen und die
Leute reiten von Ihnen aus
durch diese fünf kleinen Städte, in denen
sie Pferdetouren und Wein machen. Es sind
fünf kleine Städte, in
denen Wein hergestellt
wird  Weinguttour und es gibt einen wunderschönen
Strand und ja, es ist wirklich nett
, also
vielleicht neu in der Gegend und das hat immer einen gewissen
Wert, aber ähm, ja, ich
musste die nächstgelegene Bar zu meinem
Haus bringen, wo es Pferdekupplungen gibt.  Ich bin
eigentlich im Family Dollar, das
ist auch das einzige Geschäft in der Nähe, in dem
ich wohne. Ich habe gesehen, wie Leute ihr Pferd angebunden haben, um
die Behindertenparkschilder
vor dem Laden zu mögen.
Zwei Dinge, ein Ruf nach dem
Eis in Rio Magiori
und  Zwei
konnte ich nur sehen,
weil ich am Brunnen war. Ich war
nicht in der französischen Wäscherei, aber in
diesem berühmten Restaurant in Napa
, das etwas aus Napa stammt, aber ich habe nie
ein Dutzend Leute gesehen, die auf ihren
Pferden vorbeireiten  Ich könnte  Stellen Sie sich nur vor, für die Leute
, die dorthin gehen, würde das nicht
fehl am Platz erscheinen,
also ja,
zwei Grüße,
hier ist ein interessantes Muster, also
lassen Sie uns die
Abbildungen 1 und 2 nur kurz durchgehen,
denn
das ist einer der wichtigsten Beiträge, es ist
auch ein Teil des Formalismus also
ähm, wir
nehmen es schnell, aber dann werden wir es
langsam angehen.
In Abbildung 1 haben wir die Standard-
Aktionswahrnehmungsschleife gesehen, die wir in
verschiedenen Formen gesehen haben,
wo wir
Wahrnehmung und Kognition
als
Optimierungsprozess haben, und das ist, was die
Variation ist  Ansatz ermöglicht
, also schreiben sie hier äh
Variationsschlussfolgerung wandelt ein
Inferenzproblem in ein
Optimierungsproblem um, das durch Gleichung drei artikuliert wird,
also sind wir von
der Bayes'schen Zerlegung
zu diesem Variationsansatz gegangen
Variational, weil es diese q-
Verteilung gibt, die wir kontrollieren und die wir
minimieren  eine Divergenz zwischen einer
Verteilung, die wir kontrollieren
, die von einer Familie vereinfacht wird, die
sehr handhabbar ist  Um von diesem True Posterior zu lernen,
das abgeleitet wird, und dann
gehen wir von dieser Variationsformulierung
dieser Inversion zu einer Optimierung,
die uns hilft, es zu lösen.
Das sehen wir in Abbildung 1. Es
findet eine Optimierung am
kognitiven Teil der Partition und am statt
Aktionsteil
Die sensorischen Eingaben werden nicht
direkt von der Entität ausgewählt, sie können
aktive Schlussfolgerungen ziehen, um eine Aktionsauswahl zu treffen
, die dann
Vorhersagbarkeit und Kontrolle in
die Theorie der Wahrnehmungskontrolle bringt, aber diese
werden nicht direkt kontrolliert oder
optimiert, so dass Abbildung eins und wir waren
sprachen darüber, dass es auf der anderen Seite
des Tisches immer noch diese stochastische
dynamische Gleichung gibt, die
widerspiegelt, wie externe Zustände von
ihren vorherigen
Zuständen
und von Aktionen abhängen, also haben wir immer noch diese
interaktiven
externen Zustände
mit
potenziell komplexer und sich selbst verstärkender
Dynamik, die Sinneszustände aussendet
und  So geht es in Abbildung zwei
, die in das erweiterte
Aktiv hineingebracht wird  Referenzraum, denn jetzt auf
der anderen Seite des Tisches von unserem
interessierenden Sternensystem ist das Gehirn
hier auch etwas, das eher wie ein
Argument
früherer äußerer Zustände und
Aktionsauswahl aussieht als eher wie
eine stochastische Differentialgleichung, also
haben wir jetzt erweiterte Aktivität  Schlussfolgerung,
weil auf beiden Seiten der Decke wie ein adaptiver
kognitiver Prozess stattfindet
,
der diese neue Interpretation dessen,
was die Grenze überschreitet,
als gemeinsame Selbstverständlichkeit und
Teil eines gemeinsamen Optimierungsprozesses liefert, auch wenn
diese beiden
unterschiedlichen Argumente sehr unterschiedlich sind
einander okay, also kam auch
Abbildung vier ins Spiel,
genauso wie sich Abbildung eins
zu Abbildung zwei entwickelte, von der
spiegelaktiven Inferenz auf der anderen
Seite des Tisches zur adaptiven auf der
anderen Seite des Tisches
in Gleichung zwei, die wir betrachteten  Bei der
variabel optimierbaren
Approximation von Abbildung eins
und in Gleichung vier betrachten wir
th  Die variabel
optimierbare Gleichung, die im
Wesentlichen Abbildung 2 beschreibt
, kehren wir zu unserer Diskussion über das
Vertrauen in Kontrolle, Klebstoff und Technologie zurück, und
all dies,
noch bevor es Speere gab, wenn wir
v null hätten, könnten wir
Beine, Hände
und
eine
verkörperte
Navigationsperspektive an
Bord haben, das ist also das  reiner
Bioware-
Stack v0
und dann können
wir darüber nachdenken, und es ist nicht so sauber
über diese verschiedenen vertikalen
Technologien hinweg,
aber das Pferd ist
mit Sicherheit wie eine adaptive aktive
Einheit, als ob es eine Intelligenz auf
der anderen Seite des Tisches gibt, wenn
jemand a
reitet  Pferd,
was interessant ist, dass
Autos
ähm
komplex sein können,
aber einfache frühe Autos waren eher wie
eine bloße aktive Inferenzeinheit. Ich bin sicher, dass
sie immer
noch Überraschungen brachten und sie brachen und
Dinge taten, die wie verrückt und so waren,
aber es war irgendwie wie das
Bedienen eines  motor
jetzt
autos und technologien werden
auf der anderen seite tatsächlich immer anpassungsfähiger, also
ersetzen wir pferde und v2 w  Wenn es eine
Karte wäre, wie eine Papierkarte,
Pfeil und Bogen
und ein Skateboard,
also sind das alles nicht lebende
erweiterte Einheiten
und das ist
ein Stapel, und dann ist die nächste Ebene, als würde
sich die Technologie entwickeln,
aber es ist immer noch ähm
[Musik]
wie das Abladen statt
Hochladen, als ob man die
Person nicht aus 500 Fuß schlagen kann, aber man
kann die Armbrust verwenden, um im Grunde die
gleiche Übertragung von kinetischer Energie durchzuführen,
und
mit digitaler Technologie
digitalen Modellen der Erkenntnis bewegen wir uns
an einen Ort, an dem wir uns bewegen  wie
das Auto, die Waffe,
das GPS-System,
als
könnten sie nur sagen, dass Sie das nicht tun können
, was
die Art der Interaktion mit
Technologie verändert,
während wie ein zuverlässiger Bogen einer war, auf den
man sich verlassen kann, um sich
auf eine bestimmte Weise vorhersehbar zu verhalten
ist Vertrauen und Klebstoff,
wenn
es
zwei Welten gibt, wenn wir in der Abbildung sind,
hier sind die Bogen-
und Skateboard-Welten
in Abbildung eins,
und jetzt ist
dies wie eine
adaptive aktive Umgebung,
aber
ja, blau,
also bin ich wirklich r  Ich habe an
die
Münztelefone gedacht, und wie ich weiß, weißt du, dass
Dean alt genug ist, um sich daran zu erinnern, aber wie
Daniel, wie warst du mit fünf, als
sie Münztelefone hatten?
ein Telefon Wir hatten
ein Telefon zu Hause, als könnten wir darauf
vertrauen, dass wir uns, wenn wir zu Hause
wären, mit jedem verbinden könnten, mit dem wir uns
verbinden möchten,
und dann wissen Sie, dass es all diese
Münztelefontechnologien gab, als ob Sie
irgendwo dort wären  Es gab Leute, wo
es eine Tankstelle gab, man konnte immer
ein Münztelefon finden,
und es ist interessant, wie Sie wissen,
also waren
wir in Ordnung, wenn wir von unserem Telefon zu Hause weg waren,
aber wir hatten ein gewisses Vertrauen, dass
wir irgendwo ein Telefon finden könnten, um uns
mit Leuten zu verbinden, wenn  Wir mussten uns richten,
aber wir konnten uns immer noch nicht mit ihnen verbinden, es
sei denn, sie waren in ihrem Haus, da
war diese andere seltsame, wie eine
Schleife, und dann wissen Sie, dass Sie
jetzt überhaupt kein Münztelefon sehen, wie das
letzte Mal, als ich es sah, als ich es nahm  ein Bild
weil es so eine anomale
Sache ist, ich meine, sie existieren einfach nicht
mehr, weil es einige gibt, von denen Sie wissen
, dass jeder darauf vertraut, dass sie ein
Telefon haben, und ja, wenn Ihr Telefonakku
leer ist, ist es in Ordnung, dass Sie darauf vertrauen, dass Sie dazu in der
Lage sein werden  Laden Sie es in Ihrem Auto auf,
oder Sie haben einen Akku oder Sie haben einen
Solar-Akku. Ich habe einen davon.
Es ist großartig, aber Sie vertrauen darauf, dass
Sie eine Verbindung herstellen können, auch wenn Sie
Ihr Telefon nicht haben  Jemand wird
ein Telefon haben, genau wie Sie es wissen, wenn Sie
in einen Autounfall verwickelt sind, kein Handy
haben, wird jemand anhalten und Sie können sein
Telefon benutzen, also gibt es immer dieses, aber
es ist interessant
, wie viel Vertrauen und Fähigkeit Sie kennen
mit anderen kommunizieren und was
macht das dann kognitiv mit uns, wie wenn
wir wissen,
können Sie den Kühlschrank überprüfen? Schatz, habe ich
verlassen, brauchen wir Milch, wie Sie wissen, können
Sie Ihr Haus anrufen und herausfinden, ob
es interessant ist, also frage ich mich, wie viel
Auf mehr Vorbereitung haben wir früher
verzichtet  s Fähigkeit, breit zu kommunizieren,
wie auf Knopfdruck oder
Sie kennen 10 Knöpfe oder was auch immer,
b
kann ich einfach für eine Sekunde darauf aufbauen, also
ein paar Dinge,
ähm und wenn wir es tun, wenn wir es tun werden
the world thing
Es gibt immer noch Orte auf der Welt, an
denen es
zwar eine ganze Reihe von Menschen gibt
, die ihr eigenes Gerät haben, aber es gibt immer
noch viele, viele Münztelefone,
also sehen wir sie nicht unbedingt in
unserer kognitiven Nische, aber
ich kann denken  Ich kann an
zentralamerikanische Länder denken, die ich kürzlich besucht habe
und die ich
später in diesem Jahr besuchen werde, wo, wenn es nicht
an jeder zweiten Ecke ein Münztelefon
gäbe, das sich erst seit 2017 geändert haben wird,
also erfordern einige kognitive Nischen dies immer
noch  In diesem Diagramm hier
finde ich es interessant, dass wir, wenn wir uns die Vertikalen ansehen,
wahrscheinlich sehen könnten,
dass die Idee, warum
Sie noch ein Münztelefon brauchen
, entladen wird, was irgendwie gelöst wird, je nachdem, in
welcher Nische Sie sich befinden,
außer dem Horizo  ntals, das ist wirklich der
diakronische Teil, der
uns frei macht, wieder auf einen Plattenspieler zu schauen
, obwohl die meisten Leute
die gleiche Fähigkeit haben, auf alles zuzugreifen, was
die Medien
auf ihrem Telefon haben,
also denke ich, dass ich es noch einmal tun
werde  schlagen die gleiche Trommel, wenn wir
uns diese Art von Darstellungen ansehen,
es sind mindestens zwei. Sehen wir uns die
Vertikalen und die Horizontalen an, sehen wir
die Stapel und die Diakronik, denn
wenn wir die Diakronik einbeziehen,
dann habe
ich im Rückblick wahrscheinlich immer noch gewonnen.
Ich gehe nicht zu einer Telefonzelle in Costa Rica, weil ich es einfach
nicht muss, aber ich kann sicherlich
verstehen, warum es immer noch existiert, und es
ist nicht nur eine Neuheit, es existiert, als ob
Sie über den letzten
Live-Stream gesprochen hätten, warum
wir '  Ich habe automatisierten Wasserzugang,
es ist immer noch und es gibt diese Leute
in diesen
kognitiven Nischen
, die diese Werkzeuge immer noch nützlich finden,
also
ja, ich denke, es ist, ich denke, es ist
wieder, ich prahle weiter mit diesem
achsenkonstanten Charakter, der  schreibt diese
Papiere, aber
Mann, hat er jemals wichtige
Dinge in Bezug auf
unser Bewusstsein berührt,
nicht nur in Bezug auf
das, womit wir es im Hier und Jetzt zu tun haben,
sondern wie diese
Umgebung uns notwendigerweise
so sehr trennt, wie wir aktiv und trennen  es
und
ja, ich meine, geh nach costa rica, es ist
hübsch, es ist hübsch, ich würde es nicht
ziemlich modern machen, aber sie haben immer noch
viele, viele Münztelefone und sie sind
immer noch wirklich wichtig,
sie sind in diesem zweiten Buckel, gerade als
wir umsteigen  Von
Haustelefon zu Münztelefon zu Handy wissen Sie, dass
sie immer noch in v2 sind, oder ja, an einem
Punkt,
an dem sich Wellen von Technologie überschneiden, die
so
sehr interessant sind, was
Vertrauen und Klebstoff auf verschiedenen Ebenen oder
Arten betrifft,
wie z. B. Vertrauen Sie darauf, dass Sie es sein werden  in der Lage,
einfach den Anruf zu tätigen,
oder vertrauen Sie darauf, dass sie Sie
während des Anrufs hören können,
haben sie Vertrauen, dass
Sie verstanden werden, haben Sie Vertrauen
, dass das
eine Wirkung haben wird, wie wenn Sie anrufen
Notfall-Hotline  Eine Zahl
, die so aussieht wie ähm,
es ist wahrscheinlich ein Haufen
aktiver Witze, die man sich vorstellen kann,
weil
man diesem Bediener einen Sinnesreiz gibt,
damit er etwas tut, und
Sie vertrauen darauf,
dass eine bestimmte Art von Aktion ausgeführt wird,
obwohl Sie nicht alle Details direkt kennen
Wir verstehen vielleicht nicht, wie
ein Krankenwagen gerufen wird oder wo sich
der Krankenwagen befindet, aber dann
erwarten wir, dass
bei einem bestimmten Signal ein Anruf kommt,
dass einer in
Kürze eintreffen wird
, also ist das sehr
interessant, und dann auch Dean, wie Sie
gesagt haben  Wir partitionieren Technologie,
als
ob Sie Linux auf einem Computer installieren und
es die Festplattenpartition ist, und es gibt
so viele Fälle, in denen es bei
Technologie um
Partitionierung geht
und darum, die Technologie in die
Box zu stecken, und Technologie ist oft in einer Box, als wäre
sie in eine verpackt  Box und dann ist es
drin wie eine andere Plastikbox oder eine
Metallbox,
aber
das ändert tatsächlich unsere kognitive
Partitionierung,
und dann haben wir in diesem Artikel eine
Art untersucht  von einem niedrigen Balken
und dann einem hohen Balken,
wo mehr anders ist, und der niedrige Balken
war das Offloading,
wo die Technologie
Sie lediglich an etwas erinnern wird, und so kann
das
Offloading
kognitive
Denkzyklen freisetzen
und zukünftiges epistemisches Handeln ermöglichen
, etwas zu schreiben  auf das Post-
it und es an die Tür hängen und es
sagt Milch holen oder es ist gelb und Sie
wissen, dass Gelb Milch holen bedeutet, aber
Sie laden es auf diese Art von
relativ passivem ab,
eher wie eine Armbrust, eher wie ein
Skateboard  Technologie,
was zu passieren beginnt, wenn Technologie
anpassungsfähig und
vorausschauend wird, und wir laden nicht nur ab
, sondern laden hoch,
und es gibt jetzt eine aktive Einheit auf beiden
Seiten des Tisches, und sie
antizipieren und erwarten einander,
was ist  Wenn unser
Technologieeinsatz und Änderungen in der
Nische unsere kognitive Partitionierung verändern, habe
ich vielleicht eine Frage an Sie beide,
also
ähm
in dem
in unter t  Das ist irgendwie der Geist von dem, was
du gerade sagst,
Daniel, also bekommst du einige, du bekommst einige
Plattformen, auf denen du einige machen willst,
äh, du willst alle deine Fotos und
alle deine Bilder von deinem Urlaub machen und
du, du machst einen Imovie
oder du  Gehen Sie jetzt zu Final Cut Pro.
Beide Plattformen
erfüllen im
Wesentlichen die gleiche
Funktion, da Sie in der Lage sind,
eine Reihe von Bildern zusammenzufügen, aber das
Imovie
in seinem Bemühen, anpassungsfähig zu sein,
sagt,
wie
viel davon Sie von mir erwarten
würden  Sie möchten, dass ich die Musik für
Sie versenke, möchten Sie, dass ich den Ken
Burns-Effekt anwende, während Final Cut Pro davon
ausgeht, dass Sie
eine viel größere
Kontrolle darüber haben,
was Sie
können möchten
Feinabstimmung und Weiterbetrieb,
also denke ich, dass es interessant ist, die
Technologiefrage und die Umweltfrage zu
stellen, weil
man vermuten kann, dass es als Befreiung gerahmt werden kann,
aber ich denke, irgendwann müssen
wir uns fragen, ob es eine Option ist
,
b zu entfernen  Weil es versucht, uns zu helfen,
aber es erzeugt nicht unbedingt mehr
Möglichkeiten,
was wiederum eine andere Form der
Optimierung ist. Optimierung entfernt nicht immer
Ungewissheiten. Viele und viele Male hat die
Optimierung mehr
Möglichkeiten
, die gültig sind, die realisierbar sind,
und das ist die schwierigere von diesen  Zwei
Dinge, um festzustellen, was hier eine
praktikable Alternative ist, im Gegensatz dazu, ob
ich der
Möglichkeit, die Kopie neu zu erstellen, immer näher komme,
lässt mich über Optimierung nachdenken,
wenn wir in
der Welt von Abbildung eins
und in der Welt sind  von figur
zwei so menschlich auf dem rad
und optimierung hat mit geschwindigkeit
auf dem
rad zu tun okay aber jetzt sind wir in der figur 2 welt und
wir gehen alle zusammen spazieren
wie wir drei
was ist die optimale
geschwindigkeit  kann einige der gleichen
Überlegungen haben wie das Fahrrad, wir
wollen dorthin gelangen, wir wollen sicher sein,
wir wollen nichts kaputt machen,
aber dann gibt es diese
Beziehungsebene, wo die optimale Geschwindigkeit
m ist  kann eine reine Gruppenentscheidung sein
und ähm
dann,
was Sie über die Optimierung gesagt haben,
wie hängt die Optimierung mit der
Verringerung der
Unsicherheit zusammen und in welchen Fällen die Verringerung der
Optionen, was eine Möglichkeit zur Verringerung der
Unsicherheit sein
kann, als hätten Sie die
gleiche Unsicherheit über 100 Optionen,
lassen Sie uns einfach reduzieren  Bei zwei sind Sie sich immer noch
unsicher, aber es gibt nur zwei Optionen,
aber dann haben Sie auch erwähnt, weitere
Optionen hinzuzufügen und welcher Art. Lassen Sie uns also darüber
nachdenken, ein Müsli zu wählen,
also gibt es 100 Müsli im
Laden
und wir sind in der Abbildung einer Welt
nur das tote Getreide und sie sind äh
passive Empfänger unserer Aktionsauswahl.
Vielleicht wackeln sie
ein wenig in den Regalen herum und versuchen zu
entkommen, aber im Grunde sind sie tot und
wir treffen adaptive Entscheidungen,
und daher kann Unsicherheit darüber bestehen,
welche  Maßnahmen zu ergreifen,
also ja, wir könnten unsere Präzision erhöhen,
indem wir zum Beispiel weniger
Alternativen haben,
aber andererseits sagten Sie, was ist mit der
Optimierung durch akzeptablere
Alternativen  Ideen, was wäre, wenn ein Freund
oder ein Elternteil oder
ein adaptives Computersystem
sagen würde, möchten Sie, dass ich einige Vorschläge mache
, die eigentlich eine andere Option eines
völlig anderen Typs als die Seriennummern 1
bis 100 sind
?  Aktion
und dabei ist es Teil einer
Flugbahn
, die freie Energie minimiert und
eine Art
zufriedenstellende Lösung findet
oder wie
kann ich eine Frage stellen,
es ist tatsächlich eine Gelegenheit für eine
Offenheit
, die ein neues Angebot auf den Tisch legt,
wenn die adaptive Entität  fragt wie
Okay, könnte ich einen Vorschlag zu
Ihrer Serienauswahl machen?
Ja, interessieren Sie sich für dies oder jenes, als ob
es tatsächlich mehr
Unsicherheit über möglicherweise sogar eine
neuartige
Einführung hinzufügt, jetzt gibt es diesen Dialog. Es ist, als ob
ich dachte, wir würden uns für eine Serie
entscheiden  Jetzt in den Dialog treten,
aber
dann könnte es auf dem Weg
sein,
ein gutes Müsli auszuwählen.
Kann ich nur einige zitieren, an die Sie mich gerade an etwas erinnert
haben?  Papier unter der
Diät chronische Kognition und das eai und
das 314.
Ich werde es nur lesen, weil ich denke, es ist
genau das, was Sie gerade
beschrieben haben. Kognitive Einheiten werden
diachron
über die Zentrumsgrenzen des lokalen Organismus
hinaus gebildet und aufrechterhalten von
Kirchoff Malophorus und  Stotts
Cognitive Assemblys sind dezentrale
Systeme
oder
Netzwerke menschlicher und nicht-menschlicher Akteure,
was Sie gerade
die Tour 1993 beschrieben haben, deren Ursache für
konstitutive Beziehungen
von selbstorganisierten Prozessen abhängt,
die über
das Netzwerk verteilt sind, das sie bilden,
also ja, ich meine, ich denke das  Die Autoren würden dem
zustimmen, was Sie gerade beschrieben haben.
Ich erinnere mich, dass ich das das erste
Mal gelesen und
wieder an Paul Khans
Buch The Origins of Order gedacht habe, also haben
Sie
Versammlungen in sich und dann haben Sie
Zugang zu Versammlungen in Bezug auf ein größeres
Energiepaket  eine Verfassung,
und wie funktioniert das,
wie funktioniert das, relativ zu Ihrer eigenen Ebbe und Flut
?  Homöostatische und
allostatische Heuristiken, denen Sie folgen,
also
ja,
aber das ist wieder zurück zum
Zeugenstück, richtig,
ich weiß nicht, ob das genau so ist,
wie ich es sagen soll, aber
ich sehe dieses
Papier und diese
Forschungs- und Denkrichtung
als eine Art von  der aufschwung des
denkens über 4e-kognition erweitert umgesetzt
eingebettet etc etc etc
wie sieht es aus, wenn man im
aufschwung ist,
die 4e-kognition als
ausgangspunkt zu nehmen, damit non-4e nicht mehr strohmensch sein
oder abwertend diskutiert werden muss,
wie es
heute bei autounternehmen der Fall ist  keine
Slam-Stücke auf Pferden zu machen,
es gibt einen anerkannten
Platz in der Zeit für Leute, die Pferde sind,
und es ist jetzt in einer anderen Technologie-
Vertikale als Leute, die jetzt
zwischen verschiedenen Autos unterscheiden
, die sie vielleicht kaufen möchten,
wenn eine Technologie sie tatsächlich
bedroht  Hey, vielleicht brauchst du kein Auto zu besitzen
, vielleicht gibt es etwas
, auf das du dich verlassen kannst,
das dich dorthin bringt, wo du hin musst
, das ist, wo du anfängst zu sehen  die
Drohungen und die Reaktionen und solche
Dinge, wenn es tatsächlich eine
Möglichkeit gibt, einen technologischen Ersatz zu haben,
aber
es keinen
Angriff
auf die
nicht erweiterte, nicht eingebettete, nicht enkultivierte
Kognition gibt, verbringt das Papier nicht
viel Zeit damit, das zu beschreiben
Kulturelle Vorläufer beeinflussen die kognitiven
Prozesse von Individuen
, indem sie in beschreibender,
unbeschreiblicher
und
prägnanter
positiver Sprache
eine erweiterte Perspektive wiedergewinnen
und neu formulieren und dies als
Ausgangspunkt nehmen, um voranzukommen und
Arten von Systemen zu modellieren, die
zuvor unwirksame
oder unvollständige Modelle hatten,
weil dies
kaum möglich war  Man muss sagen, dass dieses Papier
alles über den erweiterten kognitiven
Prozess beantwortet. Tatsächlich kommen wir immer wieder auf die
Zahl eins Zahl zwei Gleichung zwei
Gleichung vier
zurück,
weil es subtil ist,
aber es ist der Beitrag dieses Papiers,
weil sie
aktive Schlussfolgerungen gezogen haben,
die immer so eingerahmt waren  Weise
erweitert und zeigte sich auch tatsächlich
so  ist ein Sonderfall Abbildung 1
der aktiven Inferenz war ein Sonderfall,
bei dem es
auf der anderen Seite eine anpassungsfähigere Entität geben könnte
, die dann wieder in die
aktive Inferenz
aufgenommen wird und ein Ausgangspunkt für das ist,
was wir hoffentlich weiter
diskutieren werden  Im
Rest dieser Diskussion
sehen aktive Inferenz und erweiterte
aktive Inferenz, insbesondere als
Ausgangspunkt, eher als
gut aus
Die Opposition und
jetzt das einzige Modell, mit dem Sie weitermachen können,
ist aktive oder erweiterte
Kognition. Menschen, die nicht an
erweiterte Kognition glauben, woran sie so
denken
, ist nicht, wo
unser Aufmerksamkeits- oder Linguistikregime das
zulassen soll  Aufzeichnungen zeigen
, wie sieht es also aus, wenn wir
tatsächlich
beginnen, in dieser Figur zwei Arten von Weltdekanen Schritte nach vorne zu machen,
und ich stelle eine Frage dazu,
wäre es dann nicht möglich  Der Sinn
, viele
der typischen Hierarchien, die wir anwenden, zumindest vorübergehend aufzuheben,
als könnten wir die Dinge verschachtelt halten,
diese Dinge existieren weiter, aber
ist es nicht eine erweiterte aktive Schlussfolgerung
, die uns auffordert,
an einem Ort des Nichtwissens zu beginnen? Ich
erwähnte dies in  Der letzte Livestream,
ich meine, wenn beide Menschen bereit sind
, dieses Risiko einzugehen und sich dieser
Konsequenz zu stellen, oder wenn das gesamte
Publikum dieses Risiko eingegangen ist
und angenommen hat, dass
diese Frage gemeinsam
nicht der Beginn eines erweiterten aktiven
Einflusses ist, wo  jetzt greift die Umgebung
auf den Prüfer zu, im Gegensatz zu oh,
da ist jemand, der jetzt alle
Menschen, die nicht daran glauben, dass
erweiterte aktive Schlussfolgerungen durchgeführt werden, als
nicht legitim beurteilt, als ob es das erste wäre,
was wir tun müssten, der
Umgebung zu erlauben, der
Prüfer zu sein  Im Gegensatz zu
jemand anderem, der diese
Rolle übernommen hat,
und ich stelle diese Frage aufrichtig,
stelle ich nicht in Frage, ob
das überhaupt möglich ist, sondern ob, wenn wir es tun
Ich werde diesen Weg der
erweiterten aktiven Schlussfolgerung einschlagen,
dann wer, wer ist hier der Richter
und wie
lange, wenn es verlängert wird, ist
es eine erweiterte aktive Schlussfolgerung im
Gegensatz zu bloßen Aktivitäten
Die rechte
Ecke unseres Videos oder Aktes folgern dienen,
wie wir es manchmal tun,
und
ähm, vor
der Handlung gibt es möglicherweise so etwas wie dieses
Stoppen, Warten, Hören,
das ist Stille, und es ist wichtig,
auch zu erkennen, wie eine Stille vor und
nach einem Wort,
also
wo die Handlungswahrnehmungsschleife beginnt
und endet
niemand
anderes als du sagtest, was passiert, wenn wir anfangen,
nicht zu wissen, was, wenn wir anfangen oder
beabsichtigen, dass die Umwelt der
Prüfer ist,
wie
lassen wir die Umwelt der
Prüfer sein, ob es kurz, lang,
vorübergehend ist, müssen
wir handeln,
weil
Hashtag-Zahl  2
Unsere Handlungen
sind die Beobachtungen der Umgebung.
Wenn wir also Handlungen zurückhalten
oder auf eine Weise handeln, wird der Prüfer
einen falschen Eindruck bekommen  Eindrücke
von wie wir sind der gegnerische Dämon,
es ist wie oh, ich bevorzuge weniger CO2, aber dann
gebe ich nur eine Tonne aus,
was könnte man
die Umwelt bitten, ihre
Schlussfolgerungen zu ziehen, nur auf der Markov-Decke,
nur dem Hologramm,
nur dem Quantenexperiment
und so ist
Aktion,
wie wir der Umgebung erlauben
, Schlussfolgerungen zu ziehen,
wie
zwei Leute, die ich nicht kenne, die an einer
Säge für einen Baum arbeiten,
eine Person schiebt, während die
andere zieht,
was die Folgen unserer Handlungen sind, die
wir nicht kennen, aber wir  haben Erwartungen
Präferenzen und wir reduzieren unsere
Unsicherheit über all das,
aber
wenn wir nicht wissen, was bedeutet, dass unser
kognitiver Prozess
keine
Präzision hat
und Präzision auch ein falscher
Glaube sein könnte,
so dass wir
in unserem nicht erweiterten Aktiv nicht wissen
In unserem kognitiven Prozess
schließen wir
zuerst
und warten, bis wir eine höhere Präzision haben,
was wiederum eine falsche Wahrnehmung sein kann,
und das bringt uns
dann tatsächlich implizit
in die Position des zentralen
Prüfers
Es ist wie zu sagen, wenn ich bereit bin zu handeln,
dann werde ich handeln,
aber ich werde bis dahin warten. Das
sind natürlich alles
Vereinfachungen, und ich weiß, dass es
Gegenbeispiele gibt, die den Leuten einfallen,
und das ist reichhaltig, und diese
Gegenbeispiele sind drin  ein Ja und Geist, weil
dies nur
einige der Maßnahmen sind, die ich oder Sie
ergreifen könnten,
aber
wenn
wir die Umwelt stärken
, bedeutet das nicht, dass wir nicht
richtig handeln,
es weiß nicht, bedeutet das nicht, dass wir
mehr interagieren und
wir  wir öfter herauskommen,
ist nicht,
dass die erste Annahme nicht die erste Annahme ist, wenn wir
tatsächlich wollen, dass die Umgebung
mehr
involviert wird, was immer es auch ist,
was auch immer die gemeinsame Selbstverständlichkeit ist,
müssen wir die Umgebung nicht tatsächlich
hereinlassen  Indem ich mehr rausgehe
und mehr blau interagiere,
finde ich das so, als
ob ein Baum in den Wald fällt und niemand
es gehört hat, ist der Baum wirklich
gefallen, ähm, also wenn es keine Aktion gibt, ähm, und ich denke, ein umfallender Baum ist
auch ein Baum  Handeln vielleicht, ob
Sie es sind
Ihre aktive Schlussfolgerung zu kennen oder nicht, spielt keine
Rolle
, aber ich denke, dass, ähm,
Sie wissen, dass etwas passieren muss, damit die
Umgebung es wahrnimmt,
was sonst die Umgebung
empfängt,
ja, also denke ich, wir
navigieren  darauf,
aber ich denke, es ist schwer für uns,
in unseren Köpfen wahrzunehmen, wie es
auf uns
navigieren könnte. Ich meine, wir holen uns ab, setzen
uns in ein Flugzeug und fliegen
irgendwo hin, das ist hübsch, das ist ziemlich
einfach zu verfolgen,
aber das weiß ich nicht  Wir
wissen notwendigerweise, bis wir auf dieses Münztelefon in dieser fremden Nische stoßen,
wie das notwendigerweise
auf uns zusteuern wird.
Wir wissen es nicht, bis wir uns tatsächlich
in diese Position versetzen und dann
entscheiden, was diese Interaktion sein wird
oder nicht  Mach ein Foto davon,
weil ich gerade etwas gefunden habe, das ich
lange nicht gesehen habe, oder um
es tatsächlich aufzuheben
und ein paar zu machen und seine
Erschwinglichkeiten auf mich spielen zu lassen,
das ist der schwierigere Teil, um sich zurechtzufinden,
es scheint so zu sein.  Es ist vorstellbar und
philosophisch, aber es ist wirklich ein
Navigations- und Wegfindungs- und
Neuorientierungsaktualisierungsaktualisierungsaktualisierung,
also kann ich einfach ganz schnell antworten, ähm,
ich denke, dass Sie damit zu
tun haben oder
darüber nachdenken, wenn Sie an
kognitives Hochladen denken, und dies war
wie durchgängig  dieser stream
und der letzte stream, du sprichst davon
, dich in eine fremde
umgebung zu versetzen, also als müsste ich so
handeln, indem ich mein büro verlasse, in ein
flugzeug steige, in der schweiz ankomme und aus
dem flugzeug aussteige, und jetzt bin ich in einer
fremden umgebung  Richtig und was
nehme ich in dieser fremden oder in dieser
neuartigen Umgebung wahr, aber einfach der Akt,
sich von einer vertrauten Umgebung in
eine neuartige Umgebung zu bewegen, ist auch eine Aktion,
richtig,
es ist eine epistemische Suchaktion,
um in eine neue Informationsnische
zu springen  eine neue Zeitung zum Anhören eines
Live-Streams, die sonst vielleicht jemand nicht
gerne mit uns auf eine kleine Reise
mitnimmt
und die definitiv eine der
schönsten ist  Wichtige Arten von Handlungen
zu studieren,
genau wie sie
am Ende dieser Abhandlung erkenntnistheoretische Handlungen ansprechen, wie zum Beispiel zu
wissen, wo man nachsehen muss, was
auf Seite 50 dieses Buches
steht, man muss eine Handlungsstrategie genau haben
, um zu wissen, wohin  Sehen Sie, das ist eine
erkenntnistheoretische Aktion,
und Dean, Sie haben
das räumliche Navigationselement
mit dem erkenntnistheoretischen
Aspekt zusammengebracht, und dann sehen wir sogar in diesem Beispiel
des Münztelefons einen erkenntnistheoretischen und
pragmatischen Wert, als ob es ein hoher
neuartiger hoher erkenntnistheoretischer Wert ist
, der eine bestimmte Art hervorrufen könnte
Aktionen wie ein Foto machen, vielleicht um es zu
dokumentieren, aber dann gibt es auch die
Pragmatik des Telefons, wie es
zum Telefonieren zu verwenden,
also diese Art von Aktion
, um die Initiative zu haben, einfach aufzustehen
und etwas zu tun,
und um begrenztes Modellieren zu haben
und
nur zu wissen, dass man genug weiß,
wenn man in dieser Situation ist, oder dass
es genug niedrige Einsätze sind, dass es nicht
wirklich wichtig ist
, das ist sehr interessant, also lass mich
etwas darüber lesen  ist im Live-Chat, also hat
Stephen geschrieben, dass
sich dieses Papier auf die Dynamik der Geist-Körper-
Geist-Umgebung ausdehnt, indem es damit beginnt,
was sich die meisten aktiven Modelle
auf generative Modelle konzentrieren. Wie können wir
mutiger anfangen
und wieder hineinarbeiten,
also gebe ich nur einen ersten Gedanken, danke
Für die Frage Stephen,
also
glaube ich, dass,
wenn Steven sagt, worauf sich die meisten aktiven
Modelle konzentrieren oder womit sie beginnen,
wie das generative Modell der
bestimmten Entität und die bestimmte
Entität das Ding ist, das
sich von der Umgebung unterscheidet,
ist dies
Die Blanket-Zustände
und
die kognitiven Blanket- und
Internal-States konstituieren das Ding
wie das Auto.
Natürlich würden wir hier das Auto als
verarbeitet nehmen und das Auto beinhaltet die Straßen
und die Stoppschilder, aber
das Auto als ein von seiner Umgebung abgetrenntes Ding
ist die Decke  und interne Zustände
des Autos
und erweiterten so die Idee, dass dies
das Ding ist,
aber dass es
seine Funktion auf eine verteiltere Weise erweitert
In gewisser Weise, wie ich denke, dass wir vielleicht sogar
letzte Woche darüber gesprochen haben, vergegenständlicht
die Sache,
wenn die Person den Post-it-
Zettel anbringt und wir das erweiterte
organismische Kognition
nennen, wir nicht verdinglichen und vielleicht sogar
implizit einschränken, was die
organismische Kognition ist  Wir sagen also,
ein Organismus mit einer Haftnotiz ist eine
erweiterte organismische Kognition, das
bedeutet, dass die
normale organismische Kognition das nicht ist.
Wenn wir also zur Welt der Abbildung 2 gehen,
können wir
fragen, ob
es jetzt ein generatives Modell gibt  Beide
Seiten
, das haben wir uns
letztes Mal mit unseren bunten Kisten angesehen, als
jede dieser Kisten ein Ding ist,
und dann haben wir darüber gesprochen, wie
sie zusammen ein größeres Ding bilden,
sie bilden zusammen ein anderes generatives
Modell,
also ist dieses Ding das grüne Ding  auf der
rechten Seite
ist immer noch ein generatives Modell, also werden
wir uns der
aktiven Hervorhebung des generativen Modells nicht entziehen
,
sondern wir erkennen an, dass generative
Modelle eine
Unterpartitionierung haben können  s
und dass einige der Fälle, über die wir vielleicht
nachdenken möchten, eine
Aufteilung zwischen dem, was
klassischerweise als autonome Entitäten verstanden wird,
und ihrer Nische beinhalten, und
so ist es fast so,
als würde
das
Atom aktiv,
nicht das Quanten, nur eine Art
einzelne Entität, wo  Wir werden weniger
Wert auf die Nische legen,
dann
beginnen wir mit erweitertem Aktiv
, die Nische als eine aktive Entität zu erkennen, die
nicht vom gleichen Typ ist, aber von der gleichen
Struktur in Bezug auf die Durchführung von
Optimierungen
auf beiden Seiten,
und das bringt uns wirklich zu a
Ort ähnlicher Synthese, das
ist wie ganzheitlich aktiv oder es ist
nur
erweiterte aktive Inferenz,
aber wir sagen nicht, von wem es erweitert wird,
es ist nur, dass wir eine totale Modellierungsperspektive
auf all diese Aktivitäten
sowie
all diese Aktivitäten einnehmen
Jetzt mit der roten Linie,
aber
was macht das
dann
zur lila Linie
und was ist ihre Nische, und das kommt
auf den Punkt der Zusammensetzbarkeit zurück,
der so ist, wie wir könnten  Hören Sie mit
der Black Box auf
und sagen Sie, wir modellieren nur die Entität
und wir werden die
Umgebung nicht als etwas betrachten
, sondern als Wärmesenke, so wie
uns unsere Quantenkollegen
oder vielleicht erinnert haben  Wir wollen beide Seiten
des Tisches
als Dinge modellieren,
aber dabei
machen wir sie zu diesem gemeinsamen
generativen Modell,
also sind wir wieder den generativen Modellen nicht entkommen
, wir haben eigentlich nur die Notwendigkeit
für sie verdinglicht,
weil wir diese Fusion jetzt
generativ gemacht haben  Modell,
aber jetzt sind wir wieder dort, wo
wir früher waren, was implizit die
Umgebung als Kühlkörperblau annimmt,
also habe
ich eine Überlegung, ob Sie zu
Abbildung 2 zurückkehren könnten, das wäre großartig,
ähm, was passiert und das
geht zurück  zu dem, worüber Dean vorhin gesprochen
hat, als wir über Skalierung gesprochen haben,
und wo Sie die Markov-Decke platzieren,
also haben wir hier die Nische und die
Umgebung, die diese gemeinsame
Selbstverständlichkeit machen,
und was passiert, wenn sie
versuchen, sich anzupassen  e  einander richtig, aber ich
meine, wir alle haben Situationen
erlebt, in denen jemand nicht richtig in eine Menschenmenge passt,
und so ist es, wie
Menschen zu Schulschützen werden oder sich
radikalisieren oder gemobbt werden oder
wir alle haben gesehen, dass
jemand das tut  Egal, sie sehen ihre
Nischenumgebung, sie können einfach nicht ganz
wie ein quadratischer Stift passen, der versucht, in ein rundes Loch zu passen,
ähm, und das passiert, als hätte ich gerade
darüber geschrieben, wissen Sie, letzte Nacht,
ähm, als wir,
wenn wir eine nehmen würden  Organismus und setze
ihn in eine neue Umgebung, wie Dean
vorhin vorgeschlagen hat, aber wie ich meine, nimm
ein Bakterium, das in einer heißen Quelle lebt,
und setze es in einen Kaltwasserteich, es wird
nicht sehr gut funktionieren, weil es
einfach der falsche Ort dafür ist  zu sein
ähm und ich habe gestern wirklich mit
Chris Fields darüber gesprochen, was
dich dazu bringt, eine Markov-Decke an einen bestimmten
Ort zu legen oder was Dinge ausmacht, und das ist so etwas
wie
eine der
grundlegenden Fragen, es ist die große Frage, es ist die
Frage, wo du es tust  p  ut die Markov-
Decke wie, wo Sie
bedingte Unabhängigkeit herstellen können, okay,
so wie ich diese Antwort bekomme, aber gleichzeitig
können Sie es irgendwie platzieren, wo immer Sie es wollen
, also
wenn
es eine Fehlanpassung gibt, wie eine maladaptive
Anpassung an die Nischenumgebung,
die das macht  es springt aus der Markov-
Decke und was ist die Schwelle für
diese maladaptive Anpassung?
Das sind nur die Dinge, die ich
im Aktin-Lehrbuch wissen möchte, und in anderen
Quellen
gibt es eine Diskussion über
Bayes'sches Gehirn und rechnergestützte
Ansätze zur
Neurophysiologie, Neurodiversität,
Psychopathologie  Diese verschiedenen
Bereiche
und
indem wir sie integrieren,
sehen wir, dass Heißwasserbakterien im kalten Wasser,
genau wie Axels Bakterien
exakte Buchten oder Variationsbuchten zur
Minimierung der freien Energie direkt von der
Klippe durchführen können
,
ihre freie Energie bis dahin weiter minimieren werden
stirbt
und so
ähm,
wenn Systeme immer einen freien Energieabstieg machen,
wo können wir sagen, welche Arten
wir sind
Ich ziehe es vor,
vielleicht ähm, wir müssen diese
lila Linie zurückbringen,
und was auf der anderen Seite der
lila Linie ist, ist wie der Modellierer,
als hätten wir immer noch darüber nachgedacht,
in einer sehr ähnlichen
Entität, seine physische Umgebung zu partitionieren,
aber das kommt darauf zurück, was  passiert,
bevor das grafische Modell gezeichnet wird
, das ist die erste Markov-Decke, wo
jetzt
Sie und dieses Papier
oder Sie in dieser grafischen Darstellung,
jetzt gibt es eine Decke zwischen
Ihnen beiden,
aber es ist fast so, als gäbe es diesen
Modellierungsimpuls
, der nicht erweitert wird, sondern innerhalb einer
kognitiven Einheit  ob das eine Person ist
, die um ihren Kopf hüpft,
ob es in einer Gruppe ist, die das Modell nicht
externalisiert hat
,
aber sie hüpfen ineinander herum,
und wenn sie es
dann externalisieren, dann, wenn sie dies
als ein Modell externalisieren
, das eine Aktion ist, ist
es nicht das  Die einzige Art von Maßnahmen
, die ergriffen werden müssen, aber das ist ähm
[Musik]
der Schritt von Null zu Eins, ja, Dean,
und zu Ihren beiden Kommentaren, eines der
Dinge in unserem Programm  Früher haben wir die
ganze Zeit darüber gesprochen, dass
wir nicht wollen, dass Ihr Sponsor die
Person ist,
die Sie im Wesentlichen mitnimmt und Sie in ihre
berufliche Umgebung einlädt. Ihre professionelle
kognitive Nische.
Wir wollen nicht, dass Sie diese Person
zu einem Lehrer 2.0 machen, den
wir haben  Wenn Sie nicht wollen, dass Sie die gleichen
Erwartungen an diese Person haben wie
an die Person, die im Klassenzimmer ist
, müssen Sie versuchen
,
sich anzupassen und das zu erweitern,
was Sie dann in Bezug
auf diese verschiedenen
formalisierten
kognitiven Fähigkeiten aufnehmen können  Nischen, zu denen Sie jetzt
Zugang erhalten, also
denke ich nur, dass dieser gemeinsame
gemeinsame
Selbstnachweisteil wirklich sehr, sehr kritisch ist, weil ich
denke, dass es für die meisten von uns schwierig ist,
sich mit der Idee zu befassen,
dass ich eine gewisse habe  Agentur und dann habe
ich andere Leute, die Einfluss
auf mich haben und die mir sagen können, was ich
tun kann und was nicht, im Gegensatz zu
der Person, die in eine
Situation gerät und sagt, dass
ich ein Teil einer größeren Energiesituation bin
et Volumen wie auch immer man
es nennen will, ich werde und
jemand hat eine andere
Person gefunden, die trotz der Tatsache, dass
sie viel mehr Erfahrung als ich hat,
auch in der Lage ist, sich selbst als
Proportion wahrzunehmen und bereit ist, die Basis zu
aktualisieren und jetzt  Geben Sie
dieser relationalen Zusammensetzung
all die Unterstützung und Ressourcen
, die Sie möglicherweise haben,
damit Sie tatsächlich
diese Möglichkeit
schaffen, gemeinsam erfinden zu können, im Gegensatz zum
Herunterladen einer Person auf eine andere,
die ich traditionell sogar in
diesen
transdisziplinären Umgebungen fand  Ich mag es wirklich,
selbst die
neigen dazu,
auf einen Durchschnitt zurückzufallen, ich möchte, ich möchte
an meinem sicheren Ort bleiben, ich möchte bei dem bleiben,
was ich weiß, und nur die Dinge teilen,
die ich
weiß  Eine haben wir hier, wo ich
jedes Mal, wenn ich in einen
dieser Live-Streams
gehe, davon ausgehe, dass ich viel mehr lernen werde
, als ich in das eigentliche Gespräch einbringen kann,
und wenn ich eins bin  Und wenn ich
mit diesem demütigen Gefühl hineinkomme,
dass
ich nicht von einem Ort kommen kann, von
dem ich weiß, dass ich ein paar
Erfahrungen habe, die ich
teilen und sagen kann, denke ich, dass dies
einige der Ideen, die wir haben, bestätigt  Aber ich
komme nie mit der Situation
, dass ich heute alle zur Schule gehe.
Ich denke, es ist der Interaktionsteil
und ich denke, es ist das Eintreten in diese
Orte des
notwendigen Unbehagens, weil
wir uns in diesen Papieren oft
nicht wiederfinden  wirklich zu wissen, wo es
enden wird, und man muss
irgendwie die Strategien und die Einstellung haben
, um damit umgehen zu können, und wenn wir
das bei Menschen entwickeln
, was bewirkt das in Bezug darauf,
ihnen ein besseres Gefühl dafür zu geben, was aktiv angewendet wird
?  Inferenz bedeutet wirklich, dass
wir einen Schritt zurückgehen
und sagen müssen
, welche Strategien verwenden Sie
gerade, was sind Ihre Standard-Heuristiken,
wenn Sie feststellen, dass diese Heuristiken, wie Blue
darauf hingewiesen hat
, in bestimmten sozialen Umgebungen angewendet werden
und werden  Jetzt abgelehnt, was machst du,
okay, ich werde auf dieser Folienausarbeitung ein Plateau aufsetzen,
um zu sehen, was dies
über die Anwendung aktiver Inferenz auf einen von euch reflektieren könnte.
Jetzt haben wir eine weitere Ebene hinzugefügt, also
hier ist das aktive Inferenzmodellierungsteam
, das
Abbildung zwei erstellt
Modellbau Ein Modell, bei dem es
Intelligenz auf beiden Seiten des Tisches gibt,
während sie hier
eher etwas wie Figur eins machen,
also in diesem Fall der Modellbauer
in dem Fall, der mehr Figur eins ähnelt,
gibt es eher eine Tendenz
,
für den Modellbauer
zu spekulieren  ihre Erkenntnis in das Modell projizieren,
da es mit einer eher
passiven oder
nicht-agentischen Umgebung interagiert.
Wenn wir anfangen, darüber
nachzudenken, Modelle zu machen, bei
denen es auf beiden Seiten Handlungsfähigkeit gibt,
dann ist
es, als ob
wir diese Erkenntnis haben,
dass
wir auch auf der anderen Seite von
etwas sind
und  Das sind also einige der
impliziten
esoterischen
wirkungsvollen
Schnittstellen von Modellierung als Entwicklung
und Modellierung als persönliche und multiskalige
Entwicklung,
weil es einen Unterschied gibt  Wenn
man diese beiden unterschiedlichen Arten von
Modellen dafür herstellt, was diese Person denkt, und
ihre Gedankenschleifen
verändern, wie sie handeln, und ihre Handlungen
sind die Sinneszustände der Umgebung,
so ist es, als
gäbe es viele Möglichkeiten, damit umzugehen,
und viele Schleifen von Erkenntnis und
Wahrnehmungsaktion,
aber auch hier werden diese verflochtenen
und verschachtelten und seitlich interagierenden
Wahrnehmungs-Kognitions-Aktionsschleifen genommen
, die als Ausgangspunkt und
nicht als Endpunkt dienen,
sodass wir nicht darüber sprechen müssen, dass dies
nicht so ist, dass
wir über die Anwendung aktiver Schlussfolgerungen sprechen müssen
damit es
ein Ausgangspunkt sein kann
und es ist ein Ausgangspunkt
und wir sind auf der Reise, jeder, der
aufpasst, ist,
aber was passiert, wenn wir diese Reise fortsetzen,
ist einer von euch Spielern, wie spielt
ihr ein bisschen  aber wie als
Teenager oder so, aber nicht mehr so
sehr,
weil
ich es in dieser Umgebung überhaupt nicht mache,
aber in dieser virtuellen
Umgebung habe ich eine Nummer  von Freunden
, die sich
die ähm-
Virtual-Reality-Ausrüstung zugelegt haben,
und sie lieben es absolut, dass sie in
einer solchen Umgebung
durch und durch neophil sind und
das mit mir teilen wollen,
ich meine, sie wollen mich einladen, sie
wollen
mich
sich irgendwie dieser Welt des
virtuellen Tennis mit ihnen anzuschließen, weil
sie dort einfach so viel Spaß haben,
also ein großer Teil davon, obwohl es nicht
mehr mein Ding ist, die Roboter sind, ähm,
ich kann sehen,
wo Sie diese
Grundprinzipien nehmen können  des Anwendens aktiver Schlussfolgerungen
und es muss nicht immer sein,
sich körperlich aufzurichten und an Bord
eines Flugzeugs zu steigen und oder was auch immer Sie
tun können, es ist nur so, dass Sie
wissen
,
wann diese Bedingungen und
Umstände so sind, dass die Menschen es wollen
bewegen sich konzentrisch
und kreisförmig
um eine bestimmte Reihe von
Bedingungen, bei denen sie durch die
Anzahl der Pixel begrenzt sind oder durch ihren
Wunsch, ihren CO2-Fußabdruck zu kontrollieren,
aber ag  ain der Teil der angewandten aktiven
Inferenz ist nicht unbedingt etwas, was man
immer
wissen muss, ich muss auf die
große,
große Rakete steigen und auf dem Weg zu gehen.
Ich denke, das bringt uns zu dieser
Frage, wie wir uns
bewerben wollen  Aktive Schlussfolgerung oder
aktive Schlussfolgerung anwenden wollen
Sich selbst
erwarten und bevorzugen, aktive Schlussfolgerungen anzuwenden Wenn Sie nicht erwarten und bevorzugen, dass Sie
tun, was Sie erwarten und bevorzugen, und Sie
werden,
aber
was
bringt Sie dazu
, ein Phänomen zu sehen,
wenn Sie neugierig sind?  Münztelefone und
Technologieakzeptanz in dieser oder jener
Region der Welt oder wenn Sie
verstehen möchten, wie ein Bakterium von
einer Temperatur und Salzkonzentration
in eine andere Nische gebracht wird, wie Sie diesen
oder
alle diese anderen Prozesse modellieren können, die
als Beispiele oder als Ergänzung dazu auftauchen  Einige
der Diskussionen, die wir führen,
wie gehen wir
von diesem Phänomen aus, das unser
Interesse geweckt hat, dass wir dieses
Phänomen von den anderen Phänomenen unterschieden haben l  So wie
ich über das Rotieren des
Hurrikans spreche, spreche ich nicht über die Tatsache,
dass die Wolken grau sind oder dass es 21
000 Fuß über dem Boden ist, als gäbe es ein
Phänomen,
nicht das einzige Phänomen, aber es gibt
etwas,
und das Ding endet auch mit ing  also etwas
, das
auf unser
Radar gekommen ist,
und wie gehen wir dann von diesem
t-h-i-n-g oder
anderen
Ding
zu
aktiven Inferenzmodellen
und diesem Raum,
bevor der Modellierer überhaupt
einen Bayes-Graphen niedergeschrieben hat,
bevor er auf seiner Reise vielleicht überhaupt
weiß, was ein  Bayes-Graph ist
oder eine Möglichkeit, es zu interpretieren, ganz zu schweigen von den
mindestens zwei Möglichkeiten, es zu interpretieren,
was in diesem Raum passiert, und ist
das
Anwenden aktiver Inferenz,
auch wenn erst später erkannt wird,
dass es
aktive Inferenz angewendet hat, nun,
ich habe nicht viel mehr
außer der Tatsache, dass ich denke, dass viele
von uns
in formalen Bildungsumgebungen darauf trainiert sind
, niemals wirklich
aktive Schlussfolgerungen in Bezug auf diese
Formalität auf das anzuwenden, was wir tun  nk wir, was
wir voraussagen, was wir
tun müssen,
um auf der anderen Seite dieser
besonderen Art von formalisierter und
strukturierter Lernreise herauszukommen, das
weiß ich aus meinen eigenen Erfahrungen, ich meine,
bis es eine aktive Inferenzgruppe gab
,
um etwas, das formell organisiert war  das
konzept der aktiven inferenz
hätte ich nicht einmal ich hätte nicht
ich hätte nicht gedacht ich hätte
nicht vorhergesagt,
dass es
die art von interesse geben würde, die
wir jetzt
zu entwickeln und zu unterstützen versuchen,
es ist noch sehr im entstehenden stadium  in bezug
auf seine akzeptanz und seine aufnahme
wenn wir über das hochladen in bezug darauf sprechen,
was
welche arten von ähm
was für alternativen
könnten wir zumindest
ein wenig in betracht ziehen
auch
ich kann ein bild aus dem
lehrbuch von zeigen  aktives Lehrbuch und
denken Sie
darüber nach, und das ist nur
die Vorspeise der Vorspeise,
denn natürlich werden wir die
Lehrbuchgruppe
und mehrere Kohorten davon haben, in denen w  Wir
gehen es gerne durch und das Lehrbuch ist
eine Vorspeise für die Vorspeise, und also ist es
nur ein Fraktal, es ist ein Krümel.
Wir haben viel über Diagramme gesprochen
, die wie das obere aussehen,
und daher ist dies die gleiche Art von
teilweise beobachtbarer  markov
entscheidungsprozess etwas anders geschrieben äh
etwas andere beschriftung wie
eine drei statt ein d und eine 2
statt ein a
und ein b hier und so weiter, also
gleich, aber ein bisschen anders
und
in dieser art von modell sprechen wir über
den zustand bei  eine gegebene Zeit s von t
und dann sprechen wir über die
Übergänge davon, dass es zu einem anderen
Zeitpunkt anders ist, wie hier ist die Vergangenheit
und dann der Übergang in die Gegenwart,
die Gegenwart, der Übergang in die Zukunft
und dann gibt es bei jedem dieser
Zeitschritte  wie die Emission einer
Beobachtung, also gibt es die
Dynamik der Übersetzung des
zugrunde liegenden verborgenen Zustands,
und dann gibt es die Emission von
Beobachtungen, das ist der Teil, der
es teilweise beobachtbar macht, und dann
das  Res Aktion in der Schleife mit Pi
okay
, das ist die obere,
die untere ist klar gezeichnet,
wenn wir eine Theorie des Denkens der
Autoren haben können
, um
einige Isomorphismen oder Ähnlichkeiten
strukturell zwischen dieser oberen
Darstellung und der unteren zu reflektieren,
und
sie diskutieren, dass wir sind  Ich werde
diese im Rest des
Buches ansprechen, okay, also die Spitzen der pomdp-
Sequenz von Zuständen, die sich durch die Zeit entwickeln,
indiziert durch das tiefgestellte
kontinuierliche Zeitmodell der Art,
die durch stochastische
Differentialgleichungen mit Strichnotation impliziert wird, die zeitliche Ableitungen anzeigt,
also ist hier
x wie die  versteckter Zustand jetzt
x Primzahl ist die Änderungsrate des
verborgenen Zustands jetzt
x Doppelprimzahl ist die zweite Ableitung,
also nicht nur wie die Geschwindigkeit, sondern die
Beschleunigung des verborgenen Zustands jetzt
sendet jeder von ihnen Beobachtungen
in diesem y-Prime-Raum aus,
aber jetzt
Das
b hier oben
spiegelt nicht wider, wie sich die Dinge im Laufe der Zeit ändern
, sondern
wie jetzt Ableitungen vorgenommen werden,
und so ist dies wie die Zeit se  ries Planung
mit Zeitreihenfolgerung
wo sollten wir in fünf
Zeitschritten sein gut lasst uns erkunden und ausrollen wo
wir in fünf Zeitschritten sein könnten
der Boden ist eher wie eine Taylorserie
weil wir nur ab und zu auf zwei Füßen bleiben
Ich frage nur, wo
sind wir jetzt, das ist unsere erste
Grundfrequenz,
wo ist dann die Änderungsrate und
wo ist die zweite Ableitung
der Änderungsrate, und so nähern wir
uns einer zukünftigen
Entfaltung an,
indem wir nur die
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten
in einem Zeitschritt verwenden und  Es gibt also überhaupt
keine explizite Modellierung zukünftiger Zeitpunkte,
es ist nicht x Primzahl
von t plus eins,
hier dreht sich alles um die Ableitungen der
Bewegung
zu diesem Zeitpunkt,
also haben
wir einige interessante
Gespräche geführt,
was für Dinge
dies ermöglichen  Darstellungen
und
dann darüber nachzudenken, was das für ein
Ding ist
und wie unterschiedlich diese
Darstellungen eigentlich sind, obwohl
sie dort ähnlich grafisch angelegt
werden können  Noch mehr
in dieser
Familie von Graphen, die wir noch nicht gesehen haben,
selbst wenn diese beiden
eine Sache eindeutig identifizierten und diese eine Sache die eine
Sache wäre, gäbe es noch
andere Darstellungen, die wir nicht so blau gesehen haben,
also sind Sie mir weit voraus  im
Lehrbuch, weil du so ein guter Schüler bist, bin
ich noch nicht auf dieses Bild gekommen,
aber ich finde es interessant, dass wir es mehr bemerken,
wenn sich die
Dinge schnell ändern,
und wenn sich die Dinge langsam ändern,
bemerken wir sie nicht
Also,
welchen Effekt haben die Ableitungen erster und zweiter
Ordnung auf unsere
Wahrnehmung, wie ein Frosch, der in heißem Wasser gekocht wird,
oder in Leitungswasser, wenn Sie
Wasser mit Raumtemperatur nehmen und
langsam erhöhen, merkt er nicht wirklich
, dass er gekocht wird  am Leben, aber
wenn Sie es von Ihnen wissen, es ist kalt,
schön, kühl, Teich in einen Topf mit kochendem
Wasser, es wird große Zeit bemerken
, also frage ich mich, ähm, wissen Sie, steigt die
Wahrnehmung mit Ableitungen erster und
zweiter Ordnung
oder oder die Empfindungssteigerung  Die
Größe der Empfindung oder der
Wahrnehmung,
wenn sich einige Dinge so schnell ändern, dass sie
wieder unmerklich werden,
wie die Rotorblätter eines Hubschraubers, dann wird es
wieder oder wie eine Frequenz, die einfach
unhörbar wird
Wenn die Änderungsrate zwischen
diesem und diesem liegt und dann keine Wahrnehmung und
keine Wahrnehmung drüben auf der anderen Seite, ist
es wie äh,
es ist wie ein- und ausschalten,
es gibt ähm eine
Wellenlänge, die optimal
wahrgenommen wird,
und dann gibt es ein Nachlassen,
also lass uns jetzt zurückgehen  Bild zwei
und über Blau nachzudenken, wie Sie
den Anfang wie Improvisation
angesprochen haben. Wenn wir jetzt Improvisation
machen,
auf welche Weise machen
wir Zeitreihenmodellierung, um explizit
vorherzusagen,
wie
ich sein werde und wie sie
in der Zukunft sein werden?  zukünftige
Zeitpunkte und oder
wenn wir hochladen und nicht nur entladen,
was, wenn wir nur müssen, wo ist ihr
Arm
, beschleunigt er, verändert er, wie
ich  Eher beschleunigt
als wo wird ihr Arm in
30 Minuten sein
, kann man ganz kurzfristig
in einem spielerischen Raum sagen,
wie können wir nur hören, wie die Dinge sind,
wie sie sich ändern und wie sich das
ändert und so weiter,
wie bewegt sich das?  Von
spielerischer Kontaktimprovisation zu
digitaler Stigmargie, die nützliche produktive Technologien ausmacht, ist
es eine andere Frage,
eine dieser Fragen ist nicht besser
Hochladen unter Verwendung der
Strukturen, die wir gesehen haben, wir werden heute nicht
darauf eingehen, aber da
wir
diese erweiterte Perspektive
zu
dem hinzugefügt haben, was in Zukunft hervorgerufen wird,
wenn wir von aktiv hören, ist es, als würde man
diesen Begriff
mit immer mehr
Möglichkeiten aufladen  Erzählen Sie
es so, als wäre es interessant herauszufinden,
dass es einen erkenntnistheoretischen und pragmatischen
Wert haben wird, Dekan herauszufinden,
Daniel, weil
ich das nicht gesehen habe, bevor Sie es aufgestellt haben
hier heute hast du das buch nicht bekommen aber
ich habe gerade die einleitung gelesen ähm
denkst du denkst du wie es weiter geht
wenn wir an einen ort kommen wo
wir uns wohl fühlen was die
entwicklung der bedingungen angeht  um die herum
aktive Schlussfolgerungen
leichter
aufgenommen oder übernommen
oder gegeben werden können. Es
gibt ein gewisses Vertrauen in die
Verwendung dieser
Methode
,
um das anzupassen,
was auf der anderen Seite des
noch zu beachtenden ist. Gibt es einen
Monte-Carlo-
Aspekt in Bezug auf das
bloße Müssen  ein paar Hände zu spielen und
sich mit der Tatsache vertraut zu machen,
dass das eine Weile dauert, ist vielleicht
der Grund, warum das diakronische Stück eingeführt
und gegen Ende gehalten wurde,
wo die Bemerkungen
in dem Sinne sind, dass
wir alle zeitlich begrenzt zu sein scheinen und
wir  Wir wollen sicherstellen, dass wir
durch
unsere Art, Dinge zu tun, einen Mehrwert für unseren Dollar bekommen, aber
wenn wir es aus der
Perspektive der Verbreitung von Wissen auf
der ganzen Welt betrachten,
gibt es immer noch b  Einige Ad-hoc-
Aspekte dieser Art spielen sich im
Monte-Carlo-Stil ab, als
ob Sie zu einer Aufführung gingen und
dann fünf Stunden später zur nächsten Aufführung gingen,
würden Sie mit der Erwartung hineingehen, dass
Sie eine exakte Kopie sehen werden  von dem,
was Sie zuvor gesehen haben, und ändert das
den
Wert,
jetzt Teil dessen zu sein,
was dieser Sammler oder diese Konstante
um eine kognitive Nische herum gebildet
hat? Vielleicht müssen
wir uns also fragen, ob wir
wollen, dass die Menschen es sind  in der Lage, dies auf
die Idee der aktiven Inferenz zu übertragen und zu
erweitern, um sicherzustellen, dass sie nicht das
Gefühl haben, dass sie aus der Viererreihe
nicht die richtige Antwort finden
,
dass dies nicht die einzige Möglichkeit ist, zu messen,
ob oder  nicht du gewinnst
Selbstvertrauen, sondern wie dein generatives
Modell
dir die Chance gibt, vielleicht noch in sechs Wochen zu
entscheiden, wer die beiden Finalisten in diesem Wettbewerb sind,
genau wie ich nicht möchte, dass sich jetzt alles nur um alles
dreht  Ine Glücksspiel, aber
ich meine, es gibt tatsächlich Dinge, die
wir in der Nische finden können, die derzeit
dort sind
, die den Menschen ein besseres Gefühl dafür geben,
welche Informationen sie möglicherweise
benötigen oder nicht benötigen
, um diese Basalganglien öffnen zu können
oder  Schließe es,
weil wir oft wissen,
dass wir es schließen sollten, wir sollten einfach
nicht weitermachen,
also
ja, ich denke, ich denke,
es ähm
, vielleicht kommen einige dieser Dinge darauf zurück
, wie viel Zeit wir dafür aufwenden möchten
und ob wir sehen, dass sich die
Zeitinvestition am vorderen Ende
am hinteren Ende exponentiell auszahlt,
oder ob wir einfach
bei den Methoden bleiben, mit denen
wir vertraut sind, weil wir wissen, dass wir am
Ende des 13-Wochen-Zyklus sagen können, dass
wir  Ich habe jetzt die
x-Menge eines Downloads oder eines
Offloads oder eines Dumps berücksichtigt.
Ich frage mich, ob das ein Teil davon ist, wo wir
bei
Blue sind
ein direktes Beispiel oder ein
Widerspruch oder irgendetwas  Sache, aber wenn
wir an die Tech-Akzeptanzkurve von
Autos und
fortschrittlicher moderner Technologie denken, die
unendlich zurückreicht, ist
es, als würde sie unendlich zurückgehen,
wenn ich Sie über das 13-Wochen-
Um-
Viertel-
Bildungsparadigma sprechen höre, das Instruktionsparadigma,
das Sie möglicherweise von drei abbringen kann
von zehn bei der Bewertung in der ersten Woche
und dann haben wir eine Strategie, die
diesen Prozentsatz der Personen auf sieben
von zehn in der Bewertung in der ersten Woche bringt. In
dieser Anleitung erhalten die
Lehrer die Anweisungen und sie
geben den Lernenden andere Anweisungen als
Sie  Im Gegensatz dazu muss
man Zeit investieren und
eine
super lineare
Belohnung erhalten,
und es ist wie
die lange Phase,
in der sich
die Technologie entwickelt, und das
passiert sozusagen im Leben von jemandem,
und dann sah ich das als mit
der Spielfrage verbunden
,
und so
wir  Viele der Tools für dieses
Micro-
Gaming, das Menschen dazu bringt, sich an
Lehraktivitäten zu beteiligen, wurden gamifiziert
zu einer bildenden Kunst und Wissenschaft, und es wird
in den kommenden Jahren noch intensiver werden, was
wir erwarten können,
auch wenn wir kognitiv sagen, dass wir das nicht
bevorzugen.
Wie
können wir also
interagieren,
anstatt nur so zu
unterrichten, wie jemand, der
eine Stunde pro Woche verbringt  bei aktiv
geht auf 10 und jemand, der bei null ist,
geht auf eins,
aber
wir müssen nicht 10 bis 100 nehmen,
wahrscheinlich die meiste Zeit, und wie
viel Zeit sollten die Leute für aktiv aufwenden,
was sollten sie davon erwarten,
was sie tun  Leute erwarten vom
Hören von Live-Streams, dass sie
kommentieren sollten, wenn sie zuhören, es ist eine
spezielle Bitte,
sie sollten kommentieren, was sie
erwarten, das wäre interessant zu wissen,
weil
wir sonst handeln,
ohne dass wir so viel von unserer Umwelt zurückbekommen
und so  Das versetzt uns eher in ein Figur-
eins-Paradigma als in ein Figur-2-
Paradigma,
selbst wenn das Material
selbst so massiv nuanciert und interaktiv ist
,
also gibt es definitiv ein Gesetz auf dem Tisch,
hoffentlich ist
der Tisch gedeckt
so dass diejenigen, die
5,8 Stunden in Papier Nummer
41 sind, eher fasziniert und
motiviert sind,
als
reflexartig nach diesem zweiminütigen Erklärvideo zu suchen,
weil einige dieser
Ideen
in einem kognitiven Tempo auftreten können, das
langsamer ist als das Video in  sein Ganzes
und erfordern Aufmerksamkeitsregime,
die nicht
auf die gleiche Weise angetrieben werden können
wie
süchtig machende, sich wiederholende
Verhaltensweisen in anderen wie Micro-Mining-
Bildungssituationen
Dass
in einem Bildungsumfeld, aber auch in einem
Arbeitsumfeld, ich meine, sie haben, wie Sie
wissen, Leistungsmetriken und alles, was
ich meine, wir haben Metriken für Posts auf
Twitter. Wie viele Likes bekommen Sie
?  Metrik Wir haben
Metriken für alles und so können wir
gamifizieren, ähm, ich meine, wir gamifizieren Dinge für
uns selbst, aber die Dinge werden extern
für uns gamifiziert,
und ich frage mich, ob
ich  Es ist erfolgreich und es ist sehr erfolgreich.
Ich weiß nicht, ob es optimal ist, weil ich
denke, dass es zu
ähnlichen Problemen führt  Ich weiß, ich
wäre lieber glücklich,
ich würde es vorziehen, mich sinnvoll
mit meinen Kollegen zu beschäftigen, und ähm, du kennst
Kommilitonen in der Klasse,
aber stattdessen sind wir
auf diese seltsam verzerrte gamifizierte
Art und Weise, dass wir es mögen müssen, dass alles dem
entspricht,
obwohl es nicht ausgerichtet ist  Mit meinen
Vorlieben verändere
ich mich so, dass
die Vorliebe,
das Spiel einfach so zu nehmen oder das Spiel zu gewinnen,
Ihr gesamtes Modell mit all Ihren anderen
Vorlieben übernimmt, wie zum Beispiel, warum das funktioniert oder
wie ich mich frage, wie wir so aktiv
inferieren können  Die aktive Schlussfolgerung
von Gamification, die sehr
interessant wäre, sich nur anzusehen, was
passiert, ist, dass man es vorzieht,
genau wie das Gewinnen zu ticken  Kerbe
oder mehr Metriken zu gewinnen ist, dass das
einfach alle Ihre anderen Vorlieben außer Kraft setzt
oder es einfach
mit dem Dopamin härter trifft oder oder was da gerade vor sich geht,
definitiv ein wichtiger Bereich zum Modellieren, und
es erinnert mich an Mark Millers
Arbeit
an
Yes  Podcasts und Papier, also sollten sich die Leute
auf jeden Fall anhören, wie es von
ihm und von Kollegen gestaltet wird, aber da sind
die Laufwerke und die Vorlieben wie
Durst,
wie blau gerade erlassen oder für eine
Temperatur, und so gibt es in jedem Laufwerk
so etwas wie eine ziemlich klare Präferenz
gerne in einem begrenzten Bereich oder
mehr ist besser, aber dann gibt es einen
Prozess der zweiten Ebene,
bei dem man
fragt, ob diese Optimierungen
über Domänen
hinweg besser oder nicht so gut ablaufen, wie ich es
erwarte,
wie ist dies eine ausgewogene
Strategie, bei der ich nur alle
Wenn ich den Akku meines Telefons auf 98 erreiche, lade
ich ihn immer auf, aber
plötzlich vernachlässige ich all
diese anderen Dinge,
sodass ich
zum Beispiel zu aufmerksam auf den Akku bin
Fahren Sie
bis zu einem Punkt, an dem es nicht
anpassungsfähiger für eine Richtlinienauswahl ist, als nur zu
warten, bis es meistens bei 70 Prozent liegt,
aber die Unsicherheit darüber, wann
Sie diese 98-Batterie benötigen,
zwingt die Menschen dazu, möglicherweise optimale Basisentscheidungen zu
treffen  Vernachlässigen Sie andere Laufwerke,
also in der Lage zu sein, das zu modellieren,
was man Gamification nennt,
und dann hat mich das andere Stück zum
Nachdenken gebracht, dass
wir
Abbildung eins nicht sehen und Abbildung zwei
nicht wissen,
was auf der anderen Seite der Decke ist,
wenn es so ist
rein oder adaptiv oder was es ist,
und
es ist nicht so, dass wir Abbildung eins erkennen, wenn
wir sie sehen, und Abbildung zwei kennen, wenn
wir sie sehen,
und wir haben eine super super klare
Strategie, wann wir uns auf die
Abbildung einlassen  ein Weg und wann man sich auf die
Figur zwei einlässt,
es ist eher so
und möglicherweise sieht das Lernen
und Anwenden aktiver Schlussfolgerungen in einer
persönlichen Eigenschaft für einige so aus.
Wie sieht es aus, sich eher
mit Figur zwei als Ihrer Nullhypothese zu beschäftigen?
als bild eins als ihre
nullhypothese und wir werden abschließende gedanken haben,
da keiner von ihnen den
ultimativen satz hat, dean bitte.
ich denke, ich denke, was sie
beide beschreiben, ist vielleicht
dieses serviceteil als gamifiziert,
was nicht unbedingt der Fall ist  Kooperative
Spiele,
aber das ist im Grunde das, worüber wir
sprechen,
und ich bin froh, dass ich es aufgenommen habe, weil ich
das letzte Wort
blau
hasse. Ja, danke, es ist interessant,
hochzuladen
Das ist eine seltsame Sache
für mich, über die ich jetzt nachdenken sollte. Ich sollte
über andere Dinge nachdenken, aber jetzt werde
ich darüber nachdenken, also danke,
ähm, Steven schrieb
im Chat  des Spiels und nicht
abduktive Logik, über die wir hoffentlich
später sprechen können,
damit die Teilnahme an ein
bestärkendes Lernparadigma gebunden ist, das
Grenzen setzt  Sinnhaftigkeit,
weil es so ist, als ob es beim
Spiel um pragmatischen Wert geht,
dann schätze mehr,
aber wenn das Spiel eine erkenntnistheoretische
und eine pragmatische Komponente enthält, ist es
bereits jetzt offen, was ist, wenn es ein
improvisatorisches und partizipatorisches
Element enthält, weil es nicht so ist, als hätten
wir den pragmatischen Wert auf Ihren erweitert
Epistem und Ihre Pragmatik,
aber ihr Dienst
für andere
und für die Umwelt,
und vielleicht ist dies ein guter Ort
, um den Schrägstrich mit 41 zu beenden,
und wir werden uns einem ganz anderen Satz
von Themen zuwenden, während wir so sauber und
blau voranschreiten, vielen Dank
tolle
diskussion und tolle und besondere zeiten
und danke steven und allen anderen
im chat also frieden freunde
tschüss danke team
you