[音樂]
好的，
大家好，感謝您加入
actinflab 41.1 直播
，時間是 2022 年 4 月 6 日。
歡迎來到 actin flap，我們是一個
參與式在線實驗室，正在
交流學習和實踐
應用主動推理，
這是一個錄製和存檔的
直播 因此，請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作。
歡迎所有背景和觀點，如果您想了解有關任何 actinflab 活動的更多信息，我們將遵循良好
的直播視頻禮儀，
請
訪問
activeinference.org
，您可以
今天在
第 41.1 號流中了解更多信息，我們將繼續
學習和討論 constant clark kirchoff 和 fristen 從 2020 年開始的論文
擴展主動推理
構建超越頭骨的預測認知
，
今天在 dot one 中我們
將重溫一些介紹
路線圖和論文的一些大
問題
，然後我們可以
圍繞圖進行公開討論 res 形式主義 任何
其他人們認為相關的東西，
對於那些正在觀看現場直播的人，請
隨時在現場聊天中添加任何問題或評論，
這樣我們就可以從打個招呼開始，嗯，
也許 blue 對這篇論文的第一個想法
以及來自 dean 和 我可以
重新審視
自零點以來我們一直在考慮的潛在問題，
我會盡快保存所以我是丹尼爾，我
是加利福尼亞的一名研究員，我會把
它傳遞給 d，
謝謝丹尼爾，我是院長，我 我在卡爾加里這裡，
我今天有點鼻音，
因為我正在與感冒作鬥爭，
嗯，自從我們做了點零以來我一直在想的
是
關於認知可能的想法
文化
，我就把它留在那兒，因為
也許我們今天可以就此進行一些
對話，我會把
它傳遞給 blue
嗨，我是 blue，我是新墨西哥州的一名獨立研究
顧問
，我嗯，好吧 所以我會
在紙上給出一些初步想法，
嗯，一件真正讓我印象深刻的事情
w 嗯，膠水和真理的概念
所以
嗯，喜歡給了一個全新的喜歡水平
，所以為了讓你擁有
擴展認知，
你必須相信它，你必須
像你一樣被粘在上面
在你需要的時候訪問
它，你必須相信它是
有效的，所以這
就是他們在論文中打開的膠水和真實想法，
嗯，
它給了我一個全新的
意義，就像粘在你的
手機上一樣 就像我說，哦，這就是
為什麼我們總是粘在我們的手機上
有膠水，這是真的，嗯，
所以這有點有趣，然後
嗯，
嗯，嗯，想談談院長說的話，我
認為認知和投注 文化是
一個非常有趣的方面，就像在
論文的最後一節中，
他們談論的是
像戲劇一樣表演的能力，而
無需僅僅根據
文化線索和了解背景
以及精通來進行排練 以及如何
相互提示或嗯這種
事情，這讓我想起了也許
就像爵士樂即興表演，就像我們知道
什麼是可以接受的，或者當你
演奏時就像一個即興樂隊
並且你正在演奏 一直以來，就像
你只是
知道從哪裡開始，或者你知道
丹尼爾和我不斷地留下
恥辱的痕跡，就像
我看到的這種擴展認知一樣，
就像我們會同時做同樣的
事情一樣 就像我只是
這樣做一樣，呃，
在
那種情況下，很難消除冗餘，所以所以就像
共享文化一樣，就像
中央一樣，即使因為文化是的，我們
擁有作為人類社會的文化，但就像
在伊麗莎白劇院公司內部一樣
有他們自己的文化權利，
我不知道
劇院公司有多少人 20。所以就像
那樣，能夠相互提示
，就像你知道
不斷發展的主動推理實驗室一樣
如果你還沒有
註冊成為
參與者，請聯繫我們
不那麼如此，
我們能夠以
這種方式相互暗示，所以
這怎麼會喜歡你的
宗教文化
你的
國家文化就像你的國家文化
一樣更不用說整個社會了所以
這個想法 文化
認知我認為非常嗯，
就像顯著的嗯
，也很像
真的，嗯，說智商測試，或者
不是智商測試，但甚至像童年的
發展和學習，就像在某些
文化中，當你給孩子你知道
一些東西並做示範 對於
他們如何喜歡你知道如何將
積木堆疊在一起或如何喜歡製作
樂高積木東西嗯在某些文化中我的
意思是特別是在西方我們看到像
一個孩子組裝積木就像
可能開始示範如何
發生 ed 但是然後喜歡做一些新的
創新的東西，就像我們看到一個
這樣的孩子哦，這太有創意了，
這是一種多麼巧妙的方式來使用這些
工具，你知道以一種新穎的方式使用這些工具，但在某些
文化中，像那個孩子一定是個
白痴，為什麼不是' 他只是
像大人教他做的那樣複製，嗯
，這是一種合法的文化
現象，可以說明智力
，嗯，好吧，對不起，我說得夠多了，
你的想法
很棒
，至少我們知道會有一個 很多問題
讓我們
回到大問題，所以為了獲得更多
背景知識，當然人們可以
閱讀論文或查看零點，
但讓我們先討論大
問題，然後是路線圖，然後
我們會有點跳 在我們在這裡構建的更加
非結構化的幻燈片
中，
本文關於延展認知的問題是
關於認知是如何延展
的，以及作者處理
這種觀點的方式，
即他們從 th 發展而來的認知生態位的觀點
本文關注的觀點
與
認知利基的辯證法
包括生態心理學中的心理
習慣以及功能
性行為習慣，如神經行為習慣，它們
也具有選擇性
生態
axis constant
和其他人在其他工作中開發的認知利基的進化觀點，
但在本文中，他們
主要關注行為生態學的心理和
功能以及時間尺度，
而不是
進化生態學，但這
都是在 背景，因此他們專注
於認知利基的心理和功能
維度，
並使用它來導航和
三角測量
認知擴展，因此任何其他
思考它的方式或其他
人的想法就像一個大
問題，
也許 是否提及主動推理，
但什麼樣的問題會
導致某人想要閱讀 這篇
論文並理解他們在傳達什麼
是的，
我認為這裡有趣的事情之一
是，如果你
遇到一些你不
認為是先前文化的延伸或
延續的東西，
那麼你正在走進一個新的棲息地，
我們 我只是稱它是
什麼，然後
暗示你
作為新手的認知能力，認知延伸
到那種情況，
我認為這就是這篇論文真正
有趣的東西，呃，就討論而言，
因為
不久前有一個 一些
研究人員、作家 glave 和 wagner
，他們談到了體驗式
學習，以及你如何處於一種文化的
邊緣
，你會慢慢地
越來越接近
這種文化的核心，這不是在說
以這種方式涉及認知擴展的文化方面，
所以
我的問題是
，當您走進一種
新文化或您認為自己
不一定熟悉的事物時 th
你的
認知擴展是如何在新文化中被吸收的
是的，而不是與文化中的參與者相反，這
有兩個組成部分
，例如人們將如何對待你，
但這是文化如何對待
你 好吧，這有兩個部分
，我只是認為這真的很
有趣，他們並沒有
在這篇論文中把它本身分開，
但他們肯定會導致這樣的
問題，因為
他們已經能夠進行研究和論證 提出一個
很好的
三位研究人員養成一個新習慣
是一種心理習慣還是一種
功能性習慣然後這讓我
想到了音樂節的文化
或者當你處於
外圍時有些人只是
像你一樣加入，
或者離開的人，或者
想要遠離主要行動的人，但
使用那種內在和外在
文化的想法
非常有趣，是的，
所以 在這種情況下，像新人一樣的想法
非常有趣，
因為必須存在某種
互惠性，
嗯
，就像您
期望利基市場以某種方式發展，
或者也許您了解了
您並不真正擁有的利基市場方式 一個期望，或者
你知道你以前的利基是怎樣的，
你通過一些預測來推動它，
但是隨著利基更新
你，你也在更新利基，
所以當文化更新你時，
你是單一的你是的，你也在
更新文化 它
像那樣繞來繞去，我想嗯
，或者我想
知道
我們都在多大程度上
更新我們的文化，比如什麼是
單一特徵，也許它就像一個
五大人格特質，或者也許
是
你知道的某種九型人格類型或者
也許 有一個
主導
因素使您對周圍的文化產生強烈
影響，
或者
就像您傳輸信息的速度或您傳輸
信息的人數一樣
我的意思是我們
都知道，
就像你知道社交網絡中的熱點節點一樣，
你知道它們是
擁有數十億連接的有影響力的節點，
所以它只是
你擁有的連接數量
您傳輸的信息水平或您傳輸的信息量，
或者是否存在
某種人格特質，實際上
使
您能夠比其他人更有影響力地更新您的文化
最後一點我
想建立的最後一點 關於 blue 的觀點，
這裡
有一部分，我和我使用的
術語不是本文的一部分，
但我認為
我們可以將文化和文化
視為一種家庭家庭形式，
你會
正確地馴化
嗎？ 所以我不確定當一個人
走進一種新文化時
，他們是否被認為是一種
未被馴化的人，然後我們
會讓他們趕上或
在文化方面加快速度 re is
and i agree with you blue it is a
circular thing
I just wonder where there
are certain amount of wildness that was brought in
when something new
is sort of thrown into
the bigger cultural
pot 以及是否有
努力將他們帶到 對一個人更有影響力，
而不是
對許多人有影響力，所以
我總是總是對這些事情很好奇
，我認為這
不會立即得到回答，但我
認為這是重要的一點
有點記住，尤其是當我們
在這裡進入翻轉部分時，我可以看到
丹尼爾已經得到了
圖表所以讓我們去那裡
我們會去那裡
它只是讓我思考什麼時候
利基是嗯而不是其他人所以
去散步 穿過森林和
壁龕將像其他
樹木一樣，或者只是路徑本身，
嗯，
這種圖二表示
，其中有一個活躍的過程，
實體不僅通過該過程
進行關於 t 的動作選擇 他是利基市場，
但利基市場基本上是被代理的
，它正在採取某種積極的
過程，通過
它對實體和森林進行推理，
就像哇哦，樹木
還活著，你知道這是指環王，
但如果這 是另一群人
，這是你的社會利基，你的
心理和功能棲息地是
其他人，
那麼它就像字面意思一樣，這可能
是兩個人在交談，
也可能是一個人對多人，所以
在社會、認知和文化
利基中
談論雙方如何存在認知過程就像是一個不太大的飛躍，
但這
有助於我們認識到實際上它是一個
連續體，這很好，所以如果我們能夠
非常清楚地看到在對話中雙方如何進行
這種優化
那麼
當我們在森林裡時，那會是什麼樣子好酷所以
已經提出了一些大問題
然後讓我們
修改路線
圖看看他們在哪裡 繼續他們的小
森林之旅，然後我們將
跳回幻燈片，
嗯，從那裡開始，
所以他們介紹了認知利基
主動推理和擴展思維
概念
，然後討論了
他們將帶領我們向下的論點
和 正如我們最近提到的那樣，主動推理
髮揮作用的方式
他們專注於認知利基的功能和
心理方面，
稍後再考慮生態進化的
觀點
，他們正在使用主動推理作為一個
綜合框架和一套
形式主義 為了幫助解決他們
經歷認知心理和
功能利基的問題，提供了一個蚯蚓的案例研究
，
並有幾個數字，我們花了
很多時間在零點上，
看看圖 1
中利基中有一些活躍的實體
可能有自己的動態，但
隨後圖 2
介紹了這樣的想法，即利基市場
也在做一些類似於
實體正在做的事情，但 wi  th 一個對稱性如此
相同但不同
，然後
在討論之後
他們完全轉向擴展
主動推理 eai 並且他們
很好地認識到如果
利基或任何東西
以我們正在建模的方式在實體的另一側
是 做一些認知
是我們可以識別
邊界和界面以及
分佈式或擴展的認知
過程的
一種方式，他們從幾個不同的角度處理這些過程，
例如通過
空間擴展空間擴展以及
通過時間擴展
與歷時認知相關的時間擴展通過
時間
然後他們還討論了
一些與
認知行為
相關的部分，以及
分佈式認知系統如何使用
認知行為的相關性，例如知道
去哪裡尋找
利基中的一些信息，這
就是他們如何經歷
這個 在路線圖上寫下任何評論，
否則我們現在可以轉到空白幻燈片
不要忘記 abo 加香料的食物，
因為這也是
案例研究的一部分
怎麼樣，
嗯，我的意思是，就像有
蚯蚓的案例，但也有
類似的案例，嗯，加香料的食物就像
一種文化習俗，嗯，
這可能是怎樣的 我的意思是即使
是烹飪食物的行為，或者我們如何整體準備食物，
比如食物的某些部分是
有毒的，或者我的意思是你會
吃河豚，就像這是一個非常精確的
非常
導師指導的實踐
所以但我的意思不止於此
就像我們使用的香料
有時就像
你知道的有毒物質一樣，它們
對我們有輕微的毒性，但
數量不多，但它們也喜歡幫助我們
擺脫可能
存在於我們肉中的任何寄生蟲 正在吃
，嗯，是的，他們將其用作案例
研究，也不僅僅是帶腎的蚯蚓，
這是我們最近在家讀的一本書，
很大程度上取決於晚餐，它
有點像烹飪寫作類型，而不是某種意義上的
我們在這裡直接談論了太多，
但這是一種非常
有趣的方法，它
確實深入探討了
我們從肌動蛋白鬆弛的角度可以看到的東西，
比如擴展和文化認知
過程，以及思考食物如何
在所有過程中到達餐桌。
它到達餐桌的方式人們如何
到達餐桌我們如何出現以及
隨著時間的推移會有什麼不同所以
這是一本很酷的書
就像我剛剛讀過的雜食動物的困境也就像
你的食物是如何得到的 到桌子上它
是從哪裡來的，是的，這是一個整體，
有一整套實踐
，不僅如此，而且實際上，嗯，
我的意思是你回到
思考生存，像一個國家一樣
思考，呃，像一個國家一樣思考，
有 一整套實踐
實際上是
根據我們獲取食物的方式構建我們的社會
，這真的
非常了不起
它是一種分佈式新陳代謝，
帶來了資源和營養
來來去去
，嗯，所以這是非常
相關的，
好吧，這裡有一些選項，
人們可以快速投票
或陳述他們的偏好，我們可以
談談走進新的認知領域
，在上下文中談談膠水和真相
關於應用擴展主動推理的擴展認知過程
和文化，以及它是如何
在其部署中建模的，以及可能
從經驗的
角度來看，以擴展方式應用主動推理是什麼感覺
我們有
戴夫
關於呃的問題 考慮分區
，還有一些其他方法我們可以
從中獲得任何偏好，
所以當我們談論應用主動
推理時，我們是從
現實主義者還是工具主義者的角度談論這個我
只需要知道
決定我的投票
我想你已經說過了 如果我們談論的是應用擴展主動推理 li，那
它是什麼意思，
為什麼
現實主義和工具主義很重要
ke
你現在看到的那些是什麼以及
um 現實主義風格或樂器主義
風格看起來
像什麼 我們實際上是在談論
以擴展方式應用主動推理
是什麼
感覺
當我們考慮將
主動推理擴展到我們自己的頭骨之外時，一種非常現實主義的味道，
或者
我們正在建模我們在這裡實際做什麼，我們是將
集體認知集體
預測處理建模
為擴展主動推理，還是
我們實際上在這裡做什麼，嗯，我想
知道你們是怎麼想的，
是的，院長，
我
對此的好奇心
總是與實際
發生的事情有關，但我仍然認為當我第一次加入這個社區時，我仍然認為有
一種工具或樂器演奏者的部分
大約有兩個
知道我本可以
成為社區正在發展的任何
事物的一部分，而無需同時擁有現實主義
觀點和工具
主義觀點 spective 所以
我有點好奇
當人們想把它分解
成這兩件事時我至少是兩
件事的人
我認為他們都存在但
我不認為我們 實際上可以在
沒有它們的情況下做任何事情所以
假設我們放棄了另一個藍色
在我們
真正掌握或優化
或做我們想做的任何事情的能力
方面會發生什麼 變得適應文化，
就像我們放棄兩者中的一個，
把我們所有的
資源都放在另一個
領域
一樣，我們是
自然地這樣做，還是在那些
馴化的情況下，如果我們
在野外這樣做，我們是否正確地這樣做
如果我們真的不得不去
那裡覓食，難道我們兩者都用嗎？那是我的
問題，
所以我會回答這個問題，
嗯，
我確實認為
我們兩者都用，我想
我一直都在放棄器樂主義的
觀點，
就像
我在放棄它時一樣 考慮
將我的認知擴展到我的利基
環境中，我想 t
將我的認知擴展到我的
主動推理人群或其他任何我
經常在語言中放棄工具主義觀點的想法，就像我
想的那樣，哦，積極推斷 xyz 是什麼感覺，
但我從未
忽視工具主義觀點是
真正的方式 事情是
正確的，是否有意義，所以
工具主義的觀點是
事情的真實方式，這是一種工具，我
談論它好像不是我認為
它不是，但
本質上是
在我的生成模型中，就像從
現實主義的角度來看 在我的模型中，當我
談論我的模型時，我正在對我的
模型進行建模，並且我正在使用主動推理工具來做這件事，
好吧，這就是我
覺得這很有趣的地方，如果我們
要擴展擴展
它很難
到 談論在
沒有工具
或沒有現實主義的情況下建立一個利基市場或構建一個利基市場，
但如果你要把它作為一個
擴展的認知練習來做，現在
就更複雜了 埃德更複雜
你如何放棄兩者中的一個
並且繼續感覺
你正在完成某事
我不想我不想進入
辯論好我不認為我們得到
進入關於它是一個或另一個的辯論，
但我認為當你試圖解決
問題只是說好吧我
會自動失明一隻眼睛
只是因為我想讓另一隻眼睛
變大而另一隻眼睛卻沒有 變
大了，所以
你為什麼要對自己做這件事
，這就是我經常問的問題，
所以我們可以
考慮應用擴展的主動
印記
，正如 blue 最初問的那樣，我們
是從現實主義的角度以何種方式從工具主義的角度以何種方式來處理這個問題的？
現實主義的問題
只是我們在 dmv 正確地更新了我們的
駕駛執照
，他們要求我們遮住我們的一隻眼睛，
因為他們實際上確實想
了解其中一隻眼睛具有
一定的視覺能力，所以我們正在
關閉工具主義 眼睛，就像
在某種程度上，我們甚至可以
談論真正的
認知系統實際上
確實具有功能依賴性，這些依賴性
超出了世界上的任何實際邊界，
或者我們聲明，無論
您需要添加多少
關於現實主義的哲學警告，
這隻眼睛
都可以毫無問題地看到
認知的功能成分
是分佈式的，所以這是現實主義或
真正擴展的主動推理所以
我工具主義我
是我們如何
以有用的方式利用肌動蛋白所以
在這裡我們可以看到
無論我們做什麼 我們將不得不對
準確性減去
複雜性等妥協進行建模，
我們的認知系統模型在模型中
實際
需要的方式就像
影響超出其神經系統的影響一樣，
因此這些影響是否
超出實際邊界 真實的，
或者那些超出
統計邊界的影響是否在統計上是
真實的，
我們可以振盪並喜歡 看
一些東西，因為我們是
生成這些
視覺效果並將這些
視角整合到一個單一連貫的
生成模型中的人
，嗯，最後一個關於這個很多時候
有人會很好地思考蟲子
看到什麼昆蟲看到什麼它
有大約一千種不同的
世界觀，
但當然我們有兩隻眼睛，
只能看到一個世界觀，所以
有理由認為，無論
昆蟲有多少個面，
它們仍然只有一個
連貫的 視覺生成模型，
所以也許還有其他觀點，
但這
並不意味著我們
沒有單一的潛在
連貫生成體驗，所以
好吧
，
嗯，
橋被越過或燒毀
取決於你的想法在
哪些情況下我們
會應用擴展 主動
推理以及區分這個問題
，就像我們想在哪裡
擴展主動推理
，特別是在
哪裡擴展 d 關於主動
推理的觀點真的很重要，
而不僅僅是
非擴展的，也許
看看圖一和圖二會有所幫助，只是
為了提醒我們自己這些差異
所以想想這些例子，而我們是
藍色的，首先去做吧
嗯
，本著主動推理作為
無標度框架的精神，就像我
認為擴展主動推理
對於
這種技能友好的斜杠無技能
方式非常關鍵，我們考慮主動推理
只是因為作為一個生物系統
是一層又一層的，
層層層層深入，就像
我這樣，就像
我的自我認為我是藍色的，
我
是擴展主動推理的具體形象，我的
意思是，所以我看不到它
在任何地方發生，我看不到它擴展主動
推理沒有發生 任何地方，就像我
看到我的頭骨
中發生了什麼一樣，我的細胞、
我的組織和我的器官等中發生的事情的功能，
因為所有這些藍色的亞基
都
在做這個擴展的活動 相互推論
，
嗯，但如果我們想具體地研究
一個群體
功能，
嗯，這可能是必要的，也
可能不是，我的意思是超越我們的
頭腦，我們是否正在研究組織如何
運作，嗯，也許院長
想談談 關於更多或你如何知道
國家運作或
機構如何運作，嗯，所以
我們必須真正超越
身體超越我們的頭骨，或者
我們可以進入我們的身體內部
談論超越頭骨的擴展主動推理
是的所以 嗯
[音樂]
我們可以這麼想
，那
就是我們經常談論的嵌套系統
實際上可以被認為是擴展的
主動推理系統，
所以
我們已經討論過像蟻群中的螞蟻巢穴夥伴
，所以有
從一個同窩
夥伴的角度來看橫向互動的意義，
因為這些橫向互動是
與其他同窩夥伴
進行的，所以在互動的雙方都有認知，所以它
是 就像一個擴展的主動推理
過程
，然後還有一個
擴展的主動推理，包括
物理基質和柱頭 g 以及
巢結構的構建
和信息素沉積
，這種物理基質
更多的是單純的主動推理而
不是自適應主動
頻譜的推理端和物理基底
讓我們更多地想起圖一
，你有一個活躍的認知
實體
，它正在做某種自由能
最小化過程，幫助它
選擇作為 arg min 的策略
，然後它
進入外部動態 生態位
可能很複雜，它們有自己的
內生變化動力，這一點可以
從外部
狀態的變化率
是涉及
這些
世界狀態的當前狀態加上噪聲項的函數中看出，
因此這可以是 一個複雜的遞歸
非線性函數，但它仍然
可能只是一個活動實體，因為它不是 它
實際上參與了政策選擇，
而不僅僅是複雜的動態
展開
，然後在圖 2 中進行對比，
我們看到外部狀態
仍在採用類似的論點
eta 和 a，
因此當時的當前狀態
和輸入其中的行動
正在影響外部 狀態，
我們看到這些論點仍然在這裡
從實體和
外部狀態的當前狀態中獲取的動作，
除了它正在做的不再
只是變化率是加噪聲的函數，
而是更像是一種積極的政策選擇
該實體
參與其中，所以也許圖二
提醒我們更多的
是圖
一中的兩個巢穴伴侶彼此互動更像是一個巢穴可能
與物理 stigmergic 生態位相互作用
，因此它以這種方式開啟了
所有討論 我們已經了解了
多尺度主動
和嵌套系統
，並將它們
視為擴展的主動推理院長
是的，在論文中
我將只讀一個
論文中的句子它在這裡
說我們在這裡提到的認知利基
的概念
是選擇性
發展
和認知
利基概念之間的一種混合它就在開頭附近是的是的是的是的是的
是的你明白了
所以
在上下文中 當我們談論混合動力時，我們在這
兩個數字中的
內容我們
真正在談論什麼我們談論
的是發動機的電氣部件和
內燃機的比較
，它們都在一輛
車中 是一個很好的類比，
能夠弄清楚其中
哪一部分
是容器
，哪一部分是電動機，哪一部分
是內燃機，這對我們
來說是一個很好的
比喻嗎 我正在談論
什麼是
正確的汽車，
那就是文化片，我
不確定
是的，我不知道這裡的認知利基
是什麼，就像我不知道我是否想將
文化與認知結合起來 itive niche
因為這就是這篇論文的主題，
或者我是否想要將認知
利基與文化結合起來，這
是我們在一大堆論文中討論過的東西，
所以這是一個很好的
問題，我不知道
它讓我想起了 你之前的 um
陳述是關於如果披薩是
頂部有澆頭的東西
然後如果你把它倒過來它
仍然是披薩所以
汽車
是涉及車輛運輸的總功能現
像或者在什麼時候它也需要像重力一樣 一條路和所有
其他部分都是汽車形成的
擴展過程的一部分是
使汽車成為汽車一部分的工廠
我的意思
是如果它們只是眨眼就存在會很有趣
但是因為事情是一部分
過程本體
我們如何
將這個擴展
功能
的問題與
過程和對象本體聯繫起來嗯角度
好吧酷藍色我看到一些恥辱
發生了
嗯
好吧
所以有點關閉這個littl 關於
應用擴展主動推理的主題
，當然我們
歡迎一千個更具體的
貢獻，我們希望繼續
構建這些實際模型和
示例以及
交互式儀表板和所有內容
，
可以通過多種
方式思考擴展的內容
，甚至可能就以下問題達成共識
對世界的真實看法
相同，甚至選擇相同的模型
，
在我們實際應用
擴展主動推理的方式上仍然會有很大的自由度，
但藍色的一個誘人提示就像
將它連接到天平 -自由尺度
友好的組件，並可能
將我們一直在談論的內容
與嵌套多尺度系統中的主動推理聯繫起來，
從這個
角度思考它們的利基
由其他單純的圖 1 或
自適應圖 2 活動實體組成
，我們看到了什麼 白蟻，
所以
我只是在想，就像
字面意思一樣
，以某種方式進入利基市場 就像這種
無標度
斜線技能友好的方式，
我
看到
這些論文的最後一位作者
在集體
智慧數學研討會上發表了演講，它非常酷，
就像真的像白蟻
丘一樣
，我相信螞蟻巢會
同樣的事情，丹尼爾，但我認為
它們不是很好研究，因為
一旦你開始嘗試
弄清楚它們，就像它們分崩離析一樣
，那是真的，所以我們會變得
更好，
嗯，很多白蟻都在建造
地下和原木中，所以
很難評估地上的白蟻
建築當然是驚人的，
更多的螞蟻建築正在
地下發生，這使得
很難研究，除非你有一個
高分辨率的地雷掃雷裝置
地雷掃雷裝置，比如 有
沒有像圖像我的意思是是的我不
知道如何在不破壞它的情況下真正
做到因為它們就像
用沙子做的對所以你怎麼樣我的意思是
我記得就像我們小時候一樣
就像兩個玻璃窗的框架
，你會得到一些螞蟻，就像
把它們扔在那裡，看著它們，就像
挖隧道一樣，但除此之外，就像蹦床上的鹿
一樣非常人造的環境
，
除了這個非常人造的
環境，你 知道我們是通過什麼方式
了解螞蟻建築的，但
我的觀點實際上只是
白蟻，嗯，你真的很喜歡你可以
根據
風速、多
熱或多冷或它們建造的樣子來預測白蟻的行為 所有這些
不同的結構，你可以
預測，他們不僅建造這些
不同的結構，而且他們
實際上喜歡解構他們的土墩
，然後根據環境
中發生的任何變化重建它
，所以這篇最新的論文被
稱為真的展示了嗯
它就像白蟻背後的數學一樣，
白蟻丘是如何
在你所知道的風速下建造的
，等等，但嗯，我只是 我不
認為這是一個真正簡潔的
例子，呃，
從字面上
將卸載放入我的意思是我們
真的像人類一樣這樣做，所以我們非常
熟悉
智能手機以及
我們進行
認知上傳的不同方式，但這個想法
認知上傳，我一直
使用認知卸載
認知上傳到利基市場
可以告訴其他人，甚至是未來的
其他人，嗯，你生活中發生了什麼，
就像你在寫
你自己的小歷史書，因為我們
在認知上 將這些視頻上傳
到 youtube 你知道我們離開後它會在這裡
呃 但
白蟻也以一種非常酷的物理
方式這樣做
頭腦清掃設備所以謝謝塔克
酷
是的我認為嗯擴展主動推理
系統研究可以包括
從呃
殖民地系統或各種其他系統開始
什麼你 ld 是另一個現在
跳入的好地方，因為我們有點回到
中間堆，回到想法的垃圾
羊，然後找出
重新利用的地方，
然後回到嗯，也許
你的意思是是的，院長，好吧，我只是有一個
問題 對於你們兩個，因為所以
當我想到卸載時，他們舉
了例子，我想我把大腦的圖像放在
手機的頂部，
嗯
，如果我們上傳，我們正在
談論代際的東西
是 我們上傳到文化中，
不同之處在於卸載一些東西和上傳一些東西之間的主要區別，
這樣我就不必記住它
了，這樣
就引入了規則
，如果你加入這種文化，你會被捲入我的文化中
我問是因為我不太確定
我自己
想弄清楚這是怎麼回事，這有什麼武斷性
嗎？
類似於
認知提升 正在加載，
但它是不同的，所以
你們在這個問題上
是從哪裡開始的？它有什麼不同？
是的，
很好的問題，謝謝院長，讓我們
看看他們寫了什麼
，然後讓我們看看我們可以
把它帶到哪裡，所以他們寫了認知
上傳是類似的
與擴展思維的原始理論中的認知卸載
然而，與傳統
的
卸載概念相反，上傳的概念指的是
創造新的認知功能
，這些功能由認知
生態位本身承擔
，而不僅僅是由
認知利基
當個體代理重組他們的
世界以最小化內部處理
成本和/或提高可靠性時
，功能被卸載所以卸載就像你可以
卸載沉重的沉重背包並將
它放在地板上所以卸載有
更多的意義嗯至少
希望 這就是
他們所描述的線，就像
它允許世界上的貨架
給你一樣 正在將你
攜帶的東西卸載到世界上的各個地方
，因此認知
責任和認知行為的必要性
仍然存在於感興趣的實體中，
因此認知卸載
可以與一種世界觀一致，這種世界觀
就像唯我論，就像只有
這個 認知實體，他們就像
卸載，他們正在排氣，這是
他們排出的熱廢料，他們正在
將認知卸載到利基
認知
上傳更多的是一種感覺
，即另一邊實際上有一些活躍的東西
，因為就像你
要將文件上傳到雲文件夾
，必須有另一台服務器
在您上傳該文件時實際識別您的數據包，
因此
上傳與
它們所具有的框架更加一致，例如
圖 2 令人驚訝，而
認知卸載
可能是 與圖一一致，就像
我正在
嘗試具有
正在播放的這首鐘聲交響曲的認知功能
，所以我要設置 把這些多米諾骨牌
和利基市場中的這些延遲以及
將樂譜放在哪里以及將便利貼放在哪裡
卸載認知需求
使其擴展使其
在圖2中分佈它
更進一步這就是它們 試圖
強調
他們使用上傳這個詞的區別，
因為實際上有
一些認知
接受下載，
或者從實體上傳是
從服務器下載所以說很
抱歉，如果這是重複的，但我認為
這是一個微妙和 重要的一點，院長，
是的，我認為這也是一個非常重要的
點，
那麼對我來說，問題是
讓我們說我有一種
我可以上傳的學術文化，我
也有一種我可以上傳的專業文化，
讓我們說他們' 我有兩件
不同的事情，
所以我
知道我是一名兼職學生，而且
我每天都在全職工作，有什麼
辦法可以
找到我的 自我或找到我自己並
沒有被這些不同文化中的每一種下載的例子，
而是我上傳到這兩種文化中並
保留我對世界的那種混合感
所以從心理和
功能利基的角度來看
這意味著什麼 我作為
現在
在這兩個利基結構之間來回擺動的人，
現在他們又一次他們沒有
在這裡走那麼遠，但我認為我認為
根據你剛才
說的丹尼爾讓我們記住這一點很重要 這
不僅僅是一個單一的文化
檢查，整個點
是有多個利基
結構
一直在發生，這只是
我們是否正確認識
到差異的問題
所以
我不會再一次我不是 確保他們
在這裡回答了這個問題，但是嗯，
我認為我們越來越接近
能夠找到答案，因為
他們正在引起我們的注意，
所以就這一點而言，你
當我真的在考慮
認知上傳時，
它就像是把一些東西
放到利基市場
供其他人使用和重用，並可能
與混音互動或喜歡混音，而
你所說的
學術和專業之間的這種混合
真的讓我覺得 關於
復雜的系統，比如
丹尼爾和我在聖達菲研究所遇到
的
那種
孤立的
學術經驗，呃
，不幸的是
，人們可能仍然擁有這種經驗，但人們已經擁有了，所以如果你在裡面，
你就會知道機械工程、
生物學和經濟學，比如 你有
非常不同的
知識
獲取方式，喜歡非常不同的
文化和與同齡人互動的非常不同的方式，
即使在學術文化中也存在這種孤立的文化，
所以即使是學術界的各個部分也
往往是孤立的，當你把人帶進來時
在一個複雜的系統
環境中，有一種驚人的
能力，可以產生新的想法 正確評價
這就像這種交叉受精或
異花授粉，人們稱之為
不同的東西，但是當人們
與學術專業知識聚集在一起時，
一些你知道的共同讀寫能力
和做一些數學的能力，所以當
人們聚集在一起並混合
他們自己的孤立
知識時 這很深，就像它
往往非常非常深，就像如果你
知道
你所在領域的博士學位、學士學位或碩士學位，就像
你對那個領域了解
很多，但可能不太了解
另一個領域，所以 當你以
某種方式聚集在一個複雜的系統中時，它
使具有這種深刻
知識和對自己事物的理解的人們
能夠進行互動，這很令人興奮
，它建立了新事物，就像我認為
呈指數增長一樣，就像你知道的那樣，如果
我與 一群其他數據
科學家或一群其他
生物學家或狹隘的人我沒有
那種
興奮的頭腦風暴
緊張的想法
湧出
就像那樣 o professional um
but
generally I think that happens that happens in
this cross fertilization or
cross-pollination
way and when I think about cognitive
uploading I thought like you push it
in
so other people can interact with
it so that other people so that it 可以
做交叉施肥的事情，
也許這只是我
對他們
在論文中所說內容的一種天真的解釋，但這就是我
得到的，然後丹尼爾讓我們的幻燈片如此
完美，我說得夠多了，我完全是 um
one slidesworth in kairos 時間完全
一致，雖然
上傳與卸載相反或
區別於卸載卸載
你只需要相信
架子不會打破並且有人
不會在你離開時偷你的背包
但認知上傳就像
你必須相信的那樣
該文件正在存儲，並且
即使
在您的
意識或控制範圍之外也可能執行該文件，因此當我們
處於跨學科狀態時 背景或只是
在團隊中分享認知或
作為一個團隊完成它
上傳帶來
了諸如信任和文化的整個元素以及
其他人將能夠
做你不想做的事情的膠水
做不到，你不會看到
做
所有這些不同的方式，在這些方式中，他們的
主動認知模型
是不同的
，重要的是一致的，重要的是
對比和互補的，
所有這些都是
所以這裡有一些
um 之間的邊界或實體之間的接口的可視化 和
彼此或利基中的實體
所以在左側它就像
兩個系統之間的重疊我們是否
認為它們就像
城市中的那個街區它是嗯小意大利和市中心的一部分
所以可能就像一個街區有一個
邊界區域，但它都包含
在兩個集合中，或者
在那些橙色和藍色集合周圍可能有點模糊或模糊，
但仍然有
一個區域重疊 ping 和
兩者都聲稱
存在另一種情況，
其中邊界或界麵
類似於兩者的重疊，但
也是一個不同的區域，
可能像細胞膜，或者
在完全分離的情況下，
它成為自己的
獨立區域
，現在需要這種遞歸
邊界設置，因為現在有
華爾街，牆前有街道
，
所以這
讓我想知道，嗯，當我們談論
學術和專業時
，我們正在尋找什麼樣的綜合
或什麼樣的整合
，這些設置中的哪一個
是 傾向於有效的
擴展主動推理，
或者這是我們
確定它在世界
上的真實情況的東西 標籤現實主義 從工具主義的角度來看，
這是一個模型選擇選擇嗎？
我可以再談一談嗎？我
認為這很有趣，因為
在這個例子中以及
在他們談論慾望線的論文中，我們
確實傾向於看到 t 這些
事情是在邊界或走到水坑
的人或動物的數量的人工
產物以及結果，
他們在論文中清楚地說明了這
一點，
所以有時這並不是
在驚訝中表現 環境並沒有
以令人驚訝的方式起作用，
這是最終發生的結果，
一群人
遵循相同的路徑或使用相同的
石頭打碎堅果，這就是
卷尾猴的例子，
或者以正確的方式使用相同的香料
特別
的事情之一
我們剛剛在這個點零中簡要提到的
事情之一是如果你把所有
這些例子都說你有一個邊界
並且你使用綠色作為一種
東西來展示它會怎麼樣 在
矩形形狀中，但是如果你
能夠扭曲它
並使用它來做我們所擁有的東西，例如當我們
在關鍵字中使用 um the mobius strip 時，
你在這裡有代表嗎？
為什麼這很重要因為 我
認為這真的很重要
而且我認為這是我們往往會忽視的東西
所以如果我們談論我的意思是如果
我們談論跨學科
和布魯斯點我認為這
非常適合但如果你想
談談 關於人們走進一種
情況
，他們正在創造一個新的認知利基，
嗯，
他們不是來自一個知道的地方，
他們基本上來自一個不知道的地方
，他們將
要建立那個新的邊界或那個新的
邊界，他們” 他們不會
局限於橢圓形，
他們可能會在上面做一個簡單的
扭曲，然後想出
像我說的例子
，我們把它作為
關鍵字背後的代表，或者他們可能會這樣做
mandelbrotty 在
系統的兩個曲柄中，
他們會想出 um
兩個相互正交的循環，
這在
圍繞上傳而
不是
卸載的表示方面意味著什麼，我認為那是 是的，
就像你在這裡建造它一樣，
這就是它真正變得
有趣的地方，因為我認為
如果我們總是把自己看成
是哪裡，我的認知從哪裡結束
和開始，
我們就會得到一個
，我們會踢出一個特定的
表示的數量都
符合保持認知的先決條件
，現在
如果我們從環境
位置和論點翻轉
反轉來看這個，
我們可以將反轉限制
在兩側
馬爾可夫毯子的一面，或者我們真的可以
看看標記毯子扭曲和
自我改造，
因為我的意思是它現在為這種可能性打開了空間，
無論我們選擇
對此給予任何關注還是
讓我們自己參與
它真的真的
匆忙
看一下
很有趣，所以我認為這真的很有趣
，我們把邊界放在哪裡
可能取決於我們覺得我們
正在
上傳或卸載的東西 l 例如，我們
將
這些視頻系列上傳到
互聯網的利基環境中，
嗯，
我們其他人能夠在認知上
卸載，就像他們正在卸載
他們
深入閱讀和解壓
本文的需要一樣，就像他們可以只是你知道
他們已經卸載它一樣 對我們來說，他們
只是在看 youtube 視頻
，如果你
真的在閱讀這篇論文並真正
投入其中，並且只是
想听聽其他人的反映，那麼並不是每個人都會感到抱歉，但在
很多方面你知道我們提供了一個
總結 今天的信息潛時代，一天有五篇論文發布，
即使在你自己的領域，也真的不可能只閱讀所有論文，
所以我
不怪你在那裡做了一些認知
卸載，但通過我們上傳
，讓其他人能夠卸載
是 總是有這種情況，就像
上傳和卸載的相互作用，就像我
認為谷歌地圖那樣，這
是我在 technologi 技術上看到的最大的認知卸載
我一生中的進步，比如我
不再記得如何到達任何地方，比如
如果我開車去那裡 15 次
也許然後但或者如果我知道
它旁邊的某個地方就像但如果
就開車到一個新地方
我的地方 我從來沒有去過一個新的住房
開發項目，例如我有一個
朋友搬進來，我從來沒有去過
那裡，我去過他們家 15 次，
然後我才記得如何
來回走動，我自己一直在谷歌搜索
每次
都是大規模的認知卸載，但
只是因為谷歌非常友善，
僅由於上傳而上傳信息
，然後我可以卸載然後這
在文化上也起作用嗎，就像我
考慮
制度或等級
組織，甚至像我這樣思考
有人會
為我做鞋我不需要知道如何
做鞋我只需要知道如何獲得
鞋子我不知道如何做鞋所以
但是因為其他人正在上傳
該信息技術 將他們的
產品認知地融入我們的文化，
但這就像他們認知的輸出
實際上我明白了，如果他們不得不這樣做，也許他們
實際上可以教別人如何製作
鞋子，但我的觀點
是，這種交流
確實有點上傳，因為你 將
它上傳給其他人下載它然後
他們可以卸載因為他們
能夠下載
對不起如果那是亂七八糟的不我認為
那是我認為那是完美的然後我的
問題是從學習的
角度來看我們是否更善於
接受其他人的
信息 因為這加快了我們
可以遵循並
使用
你的第一個例子，
這裡有人是
谷歌，我的意思是對谷歌來說這對他們來說很好，
他們不能，他們
去想出瞭如何
成為上傳的首選來源，
但我們在做什麼 讓
人們感受到他們在上傳時的代理權
，而不是簡單地跟隨
並被谷歌消費，如果我們
要反轉的話 我們是否需要問這個
問題，了解我們
在代理方面為人們提供了什麼，以及
了解
如您所描述的卸載發生的權衡之間的區別，
嗯，您沒有建立任何
期望線，
您的 gps 是 現在為你做這件事
現在你覺得完全
依賴那件事而且你不必
能夠製作鞋子就能夠
理解
你在一組
情況下腳上
可能需要的東西和你可能需要的東西之間的區別 在另一種
情況下，你腳上的情況，
但我們是否正在漂流到那個地方，說
我什至不知道今天要穿什麼鞋，
我最好去
谷歌看看
是的，非常有趣，
嗯，繼續上傳卸載
desire paths and google
感謝 youtube 順便說
一下，如果每個人只在
本地看到哪些路徑對他們有吸引力，
哪些搜索結果對他們有吸引力，那會怎麼樣
，
但是然後有呃 空中之眼
可以看到
其他所有人在
上傳和卸載
中的統計分佈，這實際上將使它
成為空中之眼的巨大資源，所以這
有點不對稱，但
挑戰和
機遇也是如此 圖一的標題
確實明確提到了動作
感知和學習，
所以這非常
有趣，它確實提出了
感知和學習之間有什麼區別的問題，
這在
active 和教科書中討論了很多
相似之處和不同之
處 感知在更快的時間
尺度上但與學習基本相似
但學習是關於
認知參數並且通常
在較慢的時間技能上更新
然後
在認知卸載
世界
中學習是什麼樣子在無卸載世界
然後在認知卸載世界
然後然後 在認知上傳的世界裡
，也許只是進行一次
考試 ple um the no offload world is a
test where you can't bring any notes in
yeah in that case it's like what you
know about organic chemistry is in your
school
它
可以比那更廣泛一點，但
你不能接受 在你的筆記中，
認知
卸載會迴避
類似認知行為的問題是你被允許
帶入你自己的筆記甚至
教科書，所以它是利基市場中的一個死神器
它只是一個活躍的實體它是一個
認知資源 eos 我們會稱之為
利基中的信息實體，
它可以被引用，你可能只
需要學習去哪裡看，
學習你把背包放在哪裡，學習
當你想解決某種不確定性時要看哪一章，
所以這是一個
在沒有卸載的情況下，你沒有教科書
或
筆記的可供性 認知上傳是什麼 打電話
給朋友
是否
使用化學品並擁有實驗室工具包
就像走一步
一樣 ond 是的，你可以把你的筆記記
在有機化學測試中
什麼是上傳你認為
院長
我認為上傳是當你
正在獲取你在這裡收到的信息
並發現自己
遷移到
一個完全不同的文化和
某人 在那種完全不同的
文化中說，
嗯，我希望你
在我可以僱用你之前為我解決這個問題
你能做這件事嗎首先告訴
我你可以做這件事或
為我解決這個問題
所以它正在從一個
上下文
並發現自己處在一個完全
不同的上下文中，而不是
那些決定這
是我們在
過去 13 周中涵蓋的材料數量的人，現在我
將按照你說的那樣選擇我希望你了解的要點
把你裝進你的
桶裡，帶到測試
環境中，我希望你現在真正地
接受你所學到的東西，我希望你
現在能夠回到野外
，
你要去的地方 ve 能夠解決
一些問題，因為你
加載了你的
箭袋或
你 13 週的有價值的信息
，這就是真正發現
自己
現在正在與一種新文化打交道，而這種
新文化具有
他們所擁有的所有特性 在這篇論文中談論
另一個嗯角度哦是的藍色
所以我的看法是
說你擁有
所有你學到的材料你有所有的書
你有所有的筆記
你然後去教它 給其他人，
他們進去為你參加考試，
這樣就會
上傳
很棒的東西，很棒的是
你要說的
是的，所以我們有太多我們做的太多了
我在想司機考試這
是沒有的區別 注意到
在 dmv 參加考試的駕駛員考試
人們可以告訴我我剛剛更新了我的
執照
然後有筆記
然後是實際駕駛
所以這就是功能
不再假設的地方 校準並在測試
場景中，但它們已被執行
，這意味著
當你
平行停車時說你應該這樣做是不同的，它
與實際執行它的實際執行
和認知功能
真正或儀器上有 15 英尺
以這種擴展的方式發生在汽車
的
視覺組件和汽車的
本體感覺上，所以一個
角度是朝向練習台，
然後是藍色的很棒的點，把它
帶到教學中，就像如果
你必鬚髮送一個 代理，如果我們
都必須培訓代理稅務應試者怎麼辦
嗯，
當您可以將其教授到另一個級別時，您會很了解它，
因為這將涉及
許多
方面，以確保您可以
以一種方式上傳它 然後他們可以
卸載或者
不卸載然後當然無限
倒退就是如果他們不得不去訓練
其他人然後嗯你會
從頭開始重塑學術界院長
是的我發現你得到了什麼 在
你們描述的時候，我發現這
是一個中間步驟，如果你能把
它教給別人，
你就會知道它，我認為如果可以的話，它可以
很好地混合
程序知識和聲明
部分 將它教給
其他人，但我認為如果你在談論
上傳，我認為你實際上需要
發現自己處於一個完全不同的
文化環境
中，而不是它的卸載方面
，所以我認為你實際上必須
離開 教學領域我發現我發現如果
你能把它教給其他人
作為一個很好的中間地帶，
如果你要在野外
建造利基建築
而不是你最終必須去的地方 在
某種程度上是包含和框定的，這是
在那種情況下教授正確的學習，
所以我不是我不是說
你們沒有
朝那個方向前進我只是
認為上傳的最終結局
是不同的 與
卸載的相比，在教學領域有更多的卸載，那麼我們
可能會關心承認
或者
對於 um plot 嵌入
卸載更像是教學
主義，你正在卸載食譜，然後交互主義要求另一個交互螞蟻成為一個認知
實體 所以這更像是數字
二，它更像是認知上傳
，
交互作用越多，
數字二越像我們在一個空間
裡，它更像是戴夫
剛剛在聊天中問的一個問題，它是
這不是卸載
一個新目標的結果，尋求自我維護的
自創詩的東西
全部大寫和 telki 這有點像亞里士多德式的
我相信
嗯是的有點像嗯
我們
在這裡的進展是兩件事和
他們的界面
然後 它得到越來越多的共享或
描述或更少，
直到達到某種程度的接口和
交互以及
來自功能或心理
pe 的擴展認知 相對於他們
在本文中探索的內容，或者從生態
和進化的角度來看，就像
在其他地方不斷探索一樣，它
確實成為一種新事物，
真核細胞
是一種東西，它
涉及這些嵌套和接口
系統，然後 我採用了我們這裡的顏色，
並將它們
從
這個
抽象
空間疊加到我們
在圖一和圖二表示
中看到的這種空間，這不是很有趣
，因為毯子狀態
是邊界狀態的界面
，所以
正如我們討論的那樣
，即使在純粹活躍的情況下，動態
也可能非常混亂或
實體很難預測，所以單純的活躍
不應該被視為意味著它
很簡單或者它沒有豐富的
動態
我們怎麼知道哪個 我們在這些設置中
，或者我們如何充分利用
這些
設置，丹尼爾，你能
找到我們談論聯合的 41 甲板上的幻燈片
是的，我們開始了 聯合
自證我想我猜我是
我想我想說的是
在一個教學層面上
的聯合
自證或者在互動部分方面的聯合自證
嗯
我認為那就是
你你 可以決定
你想要那個關節有多大，有多複雜，有多複雜
，我認為
這就是本質上說的是我們能否讓
自己到達一個最接近的地方，
比如
因果關係部分的閉合，對
吧 循環性
這塊
我們什麼時候意識到它是
循環的是當我們處於
指導水平時還是當我們處於藍色水平時
你有沒有想法或者可能會發生
更多的幻燈片播放
我 想解決院長的
問題
呃，把它交給院長，
我只是在想，
假設我們在 f2s 的森林裡，
所以我們不再只考慮同
窩夥伴的
互動，但現在我們正在考慮 大約
像
每個 這些橙色的 e，
所以我們感興趣的系統
將是橙色，嗯，伙計們，我們得到了 f2a
f2b 和 f2c
，它們就像
相似種類的不同進化複製子，有
不同的
生物，藍色可能是相同的物理
生態位 它可能是在一個
適應性的利基市場中的彼此，他們每個人都可能在
他們自己的
戰鬥中，
但他們的適應性是
根據他們的成功進行相對比較的，
現在
這意味著什麼，當他們提到
我們只是
在圖二
時
這關閉了因果關係的循環，在這個循環中
，生態位和表型
試圖相互了解，以
盡量減少他們的聯合自由能或
驚喜，好吧，
是的，這意味著因果關係已經關閉，
所以一個世界觀會很好讓
我們看看 三個橙色
實體是如何联系在一起的，並思考
它們是如何競爭的
，因此這可能是一種完全有效且
重要的看待它的方式，但是
嗯，
這有點像 有各種
說法，我敢肯定各種措辭，
但我什至不會嘗試，但
在橙色
f2a 自由能最小化中做得
這麼好有什麼好處，以至於整個
系統實際上是適應不良的，
所以就像這個實體
在
貪婪 這種新的相互作用或事物
，所以
橙色
a b 或
c 將保持最佳狀態或
具有最高
適應性，將參與整個系統的最佳自由
能最小化，
其中有意義和
行動 方式，
因為短期內在這裡做一個自由
能最小化
，以未來從利基市場回來的適應不良行為為代價，這
不是一個可持續的戰略，所以
這就像他們
把最後一根線
塞回生態系統的地方
進化和選擇性生態
位實際上
至少
為認知功能和
心理棲息地提供了適應性起點 嘿，
迪恩，你在討論你的看法
，
所以，如果我們
只談論感知部分
，那麼這就是問題，我們有三個
三個版本的感知是
你想在這裡展示的東西
[音樂]
健身涉及三種相似的實體，
好吧，但我們正在關注它，但
我們正在關注它的
感知方面是你
不在，
還是我們在看它的文化
部分當 三個感知者
在環境集群或
認知利基中彼此接近這些感知如何
相互對齊以及
時間框架是什麼這是正確的這是什麼
我只是想確保我清楚
什麼 你
就是你想要在這裡展示的東西
可能有
多種方式來思考或展示
它 讓我們試著讓它
更清楚一點
好吧這裡將成為藍色利基市場
現在我們將擁有
那些 認知實體 分享一個利基
所以這裡將有一群
大腦將共享同一個
藍色利基
好吧
那麼這如何影響你正在
討論的內容
他們都與一個
共同的
利基接口所以以什麼方式可以 我們說
他們參與了聯合行動
感知
循環，這就是我所處的位置
，我很好奇，因為我認為它的
作用是這樣做的，它表明
存在一種叫做擴展
和擴展
方面的東西 這個
積極的推理框架，但我不會 我
不知道每個感知者如何
意識到
其他人
正在感知什麼 我
認為環境或利基本身
共同知道那是什麼 但我不
知道 大腦的每一個
個體表徵都
必然知道，我認為
這就是它讓很多人絆倒的地方，
因為哦，我不相信
擴展認知，
因為你不能暫停丹尼爾，你不能
可能的 我們知道 dean 的想法，而
dean 不可能知道 blue 的
想法，但最終當我們
通過
某種信號過程的溝通共同努力時，
最終我們在
某種普遍同意的基礎上著陸，
感覺到有一種集體意識 也圍繞著
這個，所以我們保持良好的
集體意識不是認知
，我們不知道它是什麼，但它
不是認知
，當然它都是基於
認知，
但我們不會稱之為認知，
因為
我們 不可能
知道其他感知者認知者
在這個藍色矩形上看藍色的方式發生的一切，
所以很抱歉，對不起，藍色騎士藍色
矩形，
所以我再次說，這是是的，
通過其他想法思考我不
知道如何 我不知道我們如何
我不知道我們如何量化它
但需要但也認識到
它確實存在
並且如果我們得到如果我們開始
擔心如果我們無法
衡量它它不是一件事
然後我們就假裝它不
存在，
但它確實存在，並不是所有的東西都
必須
以我們可以連接蓋子的方式來衡量，
並確保它
在任何情況下都能吸收所有東西，而不是
不管它到底是什麼 一個是上限
，而不是 fmri，我不知道腦電圖，
謝謝，先生，是的，嗯，我只是抬頭看，
就像
擴展的相反
，所以就像縮回一樣，
縮小了，
縮小了，縮短了，
這很有趣，擴展認知感覺如何
捍衛另一個
立場幾乎太狹窄了，
是的，
藍色，
所以我只是
回去閱讀作者
對
上傳與卸載的定義，
嗯
，他們說與
傳統的卸載
概念相反，上傳的概念指的是
創造
新的認知功能，即
由認知生態位本身承擔，
而不是僅僅由
認知生態位管理
當個體代理時，功能被卸載 重組
世界以最小化內部
處理成本和/或提高
可靠性
，例如通過張貼黃色便利貼
作為提醒功能
，例如
當社會和技術變革
意味著功能現在
由利基市場處理時上傳功能 而不是個人，
例如，大多數代理商將電話號碼存儲
在智能手機中，而不是通過內存存儲，
因此整個號碼存儲功能已
被吸收到利基市場中，
呃，該功能已上傳到的利基市場
可以傳遞給
後代，以便他們使用 利用
共享和技巧該功能，所以我
想知道卸載和上傳之間的區別
是否是跨代差異
所以就像我卸載
um 就像你知道的我的黃色
便籤或喜歡我的筆記和我的小
墊子但我做卸載時我 你知道
從這些筆記中創建一個出版物
並將其發佈到某個東西中，然後將其
存檔以備將來使用
迭代可以訪問
那太棒了
嗯這裡有一個想法
呃將它與認知
行為聯繫起來所以卸載
就像他們描述的那樣說嗯
前門上的黃色便條
提醒他們下次
外出
時拿起牛奶它不會 不是說
這意味著拿起牛奶他們已經
卸載了他們的認知背包但
只有他們知道他們的恢復種子只有
他們知道與
朋友交談並
進入擴展認知功能的密碼
而如果它是認知上傳
我製作了一個提醒人們的應用程序
在他們的牛奶量低時得到他們的牛奶，
這實際上是
因為它內在的和更綜合的
實際認知功能，比如
能夠評估信息，比如
冰箱裡的牛奶水平，然後
採取行動，比如提醒這個人與否。
一個真正的
認知實體，
它更像是圖二，更像是
上傳，而不是圖一
卸載，然後可以利用該應用程序
並 sh
以一種非常困難的方式進行代際交流
，只有通過內隱
學習和多次看到它，才會
有人像啊是
的，當我們以後想提醒自己的時候，我們把黃色的便利貼貼上瞭如此
有趣的例子，它非常
是的，他們對未來幾代人的評價
是真實的，我認為當我們進入
那個變音片段時，
我們不只是我們不只是
卸載雷莫記住要喝牛奶
我們正在做的
是我們正在上傳 我們談論的是
規則，尤其是當我們談論
文化時，它是
古老的，不是我們在這裡做事的方式
，
所以
我認為
卸載和上傳之間存在差異
，我確實相信
規則，因為規則 總是有點
靈活他們總是有一個限制
，當我們談論規模
友好性時，有
一個關於規則如何能夠在規模上
發揮作用的有效限制
，
所以有去
當我們
達到那個規則的地方並且當我們
將規則從一代傳給下一代時，
我肯定會有一定程度的任意性，我相信你們都能想到
你的父母告訴你
這是規則的時候 你們都看著
他們然後走
了
為什麼是規則
哦好吧我現在當我們
談論規則並且我們談論
上傳的東西時
我認為必須有一定數量
的參與該規則 設置
情況並非總是如此，
但我認為為了讓它被
採用並真正成為認知利基的一部分，
我們不僅在
這裡談論內容，我們也在這裡談論
後果，所以我認為
這就是 這
在建立或
構建心理和
功能利基方面真的很有趣，但也如何
理解它是
基於規則的，它是聯合
自證的，而不是
丹尼爾只是相信
jitsi 是正確的，所以每個人都有 遵循
丹尼爾的規則
，但當你把一群人聚集在一起時，這並不是它的工作方式，
你試圖想出一些
關於它在哪裡，
認知
在哪裡，這裡的認知限制在哪裡，
任意性方面 它實際上
是遊戲的一部分，
所以
它很棒，它將
代際利基繼承
與互動
主義聯繫起來，並且必須教
別人參加
有機化學測試的想法是
短期內遵循的規則點
你知道零到六歲的年齡是為了
盡量減少
違反規則
的次數，還是為了盡量減少
你的孫子
違反該規則的次數，或者例如，所以
越深入地展望
未來，就越多 它看起來是互動主義
者，並且可能為接受者提供更多的自主權，這也可能
與 mike levin 有關培訓和學習的討論聯繫起來
，
因為 培訓師和受訓者
可能是一個功能性的二元組，但它
可能無法導致受訓者
能夠
培訓其他人，
而已經學習過的人有生成模型
更新，因此他們可能能夠
教
，然後也 連接到 um
dean's uh 讓我們 uh 是學術和
專業
設置，我們討論
了混合模型
和 um okay 所以我們有
我們走進了新的利基然後我們
有專業的 okay
這
是我們，現在我們' 重新
參與我們當然可以
用多種方式來思考
這個問題，所以其中一個是歷時的，
所以歷時的解釋
將是祖父母的
孩子，
這是共時的但擴展的空間
解釋
這可能是
同時發生的這裡是學術
背景 學術領域
我在
學術領域 專業
領域 論文中的一些
維度你們中的任何
一個
認為我認為這
就像這種擴展的
差異行為它它成長它
它開花
所以我喜歡它去的地方
所以它讓我想想 像
這樣我提出了時間，嗯，你
知道也許上傳與
卸載有某種時間
持久性，但
也像如果
要上傳它必須
在同一時間訪問，因為我們真的不
知道我們是否 youtube 視頻
將在 10 年內出現或被
除我們以外的任何人觀看，或者我們
真的不知道嗯但我們確實
知道它被觀看就像塔克
正在觀看它我猜和戴夫
等等有一些 人們在看它，
所以如果上傳只是意味著
超出個人使用範圍，那是公平的，
就像上傳嗯與
卸載
我不知道嗯但是
如果我這樣提醒我的女兒那麼
它只會讓我想到像 但是什麼
關於這個，但是如果我
提醒我的女兒，比如嘿，不要忘記
你的午餐，或者嘿，你知道你需要
學習拼寫測試，如果我提醒
她，
或者如果我為她創建一個提醒，
那就是
上傳或
卸載 你的午餐
這是一張便利貼，
用來提醒
你的午餐 你會如何
提醒自己你的午餐
，可能有
一些我們可以在上面添加的 這是你的
午餐
嗯 這是你嘴裡的食物
這是飛機飛進的
食物 你的嘴
，甚至在
你的午餐之前，在你的午餐之前，我需要
記得提醒我的
女兒去吃午飯，
所以就像我要
記得提醒我的女兒去吃午飯
一樣，就像第二
層那樣，
是的
是的，嗯，這有點像一個
連續統一體，嗯，這是一個
預備性的
序言，但它又像是一個
連續統一體，從更多的
指導
主義者到更多的互動主義者
，嗯，它可能會變
得更 非法的，它變得更靈活，
它變得更有力量，但如果你說
，你是認真的，
我會讓你決定如何提醒
自己如何吃午飯，
但如果你忘記了午餐，
你知道它會是真的 糟糕的
是，這會產生一種認知緊張
，所以這有點像
可以嘗試和失敗的地方，
你知道要即興發揮的互動必須
喜歡做一些他們不打算做的筆記
，然後繼續將其作為
他們的新
狀態，只是 繼續
像即興表演那樣，如果只是
按照所寫的那樣演奏樂譜，
那麼每次犯錯時，
人們都可以
將導軌推回原處，
所以我想你的意思是我
需要讓我的女兒餓著肚子 她
忘記了她的午餐，因為現在如果
她忘記了她的午餐，那對我來說真的很糟糕
，因為我必須額外開車一個
小時才能回家吃午飯，
或者無論哪種方式，
我一天都得停下來一個小時 在
雜貨店 e 和準備午餐 這不僅僅是
午餐 這就像午餐加上
她一整天吃的六種不同的零食
所以她必須
每天帶著所有的食物
所以如果她忘記了對我來說真的很糟糕
因為我最終會服用 為
她照顧好我應該讓她挨餓
然後我會上傳那個任務
而不會在
母女之間發生衝突我可以在這裡簡單地說一件事
嗯我再想一想如果我們只是
想弄清楚 延展認知是什麼，
如果有延展認知的證據，
它可能
在規則
和後果中，所以
如果這裡有後果，
誰必須對老年人承擔後果
，誰可能誰的前瞻性記憶
沒有
那天鍛煉但沒有提供
所有提醒或現在的年輕人
有沒有吃東西的效果
但我認為這裡的觀點
我們可以
爭論因為他們稱之為
這篇論文的論點是
關於
擴展
認知的論點，
如果我們上傳，我們可能會
上傳規則
，這些規則的後果是
隱含的，
而上傳的內容和
材料往往會讓我們不知所措
，我們 然後使用設備作為
一種能夠存儲的方式，因為我們
自己的記憶容量是
有限的，就像我的意思是當我
將我的記憶容量與你和丹尼爾我進行比較時，我無法與之相提並論
，所以我應該是 一個人為此使用了所有
的工具，
但我所做的是，我有自己的方式
來彌補這一點，通過
更快地制定我自己的規則，
並
為這項權利賦予更重要的性質，所以
這是我們可以做的事情之一
可能要教六到
八歲的孩子，
不僅是這裡的規則，
而且你能做些什麼來幫助
我，隨著年齡的增長，我的記憶能力可能會越來越差，
所以記住所有的內容。 這對我現在有影響，對你
也有影響，在我們現在正在建設
的這個新的環境利基中，我們都遭受了一定的後果，
也許這個
八歲的孩子不會因為她
現在只是餓了而感到厭煩，但是
哦，好吧 對，我的意思是，所以
會有一些學習的方式，
這可能是通過內疚，也可能是
通過某種對話，在對話
中你確實介紹了
規則，以及與記住規則相比我不知道的後果
像像素顏色這樣的圖像的 rgb 值
我們都沒有記憶，
即使是最小的 jpeg 也
無法接受，因此將可 jpeg 渲染到 jpeg 上
，然後人類將
要做的事情
，
我們聽說過認知超載的
認知安全性 當然，
這
對於從心理功能生態選擇角度設計信息生態位和
認知生態位實際上意味著什麼，
這不是壓倒性的
或 re accessible or that
is resilient or that do stabilize function
有這麼多很棒的
問題，這讓我們
完全
轉向
丹尼爾，我很抱歉，但我現在不得不
跳出來，因為呃，
我已經用完了我所有的東西 energy
anyway close this swing 我希望你們
能為我關閉這件事，我也
很期待這一點所以
謝謝院長和平好吧好吧
酷
藍色
讓我們再想想幾分鐘
4.2
和什麼會很有趣 我們
如何從
他們分享的一些言論和觀點轉向
我們一直在討論的所有這些極其相關的場景，
是的，
所以對我來說，我想我想回顧
一下其他情況
elizabethan
play
people like the elizabethan cast
the theatre company 這就是
抱歉 呃
那麼還有什麼其他情況像這個
elizabethan 劇院公司
因為文化如此
強大並且
對參與如此重要
以至於 um
你可以隨心所欲，就像你可以
通過提示別人來了解很多事情一樣，
所以我提到了爵士樂，我不知道
還有什麼，嗯，還有什麼我想
多看一點，因為
那是 是他們給出
正確的這個 diaconic 認知的例子，所以更深入
地看這個會很酷，
是的，
特別是在像那種在線
環境中，嗯
[音樂]
是的，
嗯同意你提出了
音樂和爵士樂 關於
文化 什麼是不同種類的
文化，什麼地方適合
人們
以何種方式或在何種意義上採取
聯合
行動的這種能力？
orthopraxis 和 heteropraxis
所以我也在考慮行動 um
和喜歡行動卸載
uh uh 因為就像
按比例縮放的系統一樣，某些細胞會做
自己的動作，就像它們吃食物一樣，
你知道它們會分泌 nutrie  nts，你知道
他們喜歡相互交流
等等，但是就像
嵌套系統
一樣，嗯，就像細胞不必去尋找
水一樣，水就像人類一樣直接來到他們身邊
我們能做的最重要的事情就是找到
生命所需的水，比如乾淨的飲用水，
所以
我們必須這樣做
代表器官系統、細胞系統、
細胞器等等，
所以我考慮了動作卸載，所以
它看起來像什麼，嗯，
是的，以及與認知
卸載或上傳有多麼相似，
是的，認知
卸載和上傳的方式是什麼
[音樂
] 感知
以何種方式卸載操作，
就像如果您編寫一個腳本
，
然後執行一些日常任務
，可以將其視為卸載
重複操作
，而這正是
我們正在解鎖的東西 th computers
但它有點像 a 並且它甚至
在
計算機中的守護進程的想法中被引用它就像魔術師的
熟悉
它是
這個小的可訓練或學習實體
能夠
根據魔術師的意志
在半- 自主的
方式不僅僅是計算機，儘管多年來我們已經
通過類似自來水的方式為我們自動化了一些任務，
就像
我們知道的那樣，這是一項自動化任務
，曾經
是人類日常生活的很大一部分 就像去尋找
水，
嗯
，我的意思是洗衣機洗碗機，
我們擁有所有的東西，我的意思是我們
一直在使生活自動化，所以現在
它變得越來越複雜，
也許我們正在使我們的
認知生活自動化，就像我認為的 gpt3
這就像是一種不同的是的，我們是
在語義和語言層面
上接近自動化，而以前它可能就像
在任務中一樣，物理任務性能
水平 el 可以在某種意義上被外包或上傳，
這就像
它的
認知複雜性迅速上升
[音樂]
就像打字機只是一個活躍的
實體，它是擴展認知
類型類型類型類型類型的一部分，但除非它
被卡住，否則不會
對它的表現太驚訝了，
嗯，這就像今天著名的圖靈
語錄，有人
說，嗯，它怎麼會有
智能，或者嗯，如果它不能給出
令人驚訝的答案，然後
轉身說一些像
計算機驚訝的東西 我每天都是
這樣，這將成為你的衡量標準，
你有多驚訝，
嗯，
讓我們看看
我想看看戴夫提出的分區
問題，還有戴夫
早些時候提出的問題，當時他寫了
關於認知卸載的結果，
嗯，它是
他在聊天中澄清了更多關於認知上傳的信息，
但我在想，
是的，我也在考慮分區，
就像我在談論的時候一樣，我
想在那裡說分區，因為
它是 從這一代到下一代的時間分區，
還是
像我和
你或我和我的女兒或該組
中的這個
組之間的認知或有機體分區分區是分區的模糊性
總是使它變得有趣
好吧 還有什麼讓我們就這樣
讓我們閱讀他的問題
所以在除這篇文章之外的其他一些論文中
所以這是相互引用的論文的利基
我們處於一個相鄰的
關注區域但它是相關
的點出現並且確實出現了
在討論
解剖學或機械毯子時，
因此在細胞水平上，這
就像有機體水平上的脂質雙層細胞膜，
這
就像上皮細胞，因此解剖學上的粗略或
微
機械毯子
有時
與功能性心理
毯子重合，有時則不是
兩個大腦區域
它們是分開的但有一個
接口可能是它們的功能
可以歸因於某個
分區
反映了解剖學
組件的拓撲分區，或者完全不是
那樣，所以有時
解剖學機械毯子
與功能心理毯子重合
，有時不會
插入我們曾經
擁有的關於現實主義和工具主義的所有星號，
但我們只是 繼續前進
這
兩種覆蓋物之間的區別之間的關係是什麼？
這一種更具有
具體化的現實主義風格，
而另一種更具有
功能主義
風格
那麼這裡 a b 和 c 之間的關係是
什麼 所以
它是什麼關係 關係的關係
按照往常
我們將 a b 和 c 聯繫起來
，其中
a
是這些類型的毯子之間的關係
b
是毯子的層次和層次
嵌套，
c 是
壁龕
和將功能上傳到那些的粒子之間的關係
當他們說答案在問題中時，你認為藍色是什麼
就像問問題的方式
包含了答案的種子，
你怎麼看，
嗯，我的意思
是你是在說，作為一名本科生，
你怎麼知道
認知卸載信息，
只是因為我可以
順便說出這個問題 有人問
是的，就像我想我那樣做，
嗯，就像我想我在尋找我
經常在問題中尋找答案，
只要它是一個
非常簡單的多項選擇題，或者
如果不是，通常在其他地方
在不同的問題中進行測試，
所以好吧，是的，我做到了，嗯，
但我認為
這里肯定有一些
答案，就像那種區別一樣，
那是什麼，就像我討厭
那些我討厭那些詞我討厭我討厭
那些詞，因為我像 類似的
like 指代的是什麼名字
like 的部分 詞性
就是這些
你知道的那些詞
詞是 um
oh 這是一篇文章
這是一篇文章 因為代詞是
lik  e he she it so it's the articles so
the articles really bothers me I think
that
um that distinction
between anatomical and mechanical
blankets or the functional psychological
blankes 是的，我會把它寫出來，我相信
這是解剖
機械
和功能心理之間的區別
那些，所以它應該是一個複數的文章
，這就是讓我感到震驚的東西，
嗯，
無論如何，毯子的嵌套
總是像我要談論的那樣
，但在這裡
我不知道
是否需要區分是否需要區分
我在談論
毯子的嵌套
你怎麼
能區分不同
類型的毯子 我不知道
也許這只是我
我們你認為我們
在
[音樂]
你提到多尺度
方法時探索了它的某些方面 我們可以將
嵌套
視為更大的嵌套系統，無論它
在其中只承載一個活動實體還是多個
橫向交互的
實體，更大的嵌套
所以暫時擱置一邊
，更大的嵌套系統
可以被看作是
它內部的一個或多個子單元的利基
，
所以可以肯定
這個
b 和 c 可以連接，
因為
嵌套系統
它的利基它的環境它的
行為將進入什麼 它
從利基市場獲取有意義的信息
，就像現在更大的
嵌套
系統一樣，
當我們談論
嵌套系統
以何種方式
可以是是的，它是
結構性
嵌套，如單詞在段落內的
句子內，
還是以何種方式是
功能性
嵌套
，其中
概念的功能性嵌套
不一定必須
遵循嵌套 頁面上的類似句子
我認為這是一個非常
具有挑戰性但很重要的問題
然後當你提到
本科生的例子時嗯我們
一直 很多關於在這裡參加考試的
事情讓我想到了在本科生
或者甚至更早的時候是如何
可能喜歡逆向
工程師的，所以就像答案在
問題的種子中一樣，有點
像玩遊戲 你只是
想在一些測試中最大化你的分數，
但隨後你在研究生院變得崎嶇不平，在
那裡你向系統自然提出的問題仍然是真實的，
就像
你只是 將獲取
您所測量的那種實驗的數據，這些數據是根據
您實際測量的數字從
您設置的條件所在的位置獲取的
，
但是
如果有人試圖破解自然
或者如果有人試圖這樣做
本科生我要最大化我的意思是
這兩組必須是不同的，
所以我將嘗試
用拇指在秤上測量它們，
這樣它們就會變得不同
，這
等同於基本上不嚴格的
非 - 可重現的 sc  ience
所以它只是表明我也認為
院長的
持續
主題就像在教室裡的實驗室裡
然後出去
所以最高的
測試分數不一定
是在野外
表現最好的人，也不一定是最好的老師
正如我們一直在討論的那樣，這
有點像學習和
發展，有時它
會通過教學反饋給自己，有時它會
在所有這些不同
的學習現像中應用，教學和
應用
是否都
使用 相同的
分區
是他們在分區的不同部分上突出或突出他們
的注意力機制
所以就像我永遠無法閉上我的
樂器演奏家的眼睛
它在
分區
點因為分區就
在你放它的任何地方
是的它就是你看到的 它會削減它的模型，
除非有人特別想
對現實主義提出主張，
我認為是正確的，我的意思是，
但即使你想要像 wh 我
調查了現實主義的主張，比如如果我
尋找一個分區，就像
將我與世界其他地方隔開一樣，
它就像我的皮膚一樣，所以就像我的皮膚
是邊界一樣，它是馬爾可夫
毯子，它把我和世界聯繫
起來，但就像我一樣 我的
皮膚每天都在脫落，它被切開，
所以我是不是我的隔板壞了，或者
就像你知道的那樣，我不知何故不是同一
個人，我不認識所以對我來說，我發現
這個邊界就像固體一樣
永不改變不是不正確
所以這就是為什麼我總是要
提醒自己
它是一種樂器所以當我想到毯子時我永遠不會
失去我的樂器主義觀點並
進入完全現實主義
所以
嗯它是不可分離的
你知道這可以追溯到
量子克里斯場
你知道我們是不可分離的
歡樂
時光所以我想在呃第二
點
讓我們寫下一些筆記
然後結束
所以我想在第二點我們可以
看看 一些形式主義，看看
如何 地震方程是相關的
我們可以考慮我們討論的
關於最快時間尺度的內容是
感知
行動
學習
教學
應用
等
這些
與擴展主動
推理系統的
不同參與模式有何不同
或者當你沒有教你時如何發現發現 知道什麼
時候你不知道路，你
發現了
一堆石頭
我們如何從一個以 ing 結尾的動詞
變成一個適當
或有用的主動模式
我們如何從
談判
信任
令人不安的
社區
到獲得
正確的溝通
一個生成
模型的圖形結構，我們可以在我們的標準
學術慣例中使用，
正如耐心提醒的那樣，我們
在這些點上都是卡爾的，
非常酷，
好吧，
有趣的時光，非常感謝院長的
加入，
是的，院長，希望你感覺好多了，是的
，非常感謝 非常
有趣的討論感謝
所有在線聊天的人 dave、tucker 和
stephen，
歡迎大家接下來加入我們
13 日 41.2 週
以及以後的報紙所以謝謝大家
再見和平再見