[音樂]
好的，大家好，歡迎
收看 acton-flab 直播
，時間是 2022 年 4 月 13 日。
歡迎來到 actin flap，我們是一個
參與式在線實驗室，可以
交流學習和實踐
應用主動推理，您可以在以下位置找到
我們 這張幻燈片上的鏈接
是錄製和存檔的直播，
所以請向我們提供
反饋，以便我們改進
我們的工作
，歡迎所有背景和觀點
，我們將遵循良好
的直播視頻禮儀，
謝謝院長和藍色 大量加入
請訪問 activeinference.org
以了解更多關於代理實驗室的
內容以及您今天如何參與
第 41.2 號我們將在
axel 的擴展主動推理構建超越頭骨的預測認知論文上進行第三次討論 constant andy clark
michael kirchoff 和 carl fristen
我們有一個零視頻，在這個視頻
中我們進行了第一遍
，在本文上進行了第一道油漆，
概述了 som 他們的區別
和他們的背景和一些背景
，然後我們上周和我們所有人一起玩了一個有趣的點
，我們走了
幾條不同的路
，我能說的是我們所有人的信任和凝聚力
誰在看直播
誰歡迎
在實時聊天中寫問題 我想我們會
在接下來的兩個小時內到達一個非常酷的地方
但甚至不知道它
會是什麼形狀所以我們可以先打個招呼然後
我們可以
[音樂]
從我們離開的地方
繼續，或者我們可以朝任何其他方向前進，所以
我是丹尼爾，我是
加利福尼亞的一名研究員，我認為我
今天最期待探索的部分
是 信任和膠水以及我們如何
適當或適應性地信任和膠水，我會
傳遞給 d
謝謝丹尼爾，我是院長，我現在在不列顛
哥倫比亞省，
嗯，我真的很喜歡你和 blue
曾經
一起去的地方
我上週退出了，我
對 is the idea 特別感興趣
回答這個問題，
因為我認為這是一種
有趣的
方式，也許可以查看是否有一個
擴展的主動推理組件
，所以也許你今天會再次選擇那個線程，
我會把它傳遞給藍色，
我是藍色的，我是 新墨西哥州的一名研究人員，
是的，信任和膠水，或者嗯，
你
知道我們使用這種擴展的主動
推理是在什麼樣的即興環境中，比如這種東西在哪裡是
必要的功能，我們在哪裡
看到它，比如什麼樣的環境
可能會突出擴展主動
推理對我來說很有趣
去探索
awesome
所以我們有幾個不同的
方面可以
討論並回到一些形式主義關於
方程
如何在內部聯繫這些形式主義
如何相互聯繫
擴展主動推理
形式主義如何構建 這篇論文與
較早的
或現在已經過去了一段時間
有關，後來的形式主義在
積極的推理中是如何
與那些想法聯繫起來的 我們一直在討論，
我們有
問題和答案，
或者答案和問題
，在
擴展的主動推理
感知
行動學習教學應用
發現
發現很多 ing
動詞的背景下，它看起來像什麼，它
隱藏或
以某種方式
與這個問題交織在一起，
這是 總是
在背景或預投放或舞台
右側或類似的東西中
，讓我們從
注意力
機製或意圖機制
轉向
主動推理本身
和一些特定模型，
所以
我認為去哪裡是最結構
化的操作 是提醒
我們自己注意形式主義和
數字，然後也許我們可以回到其中
任何一個，因為我們看到這
聽起來不錯，
好吧，
他們的方程式 1
是對貝葉斯定理的一個
相當典型的
重述，
所以我們不會過多地
討論 那
但它與
觀察和推斷潛在
原因的聯合模型的分解有關，並且整個模型包含兩者
其中的一些，
但它能夠以一些
可行的方式分解
方程式 2
使用變分推理可以
反轉方程式 1 中
的可能性一旦對感覺進行採樣，以觀察為條件的隱藏狀態的概率
近似於原因的後驗
概率，
所以這是
當我們從
考慮可能性（例如
發生雷擊
的可能性取決於
我們實際觀察
到的情況）現在轉向考慮原因是什麼時，我們在這裡談論的是扭曲院長或什麼樣的反轉
感覺
嗯，
這裡有一個問題要問你們兩個，
有沒有像集體感覺這樣的東西，
我的意思是，如果我們想到它，我的意思是
，當我們發現時，我們很少會認為
自己
是
更大能量的一部分
我們自己在這些背景下
和這些文化中
嗯
所以當我們顛倒那個想法時會發生什麼
我是
整個 p 集合中的一個餡餅 在一家餡餅
店裡
，
我
是一個更大能量組的一部分
，然後
就我可以或不能收集的證據類型而言，這意味著什麼，
所以這是我對你們兩個人的問題，
因為你們可能
我可以比我更好地回答這個問題，
所以我認為我們肯定會體驗到
群體感覺，
嗯，我想像
那些現在正在被轟炸的國家
，我想像那些
國家，當海嘯襲來時，
肯定會有一群人
感覺像 恐怖就像一種集體
感覺，但也像一個
積極的音符，就像我認為的
大型音樂會一樣，就像一群
人真的很開心，那
是另一種類似集體
感覺的
東西 甚至大型
冥想靜修
就像是集體感覺的另一個很好的例子，它
確實有點像被
放大了，或者
感覺就像是通過擴音器 w
如果你知道你正在與
5000 人或類似的人一起經歷它，那麼根據
我的經驗
，這是否會改變形式主義，
就像我的意思是我認為我們可以識別它，
但這是否會改變數學或
我們衡量
基礎的方式 關於
一個代理人內部情感感知的來源
與集體
衡量我認為我認為它只是改變
了我們放置毯子的位置
並沒有改變數學雖然
我認為它只是改變了我們放置
毯子的位置就像這樣如果你有
更大的毯子你知道有
更多的組件
嗯你知道就像你會把正在聽
音樂會的
人和即將經歷海嘯的人分開你
知道有一個巨大的隔板和
它一樣 從數學上將兩個不同的
人
分開，這只是將人群分開，就像
數學上我們是
細胞組織器官組一樣，所以我
認為唯一的區別就是
馬爾可夫毯子下面是什麼
好吧，有一些很酷的
觀點可以提出，所以
你問了關於群體感覺的問題
，如果我們處於
單向信號信號處理
範例中，
這個問題可以像
進入的外部信號是
什麼以及這些信號如何擴散一樣來解決 當
我們邁出一步
將感知視為推理作為
生成推理時，小組會是什麼樣子那麼小組
期望
什麼所以與我們
談論感知認知和影響
以及記憶預期計劃作為
推理 實體
這對小組來說意味著什麼，
不僅僅是被動地接受感覺，
而是
參與積極的推理，所以這
將是一個
大問題，我將把它留到
另一個短暫的休息時間，
在這裡寫出更多的選擇，但我 認為藍色
所說的取決於
毛毯的繪製位置或模型的
措辭方式與主動推理的可組合性相關
d 它
有點像
方塊
，可以橫向很好地一起玩
，也可以嵌套的方式，
包括最後
一個漂亮的小褶皺，所以讓我
解釋一下我的意思
，它們橫向交互的方式是
它是一個框架，允許 你可以
模擬一隻或多只螞蟻，因為
一隻螞蟻可以有
越來越多的實體處於同一
橫向水平或規模，它們
與同一
環境或彼此相互作用，無論
是直接接觸還是
交流，因為所有這些都
需要 指定是實體模型，然後是
他們的
感知，他們的 oom 基本上感覺以及
他們的行動選擇，比如他們的
可供性，所以如果我們知道
毯子在哪裡，
那是感興趣的系統，那
就是實體，即螞蟻，然後是
雙向的
，
允許組合性 一千
隻螞蟻就像一隻螞蟻但是嵌套的關鍵部分
是
即使我們只
寫下單層活動模型所以鼠標
我 在 t 迷宮或單層中，
它不是深層嵌套的
層次模型，
我們實際上仍然可以
將該
圖形模型解釋
為
抽像或接收
我們沒有直接形式化的其他模型，
所以它在教科書
和其他來源中進行了討論 就像我們
可以建立一個大腦區域的主動推理模型，
輸入作為感覺
狀態，輸出作為動作狀態
，然後在那個單一的大腦區域
模型中，
這些輸入狀態
就像黑匣子所在的地方一樣，
嗯 無法對
即將發生的事情的細節進行實際建模，
我們將把它留在某種
隨機過程中，
所以它有點像把所有的
不確定性都
塞進
這個隱藏的小角落，然後我們
開始 當它被感興趣的系統識別時與這種不確定性進行交互，
或者可以為
第二個大腦區域製作另一個模型並且它可以有
自己的感知活動 在狀態上，但那
也會有來自其他地方的輸入和其他地方的
行動，所以我認為
這裡可能還有更多需要解壓和
探索的東西，但這有
希望說明主動推理模型的可組合性，
隱含地
包含嵌套子系統，就像我們可以
進行主動推理一樣 一個人的模型，
並認識到它們由
器官、細胞和細胞器組成，
並一直延伸到無論多麼小
，
我們都可以向下組合、向下挖掘
或向上組合，因為擴展的
視角希望能讓我們看到
，
但
我們必須 使我們的
單層模型
隱含
在一個
比許多其他建模家族
可能允許的更具可組合性的結構中，
這樣可能會提供一種能力來比較
查看
多尺度擴展系統的替代方法，
但它更像是
相對自由能的比較 或相對模型
擬合，
而
不是我們基於
對 sim 的需求而應用的某種臨時比較
看到這麼多層次的公開性或願望
我想知道在某種意義上我知道
你可以擁有
你可以擁有單一的土地並且
你可以在 eco evo devo 中找到平均值，
正如你在早期版本中指出的那樣
這套 um 直播流
，你還可以查看整個
殖民地
並查看它，並找到
它在 hiko evo 和 devo 上的平均行為，
但這就是為什麼我不是我不
質疑是否
如果你使用 如果你使用一種類型的數學
並且你只是決定
你要製作哪個分區
那將會踢出
某種預期
的平均類型我就是我
有點好奇的是
嗯
在同步性問題中
，例如，我們都去聽音樂會，
因為這是我們都期待的
預期部分，我們都期待
玩得開心，當我們開始跟著合唱一起唱歌時，我們如何將其構建到
實際結果中，
因為 我不知道
我不知道 知道是否有關於它的數學這
就是我基本上要問的全部我
不是我不是在質疑形式主義
本身我只是說如果我們建立它
如何
影響方程式告訴我們的內容與
如果我們像你說的那樣丹尼爾
可能會倒下
，數學告訴我們
會有一個平均值被
踢出所以
不是爭論
我不是忽略我只是說我
認為這有一個預期的部分
當 我們正在談論擴展的主動
推理以及我們應該能夠
預測出意外應該
是什麼以及當
這些外部控制在
規則方面
發揮作用時最終會發生什麼
以及他們為集體遊戲帶來的每個人的啟發式方法
他們的部分以及
那是什麼，所有這些
如何轉化為可以
衡量的東西，而其他部分可能
仍然
太難以處理，這一切都是
藍色的任何想法
不，我想，呃，
我不知道我說了什麼
需要說的是，我認為
它對我來說與
Dean 認為的不同，我想
我會在這裡引入另一種
資源，所以這是來自
2021 年論文 felix scholler mark
miller roy salomon 和 carl fristen
，它被信任為 擴展控制
人機交互作為主動推理
所以
保持這種信任和膠水以及
擴展預期主題
所以這是他們在左側可以接受的一個數字是
關於信任的一維標量視角
所以這就像從零到十或一
可以認為零是門檻
通過零而不是
通過五
不要在
通過五的途中收取兩百美元 但你可能在
通過零的途中
我們對各種協會有消極的信任
以及積極的完全信任
我們 可以讓
他們有一致的興趣或共同的感情，然後他們將
這種
單維
視角擴展為類似於 tr 的二維
視角
ust 他們將 x 軸和
y 軸分開作為可信度和
信任，我們一直在談論膠水
和信任，所以讓
我們在考慮
以後的工作時保持膠水和信任，這
無疑是建立在
我們正在討論的當前論文
等 y 等於 x 行
，其中信任和可信度
評估是等價的，這就是
你有理由信任的地方，
比如
高度信任感，在一個值得信賴的系統中感受到信任感，我
相信膠水是 強力而且
膠水明顯很強我相信
膠水很弱而且它一直在破裂
所以它在 y 等於 x 線上
這就像一個流形也就是說
高
維狀態空間中的低維線實際上是
這個 一維的，所以我們可以
想像成一個角度並且
是 y 等於 x 線
是什麼將它打開到多個
維度允許我們談論
好
它
允許
其他 要探索的象限，其中
感知到的信任感可能與
目標或關係
信任不同
，所以這有點像將信任的
認知維度與行為
維度分開，就像你
願意
成為人們在行為上信任的人，
就像他們給鑰匙一樣 對你來說，
但他們總是有這樣的
情緒
或溝通，認為那
個人是不值得信任的，
或者你寧願口頭上
或認知上的口頭上說，人們的
想法和感覺，甚至可能
像他們信任你一樣說話，
但當它來臨時 歸根結底，那裡沒有
實際的行為信任，所以他們
在人類機器人交互和技術的背景下進行了探索，
所以讓我們看看第二
個，然後聽到
你們兩個人或聊天中的任何人的想法會很棒
他們正在研究
幾代技術
以及他們的採用曲線
和他們實現授權的方式
等等 這裡的三排
就像是腿部的移動
類型
，體現為
移動到延伸，然後
像馬匹和汽車一樣培養，
就像武器類型或
運動狩獵
，然後是導航和
方向 這甚至在我們
上次關於
基於雲的地圖服務的討論中出現，以及它如何
導致我們的空間
導航等變化，特別是我們將
在即將到來的 42 中
探索如果導航的神經生物學
是我們自身固有的那麼會怎樣
這實際上發生在我們自己
身上，因為導航技術成為我們信任的
東西，我們
粘在上面，所以在這裡他們只是
表明存在這種
增強授權的螺旋式上升，就像
v3 技術堆棧中的個人在
這裡
有一定的
限制和負擔 只是
簡單的差異，
除了在特定定義的
軸上
比 v1 技術棧中的那些差異甚至更好所以
在哪裡
在後來的肩章論文中提出的一些
陳述或觀點與你們中的任何一個交談，
你們有什麼事情發生在那個
藍色上
所以我不喜歡真正獲得這種
授權時間採用就像不
閱讀論文一樣它就像不
點擊 對我來說，
所以我必須想在這種
信任與擴展控制中趕上嗯，
是的，完全同意，嗯
，實時的
解釋是
非常重要的，所以讓我們看看
他們在那裡定義了什麼
來衡量控制量或
影響代理人擁有和感知
klubin 提出授權的概念
授權是
自組織自適應系統的一個屬性，並且
是代理人感知動作循環的函數，
更具體地說，
傳感器和生物體執行器之間的關係是
由兩者之間的相互作用引起的
環境和代理的形態，
所以這可以追溯到
代理的定義以及我們
談論 em 的地方 powerment 就像最近
直播中的一個可定義的可衡量指標，
你記得現在它開始
有點點擊
um
但我們談論的
是一個實體的 um 能力來
實現他們的偏好，
就像你可以擁有所有偏好一樣
世界在給定的那天的溫度
上
，但在那個維度上，
一個人的賦權，比如他們
選擇行動的能力，
以
產生影響
，
對所偏好的東西產生因果影響，
這是最小的，
而一個人可以被賦權，嗯，
甚至不在乎
，他們 可能有能力
修改某些東西，但不會
認真對待它，
是的，所以它現在正在點擊，它
變得更有意義了，但我仍然
沒有真正理解這個
圖表，嗯，
我理解就像隨著時間的推移賦予權力，
我想
我 意思是
說，如果你想一想人類的圖表，
我們就會變得更有力量，我們
就像一個
呃倒拋物線，所以
隨著時間的推移，我們會變得更有力量
然後隨著我們
年齡的增長，我們的權力
越來越小，越來越無法照顧自己，
我們一開始無法做到，然後
我們最大限度地賦予權力，然後
在我們生命的盡頭
或者或者如果我們活到你知道的那樣，我們最不喜歡賦予權力 110 或者
任何不總是正確的東西 生命的盡頭
變得有點奇怪 這是一條搖擺不定
的線
這讓我想起
了經典的謎語
早上有四
條腿 中午有兩條腿 然後
晚上
有三條腿 這是一個人
是的
然後，嗯，
讓我們看看它們對 flex 之類的含義是什麼，
因為當然還有其他
一些內容，這篇論文是 um
引入的，然後我們將
回歸常量的信任和粘合，
所以當然 這是一個簡化
這裡的重要思想是，
指示技術衰退開始的拐點 flex
反映了實踐的放棄率，
作為更好地
預測擴展技術參與斜率的經驗
導致非擴展
方法的脫離
汽車代替馬 代替腿
舊坡度低於預期
，與新坡度相比並不令人滿意
所以這是一個
呃技術採用
模型
，我們經常只看到採用的 S 曲線
部分，人們會 說
得好這是電報被採用的速度，
然後是收音機，然後是電視，然後
是互聯網，所以人們可以看看
這些採用的 S 曲線，有時
他們喜歡從低開始，然後上升，
然後變平，然後有點
像 看看這項技術的採用率達到 100，
這不僅表明
了帝國的崛起，還表明了衰落
，我們看到
某項
技術的使用正在減少，而且我們
實際上可能已經減少使用我們的腿，這不是很有趣嗎？
其他技術開始發揮作用，
就像每天的步驟一樣，
所以我們
擁有他們在這裡建模的這些技術堆棧中的每一個，就像採用曲線一樣
，也有一條曲線，它們不會
消失
人們希望通過許多簡化來使用
nger，
而他們所指
的實際上
是下一代的轉折點，
當事情發展得如此之
快時，採用率的增長速度與它的增長速度一樣快
新技術的
出現
基本上
它必鬚髮生在上一代膠水的
下降高峰或下降階段
，
因為
除非這些技術可以
在使用中共存，但
它們看起來更像
是相互替代的技術，
所以這很有趣 在這裡，因為
腿實際上粘在你身上，
而馬可能會走開
或被偷走，所以
膠水處於中等水平，但
就像你知道的汽車一樣，或者馬
最有可能走開，然後
你不知道汽車
他們自己沒有代理機構，所以他們
可以被粘得更緊一點，
所以馬就像是
最少的膠水，汽車是李 ke
最多的膠水，這很有趣，
是的，
是的，迪恩，
所以
我有親戚在不列顛哥倫比亞
省的 um
葡萄酒種植
um 的一部分有一個牧場
，在一次奇怪的談話中，
我問我的親戚誰有很多
馬
考慮到靠近許多葡萄園，他
會考慮在葡萄酒之旅中代替人們乘坐許多公共汽車從一個酒廠到另一個酒廠嗎？
在馬背上
從一個葡萄園到另一個葡萄園，他馬上就笑了我，
因為他說不，我認為
喝太多酒並
試圖留在馬背上的人會非常危險，
但後來他又回到了我身邊
並說我可能
因為它的新穎性而對它不屑一顧，
如果你真的能控制它
的性質，因為他有好
馬，我騎過他的馬很多次，
但是 如果你真的能控制這種
情況，那麼新穎性
意味著參與其中的人實際上會
做一些非常獨特和非常
新穎的
事情，所以回到
不一定
被視為超級高效
的事情實際上是 可能
是非常有吸引力的東西，並且
擴展了生成模型，
現在我們還沒有跟進
那是在大流行中期，
但就在這裡的談話，我
覺得它真的很好，我
覺得有點令人不安，因為
現在擁有所有這些
一年
五個月
後匆匆回來告訴我這裡發生了什麼事發生了
什麼事
但就是那種感覺
這
很有趣，而不是立即將
其駁回並說不，那將
是一場後勤噩夢，
嗯，
你公司 您實際上也看到了正確的利率基礎
，也許有一定比例
的人實際上
會將其視為真正獨特
的東西，只要它不是無法管理的東西，對
吧，
所以我不知道您會
提出這個問題 完全不
知道
授權與採用
該特定產品的比較是什麼，但我現在確實
覺得它真的很好奇，
它又來了，它又突然出現了，
它不是一個建構主義的東西，
因為它
保持開放
不一定有一大群
人只想
住在一輛小型貨車裡的
想法是什麼，那麼有什麼可能性，
所以就
這種擴展的主動推理而言，它實際上非常有趣，
它不是
傳統中的優化 感覺很好，我們
現在可以在四個小時內獲得九個酒廠，
也許這是一整天的事情，人們
實際上
告訴他們所有的朋友他們是多麼棒的
經歷
如果你稍微看一下模型，
他們的生成模型是倒置的，
我不想把它告訴你，院長，但這個
想法並不那麼新穎
好吧，你走得很好所以我住的地方，
嗯，我住的地方真的很
遠 無處可去，
大約在 25 英里半徑範圍內有一個酒吧
，人們騎著馬去酒吧
，那裡有馬掛鉤，
你可以把馬拴在外面，呃，我
開車送丹尼爾上那條路，所以他知道
他一直在開車經過 它所以
有掛鉤，你可以
拴馬去酒吧喝它
，人們實際上已經被引用為
馬背上的 dwi 嗯離開酒吧後
五漁村也很棒嗯一個由五個城鎮組成的小系列
意大利，那裡沒有汽車，嗯，我的意思是他們
說沒有汽車，那裡有這些
像垃圾車和
聯邦快遞送貨卡車這樣的小寶貝，但就像
沒有道路可以讓汽車真正
在這些像汽車一樣的小
東西上行駛，但是 你必須得到你
必須乘船或乘火車到達，
人們騎馬從你知道
通過這五個小鎮
他們進行騎馬旅行和葡萄酒這
五個小鎮他們所做的就是
釀造葡萄酒所以這絕對
像 酒莊之旅，那裡有一個美麗的
海灘，是的，它真的很不錯
，所以
也許在這個地區很新奇
，而且總是有一些價值，但呃，是的，我不得不
去離我家最近的酒吧，
那裡有馬鉤我 我
實際上是在家庭美元，這
也是我住的地方附近唯一的一家商店，
我看到人們把馬拴
在商店前面，喜歡殘疾人停車標誌
經典的兩件事，一個是
在 rio magiori 喊冰淇淋
兩個
我只能看到
因為我去過井我
沒去過法國洗衣店但
納帕的那家著名餐廳位於
納帕位但但我從未
見過十幾個人騎著馬
但是 我可以 想像一下對於
那些去那裡的人來說似乎不會不合適
所以是的
兩次大喊
這是一個有趣的模式所以
讓
我們簡單地回顧一下圖 1 和圖 2
因為
這是關鍵貢獻之一它
也是一些形式主義所以
嗯，我們
正在快速進行，但隨後我們將
在圖 1 中
慢慢進行 方法
使這就是他們在這裡寫的 um
變分推理將
推理問題轉換為
方程式 3 闡明的優化問題所以
這就是我們
從貝葉斯分解
到這種變分方法
變分的地方，
因為我們控制了這個 q 分佈並且我們正在
最小化
我們控制的分佈
之間的差異是從一個非常容易處理的家庭簡化而來的
從
這個推斷出的真實後驗開始研究，然後
我們從這個倒置的變分措辭
到
幫助我們解決它的優化，
這就是我們在圖 1 中看到
的
，在分區的認知部分和
在 動作
部分感官輸入不是
由實體直接選擇的，它們可以
參與主動推理以採取動作
選擇，然後
為感覺感知控制理論帶來可預測性和控制，
但是這些
並沒有直接被控製或
優化，所以圖一和我們
談到了在桌子的另一邊如何
仍然有這個隨機
動力學方程
反映外部狀態如何依賴於
它們的先前
狀態
和行動所以我們仍然有這種
交互式
外部狀態
具有
潛在的複雜和自我強化的
動態，它正在發出感覺狀態
和 所以它在圖二
中被帶入擴展
活動中 參考空間，因為現在在
我們感興趣的恆星系統的桌子的另一邊，
這裡的大腦
看起來更像是
先前外部狀態和動作
選擇的論證，而不是看起來更像
是隨機微分方程，所以
現在我們擴展了主動 推論
是因為在毯子的
兩邊都發生了一個適應性認知過程
，並且
提供了這種
對跨越邊界的新解釋
作為聯合自證和
聯合優化過程的一部分，即使
這
兩個不同的論點
與 彼此都很好，所以這
也是圖四發揮作用
的地方，就像圖一發展
成圖二一樣，從表
另一側的鏡像主動推理
到表另一側的自適應，
我們正在尋找方程式二 在圖一的
變分可優化
近似
和等式四中，我們正在
看 基本上描述圖二的變分可
優化方程
讓我們回到我們關於
信任控制和膠水和技術的討論，
所有這些
甚至在長矛出現之前如果我們
要有 v 零，我們可以有
腿手
和
一些
具體的
導航
機載視角，所以這就是 pure
bioware
stack v0
然後
我們可以考慮，它
在這些不同的 um 垂直
技術中並不是那麼乾淨，
但
馬肯定就像一個自適應的活動
實體，就像有人騎馬
時桌子的另一邊有
一個智能
馬 有趣的是，
汽車
可能很
複雜，
但簡單的早期汽車更像是
一個純粹的主動推理實體，我相信
它們仍然會
帶來驚喜，它們會壞掉，做
一些古怪的事情，
但這有點像
操作一個
現在
汽車和技術實際上
在另一方面變得越來越適應，所以讓我們
用馬和 v2 w 代替 帽子，如果它是一張
地圖，比如紙質
地圖、弓箭
和滑板，
那麼它們都是無生命的
擴展實體
，它們是
一個堆棧，然後下一個級別
就像技術在發展一樣，
但它仍然是嗯
[音樂]
就像卸載而不是
上傳，就像你不能
從 500 英尺外打人，但你可以
使用弩來進行基本
相同的動能轉移，
並且
通過數字技術
和
數字認知模型，我們正在
進入一個地方
就像汽車，
槍支和 gps 系統，
就像
他們可能只是說你不能那樣做，
所以這正在
改變與技術交互的性質，
而像一把可信賴的弓一樣，
可以依賴它
以某種方式可預測地表現
什麼 是信任和膠水
，
當我們在圖兩個世界中時，這裡的
一切都是
圖一中的弓
和滑板世界，現在
這就像一個
自適應的活動設置，
但是
是的藍色，
所以我真的很 r 想起了
公用電話，就像我知道你知道迪恩
已經足夠大了，但
就像丹尼爾一樣，當他們有公用電話時，你是什麼樣子的？
我只是在開玩笑
[笑聲]
所以我的意思是我們
到處都知道所以我們有 一部電話 我們
家裡有一部電話，就好像我們可以
相信它，如果我們在家，我們
可以聯繫任何我們
想聯繫的人，
嗯，然後你知道有所有這些
公用電話技術，就像你在
某個地方一樣 在
有加油站的地方，你總能
找到公用電話
，這很有趣，就像你知道的
那樣，所以
我們可以遠離家裡的
電話，但我們相信在
某個地方我們可以找到電話
與人們聯繫，如果 我們需要糾正，
但我們仍然無法與他們聯繫，
除非他們在他們家裡，那裡
有另一個奇怪的
環狀組件，然後你知道你
現在根本看不到公用電話，就像
我上次看到的時候一樣 照片
因為它就像這樣一個異常的
東西我的意思是它們已經不存在
了因為有一些你知道
每個人都相信他們會有一部
手機是的如果你的手機電池
沒電了沒關係你相信你
能夠 給它充電，你知道在你的車裡，
或者你有一個電池組，或者你有一個
太陽能電池組，我有一個，
它很棒，嗯，所以你相信
即使你
沒有手機，你也能連接 有人
會有電話，所以就像你知道如果你
在車禍中沒有手機
有人會停下來你可以使用他們的
電話所以總是有這個
但有趣的是你知道這種水平的
信任和能力
與他人交流，然後這
對我們的認知有什麼影響，比如如果
我們你知道，
嗯，你能檢查一下冰箱嗎，親愛的，我
離開了嗎，我們需要牛奶嗎，就像你知道的那樣，你能
打電話給你的房子，看看
它很有趣嗎，所以我想知道多少錢
我們以前沒有做更多的
準備 它具有廣泛交流的能力，
就像按下一個按鈕或
您知道 10 個按鈕或其他任何東西一樣，
我可以在此基礎上構建一秒鐘，所以
有幾件事嗯
，如果我們要這樣做的
話 世界上
仍然有一些
地方，
雖然有很多
人擁有自己的設備，但
仍然有很多很多公用電話，
所以我們不一定在
我們的認知利基中看到它們，但
我可以認為 我可以想到
我最近訪問過的中美洲國家
，我將在
今年晚些時候訪問那裡，如果不是
每隔一個角落就有一個公用電話，
那將自 2017 年以來才發生變化，
所以一些認知利基仍然
需要 在這裡的這張圖中，我
認為有趣的是，當我們
查看垂直方向時，
我們可能會
看到卸載的想法，即為什麼
您不再需要公用電話，
這取決於
您所處的利基市場，
但 horizo  ntals 這真的是
變音部分，它讓
我們有時間再去看看轉盤
，
即使大多數人
都有同樣的能力訪問
他們手機上的任何媒體，
所以我想
我會再次 當我們看這些類型的表示時，我們會敲同一個鼓，我們
看
垂直方向和水平方向，我們
看到堆棧和變音符號，因為
當我們合併變音符號
時，
回頭看我仍然可能不會' 不要去
哥斯達黎加的電話亭，因為我
根本不需要，但我當然可以
理解為什麼它仍然存在，而且
它的存在不僅僅是一種新奇事物，就像
你在上次直播中談論
我們為什麼這麼做一樣 已經自動取水了
，它仍然存在，而且
那些處於
認知領域的
人仍然
發現那些工具很有用，
所以
是的，我認為我認為
我再次吹噓這個軸
常數特徵誰 寫了這些
論文，但
他是否曾經觸及過關於我們的重要
事情，他
不僅
意識到我們此時此地正在處理的事情，
而且意識到環境如何
必然地
分割我們
，就像我們積極地分割我們一樣 是的
，
是的，我的意思是去哥斯達黎加，
它很漂亮，很漂亮，我不會去
很現代的地方，但他們仍然有
很多很多公用電話，而且他們
仍然很重要
，因為我們正在過渡，他們正處於第二個駝峰
從你知道的
家庭電話到付費電話到手機，
他們仍然在 v2 中，或者是的，在某些
時候
存在重疊的技術浪潮，
所以
關於
不同級別或類型的信任和粘合非常有趣，
比如你相信你會 能夠
簡單地撥打電話，
還是您相信他們
能夠在通話中聽到您的聲音
？
他們是否相信
您會被理解？您是否
相信他們會
採取行動，就像您打電話給
緊急熱線 數字
，就像嗯，
這可能是
人們可以想像的一堆活躍的笑話，
因為它正在
為該操作員提供感官刺激，
以便他們採取某些行動，並且
您相信
儘管不直接了解所有
細節，但您會採取某種行動 就像我們可能不明白
救護車是如何被叫到的或救護車的位置在哪裡，
但
我們希望
根據某種類型的信號，一個電話
很快就會
到達，
所以這非常
有趣，然後就像你
說的那樣院長我們 我們是分區技術，
就像你在計算機上安裝 Linux 一樣，
它是磁盤分區，
很多時候
技術是關於
分區的
，是關於把技術放在
盒子裡的，而技術通常放在
盒子裡，就像包裹在一個盒子裡 盒子然後
它就像另一個塑料盒子或金屬
盒子一樣，
但這實際上改變了我們的認知
分區
然後我們在本文中探索了
一種 低桿
然後是高桿
，那裡有更多的不同，低桿
是
卸載，技術
只會提醒你一些事情，所以
卸載
可以釋放
認知
思維周期，
並允許未來的認知行動
寫一些東西 貼
在便利貼上，貼在門口，上面
寫著拿牛奶，或者它是黃色的，你
知道黃色意味著拿牛奶，但
你把它卸載到這種
相對被動的
東西上，更像十字弓，更像
滑板 技術
當技術
變得具有適應性和預期性時，就會開始發生什麼
，所以我們不只是卸載
，這是低標準，我們正在上傳
，現在桌子兩邊都有一個活躍的實體
，他們
互相期待和期待
什麼是 當我們的技術
使用和利基市場的
修改改變了我們的認知分區時，
我有一個問題可能是針對你們兩個的，
所以
嗯，
在 t 之下 有點像
你剛才說的話
丹尼爾的精神所以你得到一些你得到一些
你想做一些的平台
呃你想拍攝你
所有的照片和你假期中的所有圖像然後
你製作一個imovie
或者你 現在轉到 final cut pro，
這兩個平台
在您能夠將一堆圖像拼接在一起方面執行基本相同的功能，
但是
imovie
在努力適應性
方面表示您希望我做多少
你希望我為你下沉音樂
你希望我應用 ken
burns 效果，而最終剪輯師
的假設是你在你想要的方面
有更多的 um
控制
方面
微調並繼續運營，
所以我認為
技術問題和環境
問題很有趣，因為
它可以猜測它可以被框定為
釋放，
但我認為在某個時候某個時候
我們不得不問它是否是
刪除
b 的選項 因為它試圖幫助我們，
但它不一定會產生更多的
可能性
，這又是
另一種優化形式 有兩
件事可以確定這裡哪個是
可行的替代方案，而不是
我越來越接近
能夠重新生成副本，
這讓我考慮
在我們處於
圖一的世界
和我們在圖一的世界中時進行優化 圖
2 在自行車上如此人性化
，優化與
自行車上的速度有關，
好吧，但現在我們在圖 2 的世界中，
我們都像我們三個人一樣一起散步
什麼是最佳
速度 可能有一些
與自行車相同的考慮因素，比如我們
想要到達那裡我們想要安全
我們不想破壞任何東西
但是還有這個
關係層，其中最佳速度
m 可能是一個純粹的群體決策
，然後
你說的關於優化
的內容優化與
減少不
確定性有何關係，或者在什麼情況下減少
選項這可能是減少不確定性的一種方法，
就像你
對 100 個選項有相同的不確定性
讓我們減少 到兩個，你仍然
不確定，但只有兩個選擇，
但你還提到添加更多
選項和種類，所以讓我們
考慮選擇一種麥片，
所以商店裡有 100 種麥片
，我們在圖 one world it's
只是死掉的穀物，他們
是我們行動選擇的被動接受者，
也許他們
在貨架上稍微扭動一下，試圖
逃脫，但基本上他們已經死了，
我們正在做出適應性決定
，所以可能不確定是
哪一個 採取的行動
是的，我們可以通過例如減少備選方案來提高我們的精度
，
但是你又說過
通過更
可接受的
備選方案進行優化怎麼樣 如果有朋友
或父母
或自適應計算機系統
說你希望我提出一些
建議
，這實際上是
與序列號 1 到 100 完全不同類型的另一種選擇，你會怎麼辦
。所以你添加了另一個
選項另一個可供性 行動
，這樣做是軌蹟的一部分，
它確實最小化了自由能並
找到了某種
令人滿意的解決方案，
或者
我可以問一個問題
嗎，
這實際上是一個開放性的機會，
當適應性實體 問
好吧，我可以就
你的連續劇選擇提出一個建議
嗎是的
，你對這個或那個感興趣嗎，就像
它實際上增加了更多的
不確定性，甚至可能是一個
新的
介紹現在有這個對話就像
等等我以為我們正在選擇連續劇
為什麼我們 現在正在進行對話，
但可能正在選擇一種好的穀物的道路
上，
我可以引用一些你剛剛提醒
我的東西嗎
飲食慢性認知和 eai
和 314 下的論文。
我會讀它，因為我認為它是
關於你剛才
描述的認知組件的
形成和維持，
超出了個體 kirchoff malophorus 和局部有機體的中心
邊界
斯托茨
認知組件是分散的
系統
或
人類和非人類機構的網絡，
這就是你剛剛描述
的 1993 年巡迴演出，其構成關係的原因取決於
它們構成的分佈在網絡中的自組織過程，
所以是的，我的意思是我認為 作者會
同意你剛才描述的內容
，我記得誰是第
一次讀那本書並
再次想到保羅汗的
書秩序的起源所以你有
內部集會然後你可以
根據更大的
能量包訪問集會 體質
，那麼它
如何相對於
你自己的體質起伏不定 你正在遵循的穩態和非穩態 um
啟發式
是的，
但是這又回到了證人
作品，
我不知道這是否是正確
的說法，但
我認為這篇
論文
和研究和思考的方向
有點像
對 4e 認知的思考的興起擴展制定的
嵌入式等等等
以 4e 認知為起點的上升看起來像
什麼所以非 4e 不再必須是
稻草人或
像
今天的汽車公司那樣貶義地討論 不在
馬匹上做大滿貫件
對於馬匹的人來說，這是一個公認的時間地點
，它現在處於不同的技術
垂直領域，而不是那些現在
正在區分不同
汽車的人，
當一項技術確實威脅到它時，他們可能會
喜歡購買這些汽車 嘿也許你不需要擁有一輛
車也許會有一些
你可以信任的東西會帶你去
你需要去的地方
那是你開始看到的地方
當實際上
有可能進行技術
替代
但
沒有
對
非擴展非嵌入式非文化
認知的攻擊時，威脅和反應以及類似的事情本文沒有花費
大量時間來描述
文化先驗影響
個人的認知過程
它以描述性的非
描述性的
和
簡潔的
積極語言
它正在
收回
和重申
一個擴展的觀點
並將其
作為前進的起點並
為
以前具有無效
或不完整模型的系統建模，
因為
它幾乎不可能 可以說這篇論文
回答
了關於擴展認知
過程
的任何問題事實上我們一直回到
圖一圖二方程二
方程四
步驟
因為它很微妙
但這是本文的貢獻
因為他們採取了
積極的推理
這總是被框定的 方式
擴展它並顯示得很好實際上
是這樣的 是一個特例圖
一個主動推理是一個特例
，在另一邊可能有一個更具
適應性的實體
，然後它被重新吸收到
主動推理中
，這是
我希望我們繼續
討論的起點 在
本次討論的其餘部分中，
什麼是主動推理和擴展
主動推理，特別是作為一個
起點，
我們已經完成了所有這些
um 攻擊廣告與我們已經摧毀的早期
控制論或生態心理學模型
反對派，
現在唯一可以
推進的模型是主動的或延展
認知的人不相信延展認知的人他們在
想什麼，就像
那樣不是我們
的注意力機製或語言學
讓 記錄
顯示，當我們真正開始在這個數字中向前邁進時，它是什麼樣子的，
兩種世界
院長
，我就此提出一個問題，
那麼它不會使
至少暫時暫停
我們應用的許多典型層次結構的感覺，
就像我們可以讓事物嵌套一樣，
那些事物繼續存在，
但這不是一個擴展的主動推理，
要求
我們從一個不知道的地方開始
我在 最後一次直播
我的意思是，如果兩個人都願意
承擔這個風險並面對那個
後果，或者
如果整個觀眾
都承擔了這個風險
並
集體接受那個問題，那
不是擴大積極
影響的開始 現在環境
訪問審查員而不是哦
，現在有人判斷所有
不相信行為
擴展主動推理的人都是
不合法的，就像
我們要做的第一件事就是讓
環境成為
審查員 與擔任
該角色的其他人相反
，我是真誠地問這個
問題，我不是在質疑這是否
可能，但如果我們
將開始
應用
擴展主動推理的道路，
然後誰是這裡的法官
，
如果它擴展了多長時間，
它是擴展主動推理而
不是單純的活動
藍色你有一個想法或者一切都好
吧
嗯它讓我看看底部
我們視頻的右上角或行為推斷
就像我們有時做的那樣
，
嗯，
在行動之前可能有這樣的
停止等待聽覺察覺
那是沉默，重要的是
也要像單詞前後一樣識別沉默，
這樣行動感知循環就開始了
並且
沒有其他人結束，
但你說當我們開始
時不知道會發生什麼如果我們開始或
打算讓環境成為
審查
者我們如何讓環境成為
審查者
我們是否必須採取行動
因為
標籤圖 2
我們的行為
是對環境的觀察，
所以如果我們不採取行動
或以某種方式行事，
審查員就會誤會我
來自的壓力就像我們是敵對的惡魔
，就像哦，我更喜歡更低的二氧化碳，但
後來我只是把一大堆東西拿出來，
人們可以
要求環境
僅在馬爾可夫毯上做出推論，
只有全息圖，
只有量子實驗
因此，
行動
就是我們如何讓環境
做出推論，
就像
兩個我不認識的人在
鋸樹上操作
一個人推著一棵樹而另一個人
在拉動
我們的行為的後果是什麼
我們不知道但我們 有期望
偏好，我們減少了
對所有這些的不確定性，
但是
當我們不知道這就是說我們的
認知過程
沒有
精確度時
，精確度也可能是錯誤的
信念，
所以
我們在非擴展活動中不知道
在我們的認知過程中
，我們是否
先進行推斷，
然後等到我們有更高的精度
，這又可能是一種錯誤的看法
，然後
這實際上是隱含地將一個人
置於中央審查員的位置
這就像說當我準備好行動時，
我會行動，
但我要等到那時，這些
當然都是
簡化，我
知道人們可以想到反
例，這很豐富，這些反
例在 是的和精神，因為
這些只是
我或你可以採取的一些行動，
但是
當我們
賦予環境權力時
，這並不意味著我們沒有
採取正確的行動，
它不知道這是否意味著我們
互動更多，
我們 我們更頻繁地出去
不是第一個
不是第一個假設如果我們
真的希望環境
更多地
參與無論它是
什麼聯合自證是
我們是否必須實際上
允許環境進入 通過更多地出去
和更多的藍色互動
所以
我覺得這
就像一棵樹倒在森林裡但沒有人
聽到它確實樹真的倒下了
嗯
所以
如果沒有採取行動
嗯我猜一棵倒下
的樹也是一棵樹 做動作也許
是你 知道
你的主動推理
並不重要
，但我確實認為，嗯，
你知道必鬚髮生一些事情才能讓
環境感知到它，否則
環境
接收到的
是什麼是的，所以我認為我們正在
航行 在它上面，
但我認為我們很難
在腦海中感知它如何在我們身上導航
我們
必須知道，直到我們
在那個外國利基市場碰到那個公用電話，
這將如何必然地
在我們身上導航
我們不知道，直到我們真正
將自己置於那個位置，然後
決定這種互動會或
不會做什麼我 給它拍張照片，
因為哇哦，我剛剛發現了我
很久沒見過的東西，或者
真的
把它撿起來做一些，讓它的功能
在我身上發揮
作用，這似乎是更難讓你思考的部分
” 這是可以想像的和
哲學的，但它確實是
導航和尋路和
重新定位更新更新更新
所以我可以快速響應嗯
我認為你正在
處理或
思考當你正在
考慮認知上傳時這
一直是一致的 這條流
和最後一條流，你說的是
把自己置身於一個外國
環境中，就像我必須
離開我的辦公室，登上
一架抵達瑞士
的飛機，然後下飛機，現在我在一個
外國環境中 是的，所以
我在這個外國或這個
新環境中感知到什麼，但只是
從熟悉的環境轉移
到新環境的行為也是一種行為，
這是一種認知覓食行為，
可以進入一個新的信息利基
，跳入 一篇新的論文，可以收聽
直播，
否則有人可能不喜歡
和我們一起去旅行
，這絕對是我
最感興趣的論文之一 需要研究的重要行動類型，
就像他們
在本文末尾提出認知行動一樣，比如
知道在哪裡看起來像什麼
，嗯，你知道這本書第 50 頁的
人必須在行動政策中有精確性
才能知道在哪裡 看起來這是一種
認知行為
，院長，你已經
將空間導航元素
與認知
方面結合在一起，然後即使在
公用電話的例子中，我們也看到了認知和
實用價值，就像它具有很高的
新穎性、很高的認知價值
，可能會引發某種
像拍照這樣的動作可能是為了
記錄它，但也有
電話的語用學，比如用它
打電話，
所以這種類型的
動作有主動性，只是
起床做某事，
並有有限的
建模
並且
只知道
當他們處於那種情況時他們會知道足夠多或者
它的風險足夠低以至於它
並不重要
這非常有趣所以讓我讀
一些東西 正在實時聊天中，所以
斯蒂芬寫了
這篇論文
，從
最活躍的模型
關註生成模型的角度出發，延伸到身心精神環境的動態，我們如何才能
更大膽地開始
工作，然後重新開始工作，
所以我先給出一個想法，謝謝
對於斯蒂芬這個問題，
所以
我
相信
當史蒂文說最活躍的
模型關注或開始的地方
就像特定實體的生成模型
和特定
實體一樣
，與環境不同的東西
就是這個
毯子狀態
和認知狀態毯子和
內部狀態構成
了汽車
之類的東西當然在這裡我們會把汽車當作經過
處理的汽車，汽車包括道路
和停車標誌，
但汽車作為與環境分開的東西
是毯子 和
汽車的內部狀態
，因此擴展了這樣的想法，
但它
正在以更分佈式的方式擴展其功能
在某種程度上，我認為我們甚至可能在
上週討論過，具體化
了
就像當人們貼便利
貼並且我們稱之為擴展的
有機體認知
時，我們是否沒有具體化甚至可能
隱含地限制有機體
認知是什麼，因為 我們說的很好，
帶有便利貼的有機體是
擴展的有機體認知，這
意味著
常規的有機體認知不是
那樣的，所以
當我們進入數字世界時，
我們可以
問一下
，現在有一個生成模型 這
就是我們上次用我們的
彩色盒子看到
的東西，每個盒子都是一個東西
，然後我們討論了它們如何
組成一個更大的東西，
它們一起組成了一個不同的生成
模型，
所以這個東西是綠色的東西 右邊
仍然是一個生成模型，所以
我們不會逃避
生成模型的主動突出顯示，
而是我們認識到生成
模型可以有
子分區 s
並且我們可能
想要考慮的一些情況涉及像
經典理解為
自治實體及其利基之間的分區，
因此它幾乎就像
來自
原子活性
而不是量子就像
單一實體一樣 我們將減少
對利基市場的重視，
然後
通過擴展活動，我們開始
認識到利基市場是一個活躍的實體，
不是同一種類型，而是
在雙方執行優化方面具有相同結構
，然後這真的讓我們轉向
類似綜合的地方，
它就像整體活動，或者
它只是擴展的活動推理，
但我們並不是說它是從誰那裡擴展
出來的，只是我們
對所有這些活動
以及
所有這些活動採取了全面的建模視角
現在有了紅線，
但那
是什麼
使紫線形成的
，它的利基是什麼，這
又回到了關於可組合性的問題上
，就像我們可以 只停留
在黑盒子上
，說我們只是對實體進行建模
，
我們不會將環境視為一種事物，
我們會將其視為散熱器，就像
我們的量子同事提醒我們的那樣，
或者也許 我們想把桌子的兩邊都建模
成事物，
但在這樣做的過程中，
我們將它們變成了這個聯合
生成模型，
所以我們再次沒有逃避生成
模型，我們實際上只是具體化了
對它們的需求，
因為現在我們已經使這種融合
生成 模型，
但現在我們回到了
之前的位置，這隱含地將
環境視為藍色的散熱器，
所以
我想如果你能回到
圖 2 那會很棒
到
我們談論擴展時 dean 之前談論的內容
以及你把馬爾可夫毯子放在哪裡
所以這裡我們有利基和
環境在做這個聯合
自證
嗯以及當他們試圖適應時會發生什麼
電子 彼此正確，但我的
意思是我們都看到過
有人不太適合
人群的情況，所以這就是
人們如何成為學校射手或
激進化或者你知道被欺負或者你
知道我們都看到
有人不 不管他們看到自己的
利基環境，他們只是不能
像方釘一樣
適合圓孔，
嗯，這種情況就像我剛剛
寫這篇文章一樣，你知道昨晚
嗯，
如果我們要採取一個 有機體並將
其置於一個新的環境中，正如院長之前
建議的那樣，但就像我的意思是，將
一種生活在溫泉中的細菌
放入冷水池中，效果
不會很好，因為
它放錯了地方
嗯，我昨天真的和
克里斯菲爾茲談過是什麼讓
你把馬爾可夫毯子放在某個
地方或者是什麼造就了東西，這
就像
一個
基本問題，這是一個大問題，
問題是你在哪裡 p  ut the markov
blanket like where you can establish
conditional independence okay
所以我得到了那個答案，但同時
你可以把它放在任何你想要的地方
所以
當
出現適應不良時，比如
對利基
環境的適應不良 它從馬爾可夫
毯子中跳出來，適應不良的閾值是多少
這些只是我想
在肌動蛋白教科書中知道的東西，在其他
來源
中有關於
貝葉斯大腦和
神經生理學神經多樣性
精神病理學的計算方法的討論 這些不同的
區域
並
通過整合它們，
我們有點看到
就像阿克塞爾的細菌可以在懸崖邊上
進行精確的海灣或變化的海灣
自由能最小
化冷水中的熱水細菌
將繼續最小化其自由
能直到它 死了
，所以
嗯，
如果系統總是在做自由能
下降
，我們在哪裡可以說我們是哪種
更
喜歡也許嗯，我們需要把那條
紫色線帶回來，紫色線
另一邊的東西
就像建模者
一樣，就像我們一直
在一個非常相似的實體中考慮這個，
它是物理環境分區，
但這又回到了什麼 發生
在繪製圖形模型之前，
那是第一個馬爾可夫毯子，
現在
你和那張紙
或你在那個圖形表示中
現在你們兩個之間有一條毯子，
但它幾乎就像沒有擴展的
建模衝動
它在一個
認知實體中 那是一個人
在他們的頭上跳來跳去，它
是否在一個沒有
外
化模型
但他們在彼此之間跳來跳去的群體中
，然後當他們將其外化時，
然後當他們將其外
化為一個模型時
，它不是一個
動作 唯一
需要採取的行動，但那就是嗯
[音樂
] 零到一步是的，院長
，你的評論是我們計劃中的一
件事 在我們過去一直
談論的是，
我們不希望您的讚助
商本質上是
帶您並邀請您進入他們的
專業環境的人他們的專業
認知利基
我們不希望您將那個人變成我們不希望的
老師
2.0 希望
你對那個人的期望與你對課堂上那個人的期望相同
，你必須
嘗試做的一件事
就是適應並擴展
你在
這些各種
形式化
認知方面的適應能力 您現在可以訪問的利基市場，
所以
我只是認為
聯合自我證明
部分真的非常關鍵，因為我
認為對於我們大多數人來說，我們很難
理解我有一定的想法 代理機構，然後我
有其他人
對我有影響力，他們可以告訴我我能做什麼
和不能做什麼，
而那些遇到某種
情況並說
我是更大能量
情況的一部分的人 不管你怎麼
稱呼它，我都會和
有人找到另一個
人，儘管他們
比我有更多的經驗，但他們
也能夠將自己視為一個
比例，並準備好進行基礎
更新，現在
為關係組合提供
所有可能的支持和資源
，
以便您實際上
產生了這種
能夠共同發明的可能性，而不是
一個人下載到另一個人
，我傳統上什至在
那些超
學科
設置中也發現了嗯 我真的很
喜歡那些
傾向於
回歸到平均水平的人我想我
想留在我安全的地方我想留
在我所知道的並且只分享
那些我知道的東西
你很少會遇到這樣的情況
我們
這裡有
一個，每次我走進其中
一個直播流時，
我想我會
學到比我能帶到實際
對話中更多的東西，如果我 如果我
帶著那種謙虛的感覺進入它
，
我不能來自一個
我所知道的一切的地方，我有一些
我可以
分享的經驗，並說我認為這
驗證了我們的一些想法 但我
從來沒有想過要去的情況
我今天要給大家上課
我認為這是互動
部分 我認為這是進入那些
必要的不適的地方因為我們確實
發現自己在這些
論文中很多次不是 真正知道它
會在哪裡結束，你必須有
某種策略和態度
來處理它，所以當我們
在人們身上開發它時，
它會做什麼，讓
他們更好地了解什麼是應用
積極的 推論真的意味著
我們必須退後一步，
然後
說你現在使用什麼策略
當你發現那些啟發式時，你的默認啟發式是什麼，因為藍色
指出應用於某些社交環境
並獲得 現在被拒絕了，你在做什麼
好吧，我要在這張幻燈片的
詳細說明上停滯不前，看看這
對你們兩個人關於應用
主動推理有什麼影響，
所以
現在我們添加了另一層，所以
這裡是主動推理建模
團隊
製作
圖二
模型
製作的模型在
桌子的兩邊都有智能，
而在這裡
他們製作的
東西更像圖一，
所以在這種情況下，建模者
在更多的圖一個這樣的情況
下，更多的傾向於
推測建模
者只是 將他們的認知投射到
模型中，因為它與更
被動
或非代理的環境交互
當我們開始
考慮製作
雙方都有代理的模型時，就
好像
我們意識到
我們也在某事的另一邊
並且 所以這
是建模作為開發
和建模作為個人和多尺度
開發的一些隱含的深奧影響接口，
因為存在差異 參考
製作這兩種不同類型的
模型，了解這個人的想法，
他們的思維循環會
改變他們的行為方式，而他們的行為
是環境的感官狀態，
所以好像
有很多方法可以處理它，
還有很多認知循環和
感知行動，
但它再次採用那些交織
、嵌套和橫向相互作用的
感知認知行動循環，
將其作為起點
而不是終點，
所以我們不需要談論
我們需要談論應用主動
推理的方式
所以它可以作為
一個起點
，它是一個起點
，我們正在旅途中，任何
關注的人都是，
但是當我們繼續這段
旅程
時會發生什麼，你們中的任何一個玩家都喜歡玩遊戲嗎
我有一點 但就像
十幾歲的時候一樣，但不再那麼
多了，
因為
就像在那個環境中我根本不這樣做
但是在那個虛擬
環境中我有一個數字 的
朋友已經拿起
了 um
虛擬現實設備
，他們非常喜歡它，在
那種環境中，
他們是徹頭徹尾的新手
，他們
想和我分享，我的
意思是他們想邀請我進入他們
想要
我
有點加入
和他們打虛擬網球的世界，因為
他們在那裡玩得很開心
所以其中很大一部分雖然這不再是
我的一杯茶機器人是嗯
我可以
看到你可以在哪裡採用這些基本
原則 應用主動
推理並不總是必須讓
自己振作起來並
登上飛機，或者任何你
可以虛擬地做的事情，只是知道
什麼
時候那些條件和環境
是人們想要的
在特定的特定
條件下同心圓地移動，在這些條件下，他們受到
像素數量的限制，或者受到他們
想要控制碳
足蹟的限制，
但 ag 應用主動推理
部分不一定是你知道的東西，
我必須登上
大火箭，走上一條路，
我認為這確實把我們帶到了這個
問題，比如
想要應用 主動推理或
想要
應用主動推理 如果您不
期望並喜歡那樣，則期望並希望自己應用主動推理，那
很好
做您期望和喜歡的事情，您
會的
但是然後
是什麼
使人們
從好奇中看到一種現象
付費電話和
技術在世界這個或那個
地區的採用，或者想
了解如何將細菌從
一種溫度和鹽濃度
轉移到不同的生態位如何模擬那個
或
所有這些其他過程，這些過程
作為示例或輔助出現 我們進行的
一些討論，
我們如何
從引起我們
興趣的現像出發，我們已經將該
現象與其他現象區分開來 就像
我在談論颶風的旋轉
我不是在談論
云是灰色的或者它
離地面 21,000 英尺的事實就像有一種現像
不是唯一的現象但是有
一些東西
和東西也以 ing 結尾 所以有些
事情已經
進入我們的
雷達範圍
，然後我們如何從那個
t-h-i-n-g 或
其他
東西
轉向
主動推理
模型，
以及
在建模者甚至
在他們的旅程中寫下貝葉斯圖之前的空間甚至可能
知道什麼是 貝葉斯圖是
或者一種解釋它的方法，更不用說
最小的兩種解釋它
的方法了那個空間中發生了什麼，並且是
應用主動推理，
即使它只是後來
才認識到它正在
很好地應用主動推理我沒有更多 對此要說
的是，我認為我們中的
很多人
都在正規教育環境中接受過培訓，
從來沒有真正
根據我們認為的那種
形式應用主動推理 nk
我們預測
我們必須做的事情
才能
走出
那種特殊的形式化和
結構化學習旅程的另一面，這就是
我從我自己的經驗中所知道的我的意思是
直到有一個積極的推理
小組
嗯
一些正式組織起來的東西
主動推理的概念
我什至
不會有我不會猜到我
不會預測
到我們
現在
正在努力發展和支持的那種興趣
它仍然是非常新生的
就其接受度和吸收率而言，
如果我們要討論上傳
的內容
，我們可以選擇什麼樣的替代方案，我們
至少也可以
考慮一下，
我可以展示
教科書中的圖片 活躍的教科書並
對此進行反思，
這只是開胃菜中的開胃菜，
因為我們當然會有
教科書組
和多個隊列，其中 w 我
喜歡通讀它，教科書是
開胃菜的開胃菜所以
它只是一個分形它是一個麵包屑
我們一直在談論很多
看起來像頂部
的圖形所以這是同一種
部分可觀察的
以稍微不同的方式編寫的
馬爾可夫決策過程略有不同的標記，
例如 3 而不是 a d 和 a 2
而不是 a
和 a b 等等
相同但有點不同
，
在這種類型的模型中，我們談論
的狀態就像在 t 的給定時間 s
然後我們談論
它的轉變在不同的時間點是不同的，
比如這裡是過去
，然後是到
現在的過渡，現在是到未來的過渡
，然後在每個時間步
都有 就像一些觀察的發射，
所以有潛在隱藏狀態
的轉換的動態
，然後是觀察的發射，
這是
使它像部分可觀察的部分，然後
是 re 在循環中與 pi 的動作
好吧
，
如果我們可以有一個作者的思想理論
來反映
這個頂部表示和底部表示之間的結構上的一些同構或相似性
，
並且
他們討論我們是 將
在本書的其餘部分吸引這些，
好的，所以頂部 pomdp
狀態序列隨時間演變，
由下標
連續時間模型索引，這種模型
由隨機微分方程暗示
，素數表示
時間導數
所以這裡
x 就像 隱藏狀態現在
x 素數是隱藏狀態的變化率
現在
x 雙素數是二階導數
所以不僅像速度而且
隱藏狀態的加速度現在
每個都
在這個 y 素數空間中發射觀察
但現在
上面的 b
並不反映事物如何隨
時間變化，
而是反映
現在如何採用導數
，所以這就像時間 se
用時間序列推理
進行規劃 我們應該在五個時間步長中
探索並推出
我們在五個時間步長中可以達到
的位置底部更像是一個泰勒級數
因為我們時不時只用兩隻腳停留
你只是問好吧
，我們現在在哪裡，那是我們的第一個
基本頻率，
然後變化率在哪裡，變化率
的二階導數在哪裡
，所以我們
在一個時間步長中僅使用廣義運動坐標來近似未來的展開，並且 所以根本沒有
任何未來時間
點的明確建模它不是 t 的 x 素
數加一
這都是關於此時點運動的導數
所以
我們一直在進行一些有趣的
對話
什麼樣的事情
允許這些 表示
，
然後思考那是什麼東西
，實際上這些
表示有多麼不同，儘管能夠
以類似的方式以圖形方式進行佈局
在這一
系列圖表中，我們還沒有看到更多，
即使這兩個唯一地標識了
一件事並且一件事就是一
件事，仍然會有
其他我們沒有看到的表示如此
藍色，
所以你領先於我 在
教科書中因為你是一個像那樣的好學生
我還沒有看到那張照片
但我認為有趣的是
當
事情變化迅速時我們會注意到
它們更多
嗯而當事情變化緩慢時
我們不會注意到它們 那麼
一階和
二階導數對我們的
感知有什麼影響，就像一隻青蛙在熱水中煮沸，
或者在自來水中煮沸如果你
把它放在室溫水並
慢慢增加它它並沒有真正
注意到它正在煮沸 活著但是
如果你把它從你知道它是冷的
漂亮涼爽的池塘中取出放入一鍋
沸水中它會很重要時間注意到
所以所以我想知道嗯你知道
知覺是否隨著一階和
二階導數
增加或感覺增加
當某些事物變化如此之快時，感覺或知覺的大小會
再次變得難以察覺，
就像直升機的槳葉，然後它又變成
了，或者就像一個頻率，
變得聽不見了，
是不是像拋物線
一樣，好吧，就像，嗯，你知道我們得到了
最大的知覺，
就像 當變化率在
這個和這個之間，然後
沒有感知，另一邊也沒有感知，
就像調入和調出
一樣，嗯，一些
波長被最佳
感知
，然後逐漸減弱，
所以現在讓我們回去 圖二
，想想藍色，就像你提出
的那樣，即興創作
現在，當我們進行即興創作時
，
我們以什麼方式
進行時間序列建模，以明確
預測
我將如何以及他們
在未來的具體情況 未來的時間
點，或者
如果我們正在上傳而不僅僅是
卸載如果我們只需要他們的手臂在
哪裡它正在加速它是否改變了
我的方式
在 30 分鐘內，他們的手臂會加速而不是在什麼地方，
我們可以在很短的時間
內在一個有趣的空間裡
說，我們怎樣才能只聽聽事情是
怎樣的，他們正在發生怎樣的變化，正在發生怎樣的
變化等等。
從
好玩的接觸即興到
數字恥辱，使有用的
生產技術
這是另一個問題，
其中一個問題不是
更好，我們有一個框架
可以幫助我們解決這兩個
問題以及其他
問題，當我們考慮
卸載和
使用我們已經看到的結構上傳我們
今天不會討論它，但是就像
我們已經將
這種擴展的視角添加
到
我們將來
聽到活躍
時會喚起的東西一樣，就像
用越來越多的
方式
為這個詞充電一樣 把它聯繫起來，
就像
發現找到院長
會有認知和實用
價值一樣有趣，
你是丹尼爾嗎，因為我還沒有，
在你提出之前我還沒有看到這個
今天在這裡，你沒有拿到這本書，但
我剛剛讀了介紹，嗯
，你認為
如果我們要到達一個
我們在發展條件方面感到舒服的地方，你認為繼續前進嗎
圍繞哪個
主動推理
更容易
被接受或採用，
或者假設
有一定的信心
使用該
方法
來
符合
尚未觀察到的
另一邊的
內容，
就必須 玩了幾手，並
接受了這樣一個事實，
即需要一段時間的事實，這也許
就是為什麼引入
並保持在接近
結尾的評論的原因
，因為
我們似乎都有時間限制，
我們 想要確保我們
從
我們做事的方式中獲得美元的價值，但
如果我們要從全球認知分佈的角度來看它，
仍然會有 b  e 一些特別的
方面，
就像你去看了一場表演，
然後你在
五個小時後
去看下一場表演，
你會期望你會看到一個完全相同的副本嗎？
你之前看到的東西是否改變
了
現在成為
那個收藏家或那個const的一部分的價值
構成了
認知利基，
所以也許我們
必須做的一件事就是問問自己我們是否
希望人們成為 能夠將
其應用到主動推理的想法上並加以
擴展，使他們可以安全地不
覺得好像他們沒有從
四個系列中得出正確答案
，
這不是衡量是否正確的唯一方法
不是你是你正在獲得
信心是關於你的生成模型如何
讓你有機會
決定兩個決賽選手是誰在
距離現在還有六個星期的比賽中
就像我不希望
現在的每一件事都變得關於 在賭博，但
我的意思是我們
可以在目前存在的利基市場中找到一些實際的東西，這些
東西可以讓人們更好地
了解他們可能需要或不需要哪些信息
，以便能夠打開
基底神經節或 關閉它，
因為有很多次我們
知道我們應該關閉它，我們只是不應該
繼續前進
所以
是的，我想我認為
它嗯
，也許這些事情中的一些回到
我們願意花多少時間
以及我們是否看到
前端的時間投資
在後端呈指數級回報，
或者我們是否只是
堅持使用我們熟悉的那些方法，
因為我們知道在
13 週週期結束時我們可以說
我們' 我現在已經
佔了下載或
卸載或轉儲的 x 數量
我想知道這是否是我們
處於
藍色狀態的一部分
這只是部分 部分
um 對齊 是的，你
說的不是 一個直接的例子或
矛盾或任何 事情，但如果我們
考慮汽車的技術採用曲線
和
無限向後延伸的先進現代技術，
當我聽到你談論 13 週的
季度
教育範式時，它就像它無限向後漸近線一樣，教學
範式可能會讓你從三個
在第一周的評估中十分之
七，然後我們制定了一項策略，使這一比例的人
在第一周的評估中達到十分之七在
這組說明中，老師
得到了說明，他們給學習者提供了
不同的說明，
然後你 相比之下，
將時間放在前面並
獲得
超線性
獎勵
，所以這就像
技術發展的長期階段，這
在某人的生活中發生
，然後我看到這
與遊戲
問題有關
，所以
我們 有很多工具可以
讓人們參與
教學活動的微型遊戲
已經被遊戲化
到美術和科學，它會
在未來幾年變得更加激烈，
我們可以期待，
即使我們認知上說我們不
喜歡那樣，
所以
我們如何
互動，
而不僅僅是以每週
花一個小時的人的方式進行指導
活躍度
為 10，而零度
為 1 的人則為 1，
但大多數情況下
我們不需要花費 10 到 100
，以及
人們應該在活躍度上花費多少時間
他們應該期望從中得到
什麼 做什麼 人們希望
收聽直播流，
如果他們正在收聽，
他們應該發表評論
這是一個特殊
要求 這讓我們更多地進入了圖
一範式而不是圖二
範式，
即使材料
本身是
如此細微差別和互動，所以肯定有一條法律擺在桌面上，
希望桌子已經擺好
這樣那些用了
5.8 小時閱讀第 41 號論文的人就會對第 41 號論文
更感興趣和
更有動力，
而不是
反射性地尋找那個兩分鐘的
解說視頻，因為其中一些
想法
可能以
比第 41 號視頻慢的認知速度出現 它的整體
和需要的注意力
機制不適合在其他類似微型採礦教育情況下
以同樣的方式
被驅動 um
上癮的重複
行為
blue
所以嗯，一切遊戲化背後都有一整套科學
，我想知道我們是否有能力做到
在教育環境和
工作環境中，我的意思是他們像你一樣知道
有績效指標和一切
我的意思是我們有推特上帖子的指標
你有多少
喜歡有多少人喜歡你放在 Facebook 上的照片
我的意思是我們 指標我們有所有的
指標，所以我們可以
遊戲化，嗯，我的意思是我們為自己遊戲化事物，
但事物在
外部對我們來說是遊戲化的
，我想知道
我是否 它是成功的，而且非常成功，
我不知道它是最佳的，因為我
認為它會導致像其他問題一樣
，但是一切的遊戲
化就像是我們的偏好的替代，
就像
贏得比賽
一樣，最終就像你一樣 我知道我
更願意快樂
我更願意與我的同事進行有意義的交流
，嗯，你認識
班上的同學，
但相反，
我們就像在這種奇怪的扭曲遊戲化
方式中一樣，我們必須喜歡一切都
符合這一點，
即使它沒有對齊 根據我的
偏好，
我會這樣改變，所以
喜歡玩遊戲
或喜歡贏得遊戲的偏好
會接管
你的整個模型以及你所有的其他
偏好，比如為什麼這行得通，或者
我想知道我們如何積極
推斷喜歡
遊戲化的積極推論是非常
有趣的，只是看看
會發生什麼是那種
喜歡贏的偏好 notch 或
喜歡獲得更多指標的原因是它
會覆蓋你所有其他
偏好，或者它就像
用多巴胺打得更厲害，或者那裡發生的事情
絕對是一個重要的建模領域，
它讓我想起了 mark miller 在 yes 上的所有
工作
播客和報紙，所以人們
肯定應該聽聽他和同事是如何設計的，
但是
就像剛剛制定的渴望一樣有驅動力和偏好，
或者對於 um
溫度，所以在每個驅動器中
都有一個非常明確的偏好
喜歡在一個有限的範圍內或者喜歡
越多越好，但是還有一個
二級過程，
通過這個過程，人們會
問這些跨領域的優化是否
發生得更好，就像我
期待的
那樣，這是一個平衡的
策略，我只是每個 當
我的手機電池電量達到 98 時，
我總是在給它充電，但
突然間我忽略了
所有其他東西，
所以我太專心
了，例如電池
開車
到一個點，它對
政策選擇沒有任何適應性，而不是
大多數時候只是等到它達到 70%
，但是關於那些你確實需要 98 電池的時間的不確定性
是
迫使人們
做出可能的基本最佳決策的原因 忽略其他驅動器，
以便能夠對
所謂的遊戲化進行建模
，然後它讓我想到的另一部分
是
我們看不到
圖一和圖二，
我們不
知道毯子的另一邊是什麼，
如果它是
單純的或適應性的或它是什麼
，所以
它不像我們看到它時會知道圖一，
當我們看到它時我們會知道圖二，
我們
會有一個非常明確的
策略來決定何時參與這個
圖 一種方式以及何時以
兩種方式參與圖二，
這更像是
並且可能這就是以個人能力學習
和應用主動推理
對某些
人來說可能看起來像將
圖二作為你的零假設
而不是 而不是將一個作為你的零
假設，我們將結束
你的想法，因為你們都沒​​有
最終的短語
dean 合作
遊戲，
但這基本上就是我們正在
談論的，
所以我很高興我得到了它，因為我
討厭最後一個詞
藍色
是的，謝謝它很有趣
上傳認知上傳
什麼
呃我想知道遊戲化已經完成了多少上傳 這對我
來說是一件奇怪的事情
，現在想想我應該
考慮其他事情，但現在我
要考慮這個所以謝謝
史蒂文在聊天中寫道遊戲化
推動歸納而不是綁架
有利於歸納邏輯並
在規則範圍內玩耍 的遊戲而不是
我希望我們稍後能夠討論的溯因邏輯，
所以參與被綁定到限制限制的
強化學習範例中
有意義，
因為這就像
如果遊戲是關於實用價值的，
那麼我會更多，
但如果遊戲包含認知
和實用成分，它
現在已經開放了，如果它包含
即興和參與
元素會怎樣，因為這不僅僅是我們
將實用價值擴展到你的
認識論和你的語用學，
但他們
對他人
和環境的服務
，所以也許這是
結束斜線的好地方，從 41 開始，
我們將在前進的過程中進入一整套其他主題所以院長和
藍色非常感謝
很棒的
討論和美好而特別的時光
，感謝史蒂文和聊天中的其他人，
讓大家平靜下來，
再見，謝謝團隊