[음악
] 좋아요
안녕하세요 여러분
actinflab 라이브 스트림 번호 41.1
에 참여해 주셔서 감사합니다. 현재 2022년 4월 6일입니다.
액틴 플랩에 오신 것을 환영합니다. 우리는 학습과 응용 능동 추론을 연습하는
참여형 온라인 랩입니다.
이것은 녹음되고 보관된 라이브
스트림입니다.
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해 주세요.
모든 배경
과 관점을 환영
합니다. actinflab 활동에 대해 자세히 알아보려면
activeinference.org를 방문
하세요.
오늘
스트림 번호 41.1에서
자세히 알아보십시오. 우리는 2020년부터 Constant clark kirchoff와 fristen이 두개골을
넘어 예측 인지를 구성하는 확장 능동 추론을 계속 배우고 토론하고
있으며
오늘 닷원에서
몇 가지 소개를
다시 방문할 것입니다.  로드맵과 논문의 주요 질문 중 일부를 제공
한 다음 figu에 대해 공개 토론을 할 수 있습니다.
res 형식주의
사람들이 관련이 있다고 생각하는 그 밖의 모든 것 그리고
라이브를 시청하는 사람들을
위해 라이브 채팅에 질문이나 의견을 자유롭게 추가
할 수 있으므로 인사만 하면 시작할 수 있습니다
음 신문과 학장 및  나는 우리가 잠재적
으로 생각했던 것을 다시 방문할 수 있습니다
. 점 0 이후
로 곧 저장하겠습니다. 그래서 저는 다니엘입니다.
저는 캘리포니아의 연구원이고
d에게 전달하겠습니다.
감사합니다. 다니엘 저는 딘입니다.  여기
캘거리에 있어요. 오늘 감기 때문에 좀 콧물이 나네요.
음,
우리
가 닷 제로를 한 이후로 제가
생각
했던 것은 인지가 어쩌면
문화적인 부분
과 오늘 그것에
대해 약간의 대화를 나눌 수 있을 것 같기 때문에 그냥 두겠습니다.
파란색으로 전달하겠습니다.
안녕하세요 파란색입니다. 저는
뉴멕시코에서 독립 연구 컨설턴트로 활동
하고 있습니다. 음 예, 좋습니다.  그래서 나는
종이에 대한 몇 가지 첫 번째 생각을 줄게
음 나에게 정말 눈에 띄는 한 가지
w  음, 접착제와 진실의 개념이 음, 음,
완전히 새로운 수준
을 준 것처럼,
확장된 인식
을 갖기 위해서는 그것을 믿어야 하고,
그렇게 해야 하는 것처럼 그것에 접착되어야 합니다.
필요할 때마다 액세스할
수 있고 그것이 타당하다고 믿어야 합니다.
그래서 그것이 그들이 종이에 풀린 접착제이자
진실 아이디어
이고 음
그것은 나
에게 당신의 전화기에 붙어 있는 것과 같은 완전히 새로운 의미를 부여
했습니다.  내가 마치 오
이것이 우리가 항상 전화에 붙어있는 이유입니다
거기에는 접착제가 있고 진실이 있습니다 음
그래서 그것은 일종의 흥미로
웠고 음 확실히
딘이 말한 것을 만지기 위해 음 확실히 좋아
했습니다.  문화
는 매우 흥미로운 측면
이며 논문의 맨 마지막 섹션에서와 같이 문화적 단서
에 따라 리허설을 할 수 없고
맥락을 알고
너무 정통하지 않고도 연극과 같은 연극을 제공할 수 있는 능력에 대해 이야기했습니다.  그리고
서로에게 신호를 보내는 방법이나 음 이런 종류의
것 그리고 그것은
우리
가 허용되는 것이 무엇인지
아는 것처럼 재즈 즉흥
연주와 같은 것을 생각나게 했습니다.  항상 당신
은 어디에서 선택해야할지 알고 있거나
다니엘과 나는 끊임없이
오명을 남기고
있습니다. 마치 우리 둘 다 동시에 같은 일을 할 것 같은 확장 된 인식이있는 것처럼
내가 그랬던 것처럼 어, 그런 상황에서 중복을 제거하기가 어렵습니다.
그래서
공유 문화와 같은 것이 있고 문화가
있기 때문에 중앙과 같은 것이 있습니다. 예, 우리
는 인간 사회로서의 문화를 가지고 있지만
엘리자베스 극단 내에서와 같습니다.
극단에 얼마나 많은 사람들이 있었는지 모르겠습니다. 20. 그래서 거기
에 있고 서로 신호
를 줄 수 있고 계속 성장하고 있는 활발한 추론 연구실을 알고 있는 것처럼요.
y 일
음 아직 참가자로 등록하지 않은 경우 연락하십시오
. 예를 들어 우리 커뮤니티가 있고
우리가 매우 정기적으로 상호 작용하는 일부 사람들과 다른 사람들을 알고 있는 것과 같은 활성 추론 실험실 내에서와 같습니다.
덜 그래서 우리는
그런 식으로 서로에게 신호를 보낼 수 있습니다.
그래서 이것이 어떻게 당신의 종교 문화를 좋아하게 되는지,
당신의
주 문화를 당신의 국가 문화를
좋아하게 하는지, 사회 전체는 말할 것도 없고 그래서
이 생각은  문화적
인식의 제 생각에는 매우
음이 두드러지는 것
같고 또한
정말 음이 iq 테스트에 대해 말하는 것과 같거나
iq 테스트가 아닌 것
같지만 일부 문화에서와 같이 어린 시절 발달과 학습과 같이
아이에게
몇 가지 조각을 알고 시연을 할 때
블록을 함께 쌓는 것을 좋아하는 방법이나
레고를 만드는 것을 좋아하는 방법에 대해 그들에게 음 일부 문화에서는
특히 서부에서 우리
는 블록을 조립하는 어린아이처럼
보입니다. 시연이 어떻게 시작되는지
ed 하지만 그런 다음
우리가 그런 아이를 보는 것과 같은 몇 가지 새로운 혁신적인 일을
합니다. 오, 그것은 매우 창의적이고
이러한 도구를 사용하는 독창적인 방법입니다. 여러분
은 새로운 방식으로 도구를 알고 있지만
그 아이와 같은 일부 문화에서는 그 아이가 바보임에 틀림없습니다.
t 그는 단지
어른들이 그에게 어떻게 하는지 보여 준 것처럼 복제하는 것입니다 음
그리고 그것은 지능과 말하는 문화 현상과 같은 합법적입니다
음 그래 알았어 미안 내가 충분히 장황하게
생각했어 넌 내 생각이 끝내줬어
적어도 우리는 거기에
뛰어들어야
할 것이 많습니다.
어
, 큰 질문으로 돌아가서 더 많은
배경 지식을 위해 물론 사람들
이 신문을 읽거나 점 0을 확인할 수
있지만 큰
질문과 로드맵을 선택하고
우리는 점프할 것입니다.
확장된 인지에 대한 이 논문의 질문은
인지가
확장되는 방식과 저자가 접근하는 방식,
즉 그들이 개발하는 인지 적 틈새 시장의 관점에 대한 것입니다.
생태심리학의 심리적
습관과 기능적 행동
, 신경 행동 습관과 같은 습관으로 구성되는 인지 적 틈새의 변증법으로 본 논문에서 초점을 맞춘 관점
은 선택적 생태학을 가지고 있습니다.
축상수 등이 다른 연구에서 발전시킨 인지적 틈새에 대한 진화론적 관점
이 있는데, 본 논문에서는
주로 진화생태학보다는 행동생태학의 심리적,
기능적, 시간척도에 초점을 맞추
었지만 이는
모두  그래서 그들은
인지 적 틈새의 심리적, 기능적 차원에 초점을 맞추고
그것을 탐색하고 인지적 확장을 삼각 측량하는 데 사용하므로
그것에 대해 생각할 다른 방법이나 다른
사람들이 생각한 것은 아마도 큰 질문과 같았습니다.
적극적인 추론을 언급
하든 말든 누군가를 읽고 싶게 만드는 질문은 무엇입니까?
여기
에서 흥미로운 점 중 하나는 이전 문화
의 확장 또는 연속이라고 믿지 않는 무언가
를 만나면 새로운 서식지로 걸어가
는 것입니다.
초보자로서 인식할 수 있는 능력의 관점에서 그 상황으로
인지적으로 확장
된다는 점에서 그것이 의미하는 바는 무엇이라고 부릅시다. 저는 그것이 이 논문이 정말 흥미로운 것이라고 생각합니다
.
경험적
학습에 대해 이야기하고 어떻게
문화의 변방
에 있을 수 있고 천천히 그 문화
의 핵심이 무엇이든 간에 점점 더 가까이 다가가는 방법에 대해 이야기한 두 명의 연구자 작가 Glave와 Wagner
는 말하지 않습니다.
그런 식으로 인지적 확장의 문화적 측면에 대해 이야기합니다.
그래서
제 질문은
여러분이 새로운
문화나 뭔가
익숙하지 않다고 느낄 때입니다.
예를 들어 문화에 참여하는 사람들과 달리 새로운 문화에서 인지적 확장이 어떻게 받아들여지는가 하는 것에는
두 가지 요소가
있습니다. 예를 들어 사람들이 당신을
대하는 방식이지만 문화가
당신을  글쎄요, 그것에는 두 부분이
있고 저는 그것이 정말 흥미롭다고 생각합니다.
그들이 이 논문 자체에서 그것을 분석
하지는 않았지만 그들이 할 수 있었던 연구와 주장 때문에 확실히 그런 종류의
질문으로 이어집니다
.
3명의 연구자가 새로운 습관을 들여서 걸어가
는 것이 심리적인 습관인지
기능적인 습관인지 그리고
음악 축제의 문화
나
주변에 있을 때 생각하게 만드는 사람들이 있습니다.
당신처럼 합류
하거나 떠나는 사람들이나
메인 액션에서 약간의 공간을 원
하지만 그런 종류의 내부 및 외부
문화 아이디어를 사용하는 사람들은
매우 흥미 롭습니다
.  새로운 이민자와 같다는 생각
은 이 맥락에서 꽤 흥미롭습니다.
어떤 종류의 상호성이 있어야 하기 때문입니다
. 틈새 시장이 특정 방식이 될 것이라고 기대
하거나 어쩌면 당신이 실제로 가지고 있지 않은 틈새 시장의 방식을 배울 수도
있습니다.  기대 또는
당신은 당신의 이전 틈새 시장이 어땠는지 알고 있고
당신은 그것을 예측과 함께 진행
하지만 틈새 시장이 업데이트됨에 따라
당신은 틈새 시장도 업데이트
하고 문화가 당신을 단수로 업데이트함에 따라
당신은 또한
문화를 업데이트하고 있습니다  그리고 그것은 그렇게 돌고 돌고 내
생각에 음
또는 또는 나는
우리 모두가
우리의 문화를 어느 정도 업데이트하는지 궁금합니다.
단일 특성은 무엇입니까? 아마도 그것은
5대 성격 특성과 같거나
일종의 에니어그램 유형을 알고 있거나
어쩌면  주변 문화
에 강한
영향을 미치게 만드는 지배적인
것이 하나
있습니다. 아니면 정보를 전송하는 속도
나 정보를 전송하는 사람의 수와 같은 것
입니까?  내 말
은 소셜 네트워크에서 핫스팟인 노드처럼
수십억 개의 연결을 가진 영향력 있는 노드인 것처럼 우리 모두
알고 있다는 것입니다.
전송하는 정보의 수준 또는 전송
하는 정보의 양
또는
실제로 다른 사람보다
문화를 더 영향력 있게 업데이트할 수 있는 능력을 제공하는 성격 특성과 같은
것이 있습니다.
블루의 요점
은 이것의 일부이고 나는
종이의 일부가 아닌 용어를 사용하고
있지만
컬트와 문화
에서 일종의 국내 가정의 한 형태
로 볼 수 있다고 생각합니다.
그래서 저는 사람
이 새로운 문화에 발을 들여놓을 때
길들여지지 않은 것으로 인식되는지
확신이 서지 않습니다.  다시
그리고 나는 당신에게 동의합니다. 그것은
순환적인 것입니다.
새로운 누군가
가
더 큰 문화적
냄비에 던져졌을 때 가져온 일정량의 야생이 어디에 있는지, 그리고
그들을 데려오려는 노력이 있는지 궁금합니다.  많은 사람에게 영향을 미치는 것보다 하나에 더 영향을
미치므로 항상
항상 그런 것들이 궁금하고
지금 당장 답이 나올 것 같지는 않지만
중요한 점이라고 생각합니다.
특히 우리가
여기 뒤집기 부분에 들어갈 때 기억하기 위해
다니엘이 이미
그래프를 가지고 있는 것을 볼 수 있으므로 거기로 가자
우리는
거기에 갈 것입니다
.  숲과 틈새
는 다른 나무와 같
거나 경로 자체와 같을 것입니다
음
이러한 종류의 그림 2 표현
은 개체
가 t와 관련하여 작업 선택을 수행하는 것뿐만 아니라 활성 프로세스가 있는 곳입니다.  그는 틈새 시장
이지만 틈새 시장은 기본적으로 에이전트화
되고 있으며 엔티티에
대한 추론을 수행하는 일종의 능동적 프로세스를
취하고 있으며 숲에서 나무가 살아있는 것과 같습니다.
이 반지의 제왕이라는 것을 알고
있지만 이것이  이것은 또 다른 그룹의 사람들
이고 이것은 당신의 사회적 틈새이고 당신의
심리적 및 기능적 서식지는
다른 사람들입니다.
그러면 그것은 문자 그대로
두 사람이 대화를 나눌
수도 있고 이것은 일대다일 수도
있고 사회적, 인지적, 문화적 틈새에서도 마찬가지입니다.
양측 모두에 인지 과정이 어떻게 있는지에 대해 이야기하는 것은 덜 도약하는 것과 같지만
실제로 그것이 연속체라는 것을 인식하는 데 도움이 됩니다.
괜찮습니다. 따라서
대화에서 어떻게
이러한 최적화가
양쪽 모두에서 발생하는지 매우 명확하게 볼 수 있다면  측면 그러면
우리가 숲에 있을 때 어떻게 생겼는지 알겠습니다.
멋진 질문이 제기되었습니다.
그런 다음
로드맵을 수정하고
그들이 어디에 있는지 봅시다.  그들의 작은
숲 여행을 갔다가
슬라이드로
돌아가서 음 거기에서
시작하여 인지 틈새
능동적 추론과 확장된 마음
개념
을 소개한 다음 그들이 우리를 끌어내릴 것이라는 주장에 대해 논의했습니다
.
우리가 최근에 언급한 바와 같이 능동적 추론이 그것에 영향을 미치는 방식
은 나중에 생태 진화적
관점
을 남겨두고 인지 적 틈새의 기능적 및 심리적 측면에 초점을 맞추고 있으며 능동적 추론을
통합 프레임워크 및 일련의
형식으로 사용하고 있습니다.
인지 심리학 및
기능적 틈새를 통과하는 것을 돕기 위해 지렁이에 대한 사례 연구를 제공하고
우리
가 도트 제로에서 많은 시간을
보냈던 몇 가지 수치를 가지고 있습니다.
고유한 역학을 가질 수
있지만 그림 2
는 틈새 시장이 엔터티
가 수행하는 것과 같은 작업을 수행하고 있다는 아이디어를 도입했습니다.
th 대칭은
동일하지만 다르고
그 토론 후에
그들은 확장된
능동적 추론 eai로 완전히 전환
하고
틈새 또는
우리가 모델링하는 방식에서 엔터티의 반대편에 있는
것이 무엇인지 잘 인식합니다.  인지적 무언가
를 한다는 것은 우리가 경계와 인터페이스를 인식할 수 있는 방법이며
분산되거나 확장된
인지 프로세스는 공간을
통한 확장과 같은 몇 가지 다른 각도에서 접근합니다. 시간을 통한
확장뿐만 아니라 공간 확장을
통한 통시적 인지와 관련된 시간 확장
시간
을 보낸 다음 그들은 또한
예를 들어
인식적 행동
과
분산된 인지 시스템이
인식적 행동을 사용하는 방법의 관련성과 관련된 몇
가지 부분에
대해 논의
했습니다.  로드맵에 대한 의견을 작성
하거나 이제 빈 슬라이드로 전환할 수 있습니다.
abo를 잊지 마십시오.  ut 매운 음식
은 사례 연구의 일부이기도 했기 때문에
어때요
음 제 말은
지렁이 사건과 같았지만
음 양념 음식의 경우도
문화적 관습처럼 있었고 음
잠재적으로 얼마나
음식을 조리하는 행위나 전체적으로 음식을 준비하는 과정에서 음식의
일부가
독이 있다거나 복어를 먹겠다는 식으로 그런
식으로 아주 정밀
하게
멘토 멘티가 전수한
연습이지만 그 이상을 의미한다.
또한 우리가 사용하는 향신료는
때때로
독성 물질을 가지고 있고
우리에게 약간의 독성이 있지만
소량은 아니지만 고기에
서식할 수 있는 기생충을 제거하는 데 도움을 주기를 좋아
합니다.  '먹고
음 하지만 그래 그들은 그것을 사례 연구로 사용합니다.
또한 신장이있는 지렁이뿐만 아니라
이것은 우리가 최근에 집에서 읽고있는 책입니다
. 저녁 식사에 많이 의존합니다 그것은
일종의 요리 글쓰기 장르입니다.
우리는 여기서 직접적으로 너무 많은 이야기를 하지만
그것은
우리가 액틴 플랩 관점
에서 볼 수 있는 확장되고 배양된 인지
과정과 음식이 어떻게 테이블에 도달하는지에 대해 생각하는 것에 대해 실제로 심층 분석하는 매우 흥미로운 접근 방식
입니다.
테이블을 얻는 방법 사람들이 테이블에 도달하는
방법 우리가 어떻게 나타나고
시간이 지남에 따라 어떻게 다른지 그래서
방금 읽은 잡식
동물의 딜레마와 비슷하게 멋진 책입니다.  어디에서
왔는지 그리고
예 그게 전부입니다. 전체 관행이
있고 그것뿐만 아니라 실제로 음 내
말은 당신이
생존
에 대해 생각하고 상태처럼 생각하는 것으로 돌아가는 것을 의미합니다. 어 상태처럼 생각하는 것에 대해 생각하고
있습니다  우리가 음식을 얻는
방식을 기반으로 실제로 우리 사회를 구성하는 일련의 관행
은 정말 음
꽤 놀랍
습니다. 그것은 자원과 영양분을 가져오는 분산된 신진대사입니다.
에서와
에서 음 그래서 그것은 매우
관련
이 있습니다. 그래서 여기에
사람들이 음 빠르게 투표를
하거나 자신의 선호도를 말할 수 있는 몇 가지 옵션이 있습니다. 우리는
새로운 인지 적 틈새로 들어가는 것에
대해 이야기할 수 있습니다.
확장된 능동적 추론을 적용하는 것에 대한 확장된 인지 프로세스와 문화
, 그리고 그것이 배치에서 어떻게 모델링되는지, 그리고
아마도 경험적
관점에서 확장된 방식으로 능동적 추론을 적용하는 것이 어떤 느낌인지
우리는 데이브로부터 어에 대한 질문을 받았습니다.
파티션에 대해 생각
하고 우리가 이것들로부터 어떤 선호도를 갈 수 있는 몇 가지 다른 방법
이 있습니다.
그래서 우리가 능동적 추론을 적용하는 것에 대해 이야기할 때
우리는 이것에 대해
현실주의자 또는 도구주의자 관점
에서 이야기하고 있습니까? 알아야
할 사항이 내 투표를 결정합니다. 이미 말씀하신 것 같습니다.
우리가 확장된 능동적 추론을 적용하는 것에 대해 이야기하고 있다면 그것이
사실주의와 도구주의에 대해 왜 중요하다는 것이 무엇을 의미할까요?  ke 당신이 지금 보고 있는 그것들은 무엇이며
음 사실주의적 풍미 또는 악기주의적 풍미
가 어떻게 생겼을까요?
능동적
추론
을 우리 자신의 두개골 너머로 확장하는 것에 대해 생각할 때
또는
우리가 여기서 실제로 하고 있는 것을
모델링하고 있습니까?
확장된 능동적 추론으로 집단 인지 집단 예측 처리를 모델링하고 있습니까? 아니면
여기서 실제로 무엇을 하고 있습니까?
여러분이 어떻게 생각하는지 알고
싶습니다 예 학장 이것에 대한 제
호기심은
항상 실제로
일어난 일과 관련이 있지만 저는 여전히 제가
이 커뮤니티에 처음 가입했을 때 주변에 일종의 도구 또는 도구 부분이
있다고 생각합니다  일종의 사실주의적 관점과 도구주의가 없이도 커뮤니티가 진화하는 모든 것의 일부가 될 수 있다는 것을 알고 있습니다.
그래서
저는 사람들이 이 두 가지로 나누고 싶을 때 항상 약간 궁금합니다.
저는 최소한 두 가지입니다.
두 가지 모두 존재
한다고 생각하고 우리는 그렇지 않다고 생각합니다.
둘 다 없어도 실제로 무엇이든 할 수 있습니다. 그래서
다른 파란색 중 하나를 떨어뜨린다고 가정해 봅시다.
실제로 이해하거나 최적화
하거나 우리가 하고 싶은 일을 수행할 수 있는 능력
측면에서 일어나는 일입니다.
우리가 둘 중 하나를
버리고 우리의 모든
자원을 다른 영역에 두는
것과 같이 문화화되는 것은 자연스럽게 그렇게 하는 것과 같습니다.
우리가 정말로 거기에
나가서 마초를 찾아야 한다면 둘 다 사용하지 않는 것이 제
질문입니다.
그래서 저는 그것에 응답할 것입니다.
음
저는 우리가 둘 다 사용한다고
생각합니다.
내 인식을 내 틈새
환경으로 확장하는 것에 대해 생각하고 생각합니다.  t
내 인식을 능동적 추론 그룹으로 확장
하거나
내가 생각하는 언어
에서 도구
주의적 관점을 자주 떨어뜨립니다.  사물이
옳다는 것은 의미가 있습니다 그래서
도구주의적 관점은
사물이 실제 방식입니다 이것이 도구입니다
나는 그것이 아닌 것처럼 그것에 대해 이야기합니다 나는
그것이 아닌 것처럼 생각하지만
본질적
으로 현실주의 관점에서와 같은 내 생성 모델에서
내 모델에서 내 모델에
대해 이야기할 때 내 모델을 모델링
하고 있으며
능동적 추론 도구로 수행하고
있습니다. 다시 한 번 말씀드리지만
우리가 확장하려는 경우 이것이 정말 흥미롭다는
것을 알게
되었습니다.
틈새를 구축하거나
도구
나 사실성 없이 틈새를 구축
하는 것에 대해 이야기하지만 확장된 인지 연습으로 이를 수행하려는 경우 이제
훨씬 더 복잡해집니다.  ed 훨씬 더 복잡한
어떻게 두 가지 중 하나를 삭제
하고 계속해서
당신이 무언가를 성취하고 있다고 느끼나요?
나는 토론에 잘 참여하고 싶지 않습니다. 우리가 얻고 있지 않다고 생각합니다
둘 중 하나에 대한 논쟁에 빠져들지
만 당신이
그냥 괜찮다고 말하려고 할 때
나는 다른 쪽 눈이 더 커지기를 원하기 때문에 자동으로
한쪽 눈을 실명시킬 것 같아요 다른 쪽 눈은 그렇지 않습니다  더 커지지
않는데
왜 자신
에게 그런 짓을 합니까? 그것이 내가 항상 묻는 질문입니다.
확장된 활성 각인을 적용하는 것에 대해 생각할 수
있고 파란색이 처음에 질문했듯이 우리
는 현실주의에서 어떤 방식으로 도구주의 관점에서 어떤 방식으로 접근합니까?
현실적인 질문
은 우리가
운전 면허증을 갱신하는 DMV에
있고 그들은 우리에게 눈 중 하나가 특정 시각적 용량을 가지고 있다는 것을 실제로 이해하고 싶기 때문에 눈 중 하나를 가려달라고 요청합니다.
그래서 우리는
도구주의를 닫습니다.  눈과 마치
우리가 실제 인지 시스템에 대해 이야기할 수 있는 정도까지는
실제로
세계의 실제 경계를 넘어 확장되는 기능적 종속성을 가지고 있거나 현실주의
에 대해 추가해야 하는 많은 철학적 주의 사항이 있다고
말하지만
이 눈
은 그것을 보는 데 아무런 문제가 없습니다.
인지의 기능적 구성 요소
가 분포되어 있어 사실주의 또는
실제로 확장된 능동적 추론이므로
도구주의 i
는
액틴
을 유용한 방식으로 활용하는 방법이며
여기 이 눈으로
우리가 무엇을 하든지 간에  정확도에서 복잡성을 뺀
것과 같은 절충안과 함께 모델링해야 할 것
입니다. 인지 시스템
의 모델이 모델에서 실제로 요구하는 방식은
신경 시스템을 넘어선 영향의 영향인 것처럼
실제 경계를 넘어선 영향인지 여부입니다.  실제인지 또는
통계적 경계를 넘어선 영향이 통계적으로
실제
인지 여부를 진동하고 좋아할 수 있습니다.
우리는
시각적인 것을 생성하고 이러한
관점을 하나의 일관된
생성 모델
과 같이 통합하는 사람이기 때문에 무언가를 살펴보십시오. 음, 이것에 대해 마지막으로 많은 시간
누군가가 잘 생각할 것입니다. 벌레
는 무엇을 보고 곤충은 무엇을 보는지
세상에 대한 수천 가지의 다른 관점을
가지고 있지만 물론 우리는 두 개의 눈을
가지고 있고 세상의 하나의 비전만
봅니다.
시각적 생성 모델
그래서 아마도 다른 관점도 있을 수
있지만
그것이
우리가 단 하나의 근본적인 일관된 생성 경험을 가지고 있지 않다는 것을 의미하지는 않을 것입니다.
그래서
우리가 확장을 적용할 몇 가지 상황이 무엇이라고 생각하는지에 따라 음 다리를 건너거나 불태워도 괜찮습니다.
능동적 추론
그래서
우리가 구체적으로
확장할 능동적 추론을 확장하고
싶은 곳과 마찬가지로 그 질문을 구별하기 위해
능동적 추론에 대한 d 관점은
확장되지 않은 것과는 반대로 정말 중요합니다. 그림 1과 2를 살펴보는 것이 도움이 될 수 있습니다.
이러한 차이점
을 상기하기 위해 먼저 예를 들어 보겠습니다.
음
, 능동적 추론
이 척도 없는 프레임워크라는 점에서
저는 확장된 능동적 추론
이 생물학적 시스템이 층과 층이었기 때문에 능동적 추론에 대해 생각하는 이 기술 친화적인 슬래시 기술 없는
방식에 매우 중요하다고 생각합니다.
층과
층과 층이 깊기 때문에
이것은
내 자아가 나를 파랗게 인식하는 것과 같습니다.
나는 확장된 능동적 추론의 구체화된 이미지입니다.
내 두개골에서 일어나는 일을 보는 것처럼
내 세포, 조직, 장기
등에서 일어나는
일과 같은 기능을 합니다.  e 서로에 대한 추론
음 하지만 우리가 그룹 기능처럼 구체적으로 보고 싶다면
음 필요할 수도 있고
내가 우리의 두개골을 넘어서는 것을 의미하지 않을 수도 있습니다. 우리
는 조직이 어떻게 기능하는지 같은 것을 보고 있습니다.
더 많은 것 또는
상태가 어떻게 기능하는지 또는 기관이 전반적으로 어떻게 기능하는지에 대해
음
그래서 우리는 두개골을 넘어서기 위해
실제로 육체를
넘어야 합니다.  음
[음악]
우리는
우리가 자주 이야기하는 중첩 시스템이
실제로는 확장된 능동적 추론 시스템으로 생각될 수
있으므로
우리는 개미 식민지의 개미 둥지 동료에 대해 이야기한 좋은 점
과 같이 생각할 수 있습니다.  한 둥지 동료의 관점에서 측면 상호 작용이 있다는 의미입니다.
이러한 측면 상호 작용
은 다른 둥지 동료와 함께
있기 때문에 상호 작용의 양쪽에 대한 인식이
있으므로  확장된 능동적 추론
프로세스
와 마찬가지로
물리적 기판과 오명 g
, 둥지 구조의 구축
및 페로몬 증착
과 같은 확장된 능동적 추론이 있으며 이러한 종류의 물리적 기판은
적응적 활성보다는 단순한 활성 추론에 더 가깝습니다.  스펙트럼의 추론 끝
과 물리적 기판
은 arg min인 정책
을 선택하는 데 도움이 되는 일종의 자유 에너지 최소화 프로세스를 수행하는 활성 인지 개체가 있는 그림 1
을 더 상기
시켜 줍니다.
복잡할 수 있는 틈새 시장
은 외부 상태에 대한 변화율과 마찬가지로 해당 세계
상태의 현재 상태
와 노이즈 용어를 포함하는 함수라는 사실에서 볼 수 있는 고유한 내생적 변화 역학을 가지고
있으므로 이것이 될 수 있습니다.  복잡한 재귀
적 비선형 함수이지만
여전히 단순한 활성 엔터티일 수 있습니다.  t
실제로 정책 선택에 참여하는
것은 단지 복잡한 역학
전개
가 아니라 그림 2에서 대조적으로
외부 상태
가 여전히 유사한 주장을 취하고
있음
을 알 수 있습니다.
상태와
우리는 이러한 주장이 여전히 여기에 있음을 봅니다
. 엔티티와
외부 상태의 현재 상태에서 공급되는 조치
는 더
이상 변화율이 더하기 노이즈의 함수가
아니라 활성 정책
선택과 같은 종류를 제외하고는 제외됩니다.  엔티티가
관련되어 있으므로 그림 2
는 그림 1에서 서로 상호 작용하는 두
개의 둥지 동료와 같은 것을 상기시켜줍니다. 둥지가
물리적 낙인 틈새
와 상호 작용할 수 있으므로 모든 토론이 열립니다.
우리는
다중 규모의 활성
및 중첩 시스템
에 대해 가지고
있었고 확장 활성 추론 학장으로 생각했습니다.
예, 논문에서
하나를 읽겠습니다.  논문에서
인용한 문장에서 우리가 여기서 언급하는 인지적 틈새
의 개념
은 선택적
발달
과 인지적
틈새의 개념 사이의 일종의 하이브리드라고 말합니다. 바로 시작 부분
에 있습니다.
우리가 하이브리드에 대해 이야기할 때 저 두 그림에 있는 것 중
우리가 실제로 말하는
것은 엔진의 전기 구성 요소
와 한 자동차에 있는 내연 기관의 비교에 대해 이야기하는
것입니다.  이것의 어떤 부분이 용기인지 알아낼 수 있다는 점에서 좋은 비유가 될 수 있습니다.
이것의
한 부분은
전기 모터이고 이것의 어떤 부분
이 내연 모터인지 알아낼 수
있다는 점
에서 그것은 우리가 무엇에 대한 좋은 은유가 될까요?  '차가 무엇인지에 대해 이야기하고 있습니다.
그게 바로 문화 조각이라는
것입니다. 잘 모르겠습니다. 여기에인지 적 틈새 시장이 무엇인지 모르겠습니다. 인식
과 함께 문화를 수반하고 싶은지 모르겠습니다.
이것이 이 논문에 관한 것이기 때문에
또는 내가 문화와 함께 인지적 틈새 시장을 수반하고 싶은지 여부는 매우 중요한 틈새 시장입니다.
이는
우리가 수많은 논문에서 이야기한
것이므로 좋은
질문입니다.
피자가 위에 토핑이 있는 것과 같다면,
그리고
그것을 거꾸로 놓아도
여전히 피자이므로
자동차
는 차량 운송과 관련된 전체 기능적 현상
이거나 어느 지점에서 중력과 같은 것을 필요로 하는지에 대한 이전의 음 진술
그리고 도로와
자동차가 되는 확장된 과정의 일부인 다른 모든 부분
은 자동차를 자동차의 일부로 만든 공장입니다.
프로세스 온톨로지
의 확장된 기능에 대한 이 질문을
프로세스 및 객체 온톨로지에 어떻게 연결할 수 있습니까? 음 각도
좋습니다 멋진 파랑 일부 낙인이 발생하는 것을 볼 수 있습니다
음
좋습니다 그래서 이 작은
것을 닫을 수 있습니다
확장된 능동적 추론을 적용하는 스레드
는 물론
수천 가지 이상의 구체적인 기여를 환영하며
이러한 실제 모델과
예제,
대화형 대시보드를 계속 구축하기를 희망합니다
.  실제
와
같은 세계에 대한 동일한 관점
또는 동일한 모델 선택
에 대해서도 실제로 확장된 능동적 추론을 적용하는 방법에는 여전히 많은 자유도가
있지만 파란색의 감질나는 신호 하나
는 저울에 연결하는 것과 같았습니다.  -자유 규모
친근한 구성 요소 및
중첩된 다중 규모 시스템에서 활성 추론에 대해 이야기한 내용
을 다른 단순한 그림 1 또는
적응형 그림 2 활성 엔터티로 구성되는 틈새 시장에
대해 생각하는 이 관점에 잠재적으로 연결  흰개미
때문에
저는
문자 그대로 음
일종의 틈새 시장으로 밀려나는 것에 대해 생각하고 있었습니다.  이
비늘 없는
슬래시 기술 친화적인 방식처럼
저는
이 논문
의 마지막 저자
가 집단 지성의 수학 워크샵에서 강연하는 것을
보았고
정말 말 그대로 흰개미 집처럼 멋졌고
개미 둥지가
다니엘과 같은 것이지만 제 생각에는
그들이 무너지는
것처럼 알아 내려고 시작하자마자
그것이 사실이기 때문에 우리는
더 나은
음 음 많은 흰개미 빌드를 얻을 수 있기 때문에 공부할 수 없다고 생각합니다.
지하 및 통나무에서
지상을 평가하기 어려울 수 있습니다 흰개미
아키텍처는 물론 놀랍고
더 많은 개미 아키텍처가
지하에서 발생
하므로 고해상도 지뢰 청소 장치와 같은 지뢰 청소 장치가 없으면 연구하기가 정말 어렵습니다.
이미지와 같은
것이
있습니까 제 말은 예 저는 모래로 만든 것과
같기 때문에 그것을 파괴하지 않고는 어떻게 해야할지 모르겠습니다.
프레임에는 두 개의 유리창이
있었고 개미
를 거기에 던져 넣고
터널을 파는 것처럼 지켜 보았지만 이것 외에는
트램폴린 위의 사슴과 같은 매우 인공적인 환경과 같았습니다.
우리
가 개미 구조에 대해 어떤 방식으로 알고 있는지 알지만
사실 제 요점은
흰개미
가 바람의 속도와 얼마나
뜨겁거나 차갑거나 건물을 짓는지에 따라 흰개미의 행동을 예측할 수 있다는 것입니다.  이 모든
다양한 구조를 예측할
수 있고 그들은 이러한
다양한 구조를 구축할 뿐만 아니라
실제로 언덕을 해체
한 다음 환경에서 변화하는 것이 무엇이든 기반으로 재구성하는 것을 좋아할 것입니다.
그것은
흰개미 흰개미 언덕이 풍속 등
을 알고 있는 것과 같이 구성되는 방법 뒤에 있는 수학처럼
됩니다. 하지만 음 i jus  그게 말 그대로 오프로딩
을 적용하는 정말 깔끔한 예라고 생각했습니다. 제
말
은 우리가 문자
그대로 인간으로서 그것을 한다는 뜻이고 그래서 우리는
스마트폰과
우리가
인지 업로드를 수행하는 다양한 방식에 꽤 익숙합니다. 하지만 이 아이디어는
내가 항상
사용했던
인지적 업로드의 틈새 시장에 대한 인지적 업로드는
미래의 다른 사람들에게도 일종의 정보를 줄 수
있습니다 어, 당신의 삶에서 당신에게 무슨 일이 일어나고 있는지
우리가 인지적으로 알고 있는 당신 자신의 작은 역사 책을 쓰고 있는 것과 같습니다
이 비디오
를 YouTube에 업로드하면 이것이 우리가 떠난 후에 여기에 있을 것이라는 것을 알고 있습니다.
어 하지만 흰개미는
물리적인 방식과 같이 매우 멋진 방법으로 이것을 합니다.
저는 단지 장면
터커가 채팅에서 저를 수정했습니다
. 지뢰 청소 장치가 아니라 개미입니다.
마인드 스위핑 장치 그래서 고맙습니다 터커
쿨
네 제 생각에는 연구할 확장된 능동 추론
시스템
이 어
콜로니
와 같은 시스템이나 다양한 다른 시스템으로 시작하는 것을 포함할
수 있다고 생각합니다.
중간 더미로 돌아가 아이디어의 쓰레기 양
으로 돌아가서 어디에
용도를 변경하고
다시 들어갈지
알아내면 이제 뛰어들 수 있는 또 다른 좋은 장소가 될 것입니다.
왜냐하면 제가
오프로드를 생각할 때
그들은 예를 들었고 제 생각에는 전화 위에 뇌의 이미지를 올려놓은 것 같아요
음 우리가 업로드하고
세대 간 문제에 대해
이야기한다면  우리는 문화에 업로드
하고 차이점
은 기억할 필요가
없도록 무언가를 오프로드하는 것과
규칙을 도입
하여 이 문화에 가입하면 일종의 휩쓸리게 될 무언가를 업로드하는 것 사이의 주요 차이점입니다.
확실하지 않기 때문에 묻습니다. 나는
이것에 임의성이 있는지 또는
그들이 설명하려고 시도한 점에서 라인이 무엇인지 정말 명확합니까?
인지 향상과 유사  로드
중이지만 다릅니다.
무엇이 다른지에 대한
질문에 대한 질문에 대해 어디에서 오셨습니까? 네 좋은 질문입니다 감사합니다.
확장된 마음의 원래 이론에서 인지 오프로딩에 대한
것이지만
오프로딩
의 전통적인 개념과 달리 업로드의 개념
은 단순히
인지적 틈새
개별 에이전트가
내부 처리
비용을 최소화하거나 안정성을 높이기 위해 자신의 세계를 재구성
할 때 기능이 오프로드되므로
무거운 백팩을 내려
놓고 바닥에 떨어뜨릴 수 있는 것처럼 오프로드
가 의미가 있습니다. 음 적어도
바라건대  이것은
그들이 당신에게
세계의 선반을 허용하는 것과 같이 설명하는 라인입니다.
당신이
가지고 있는 것을 세상의 장소로 오프로드
하고 있으므로 인지
적 책임과 인식론적 행동에 대한 명령
은 여전히 ​​관심 있는 실체에 남아
있으므로 인지 오프로딩은 이것만
있는 것처럼 유아론적인 세계관과 일치할 수 있습니다.
인지적 독립체를 오프로딩하는 것과 같으며
가스를 배출하는
것입니다. 배기 열 폐기물입니다.
인식을 틈새 시장으로 오프로드
하는 것입니다.
파일을 클라우드 폴더에 업로드하려면 해당 파일을 업로드할 때
실제로 패킷을 인식하는 다른 서버가
있어야
업로드가
예를 들어
그림 2에 있는 프레이밍과
더 일치합니다.  이 교향곡
이 연주되는 인지 기능을 갖기 위해 노력하는 것처럼 그림 1
과 일치하므로 설정하겠습니다.  이러한 도미노
와 이러한 틈새 시장의 지연
, 악보를 넣을 위치, 포스트잇을 넣을 위치
인지 요구 사항을 오프로드
하여 확장하여
그림 2에 배포하도록 합니다.
업로드라는 단어의 사용과 차이점을 강조하려고 합니다.
왜냐하면 실제로 다운로드
를 수락하는 인식적인 무언가가 있기 때문
입니다. 엔터티에서 업로드
하는 것은 서버에서 다운로드하는 것이기
때문에 반복적이라면 죄송하지만
미묘하고 미묘하다고 생각합니다.  중요한 점 학장
네 저도 그게 매우 중요한 점이라고 생각합니다.
그렇다면 저에게 질문은 제가
업로드할 수 있는 학문적 문화가 있고 업로드할 수
있는 직업적 문화도
있다고 가정해 봅시다.  두 가지
다른 점이
맞기
때문에
저는 아르바이트 학생이고
매일 직장에서 풀타임으로 일하고 있습니다.
자아 또는 나 자신이 서로 다른 문화
각각에 의해 자체적으로 다운로드되지
않고 두 문화 모두에 업로드하고 세계
에 대한 일종의 혼성화된 감각을 유지하는 예를 찾으십시오
. 심리적 및
기능적 틈새 관점에서
그것이 수반하는 것은 무엇입니까?  저는
지금 이 두 가지 틈새 구조 사이
에서 이 진동을 앞뒤로 하고 있는 사람으로서
그들은 다시
여기에서 그 길이로 가지 않지만 제 생각
에는 당신이 방금 다니엘에게 말한 것을 기반으로 우리가 기억하는 것이 중요하다고 생각합니다
전체 시점에서 단일 문화 검사가 아니라
여러 틈새
구조가
항상 발생하고 있으며 차이점을 올바르게 인식하는지 여부의 문제
이므로 다시는 그렇지 않습니다.  그들이
여기에서 대답한다고 확신하지만
음 그들이
우리의 관심을 끌고 있는 것 때문에 우리가 그 대답을 찾을 수 있는 것에 점점 더
가까워지고 있다고 생각합니다.
m 내가 인지 업로드에 대해 정말로 생각했을 때
그것은 마치 음
다른 사람들이 사용하고 재사용하고
리믹스와 상호 작용하거나 좋아할 수 있도록 틈새 시장에 무언가를 넣는 것과 같았습니다.
복잡한 시스템에 대해 그리고
다니엘과 내가 만났던 산타페 연구소와
음,
사람들
이 불행하게도 여전히 가지고 있을 수도
있지만 사람들이 가지고 있는 일종의 격리된 학문적 경험과 같은 것입니다. 여러분이
있다면 기계공학 대
생물학 대 경제학  당신은
매우 다른
지식
습득을 가지고 있고 매우 다른
문화를 좋아하며 동료들과 상호 작용하는 매우 다른 방식
을 좋아
합니다. 학술 문화
내에서도 이런 종류의 사일로화된 문화가 있습니다.
복잡한 시스템
종류의 환경
에 새로운 아이디어를 생성하는 놀라운 능력이 있습니다.
사람들은 이것을 교차 수정 또는
교차 수분이라고 부르지만 사람들
이 학문적 전문 지식과 함께 모이면
읽고 쓰고 수학을 할 수 있는 공유 능력을 알고
있으므로
사람들이
모여 자신의 고립된
지식을 혼합할 때  그것은
당신이 당신의 분야에서
박사 학위, 학사 학위 또는
석사 학위
를 알고 있다면 그 분야에 대해 많이 알고
있고 아마도
다른 분야에 대해서는 그다지 좋아하지 않는 것처럼 매우 깊은 경향이 있는 것처럼 깊습니다.
복잡한 시스템과 같은 방식으로 모이면
깊은
지식과 자신의
일에 대한 이해를 가진 사람들이 상호 작용할 수 있고 흥미진진
하며
내가 함께 모이면 기하급수적으로 생각하는 것과 같은 새로운 것을 구축할
수 있습니다.  한 무리의 다른 데이터
과학자 또는 한 무리의 다른
바이오 사람 또는 편협한 사람들 나는
그런 종류의
흥분된 브레인 스토밍
초조한 아이디어
가 분출하지 않습니다.  o 전문가 음
, 하지만
일반적으로 저는 그것이
이 교차 수정 또는
교차 수분
방식에서 발생한다고 생각합니다. 인지 업로드에 대해 생각할 때
다른 사람들이 상호 작용할
수 있도록 밀어 넣는 것과 같은 생각을 합니다.
교차 수정을 할 수 있고
아마도 그것은
그들이 신문에서 말한 것에 대한 일종의 순진한 해석일 수도
있지만 그것이 내가
얻은 것입니다 음 그리고 다니엘은 우리에게 슬라이드를 너무
완벽하게 만들었습니다 나는 충분히 이야기했습니다 나는 완전히 음
카이로스에서 하나의 슬라이드 가치
업로드
가 오프로드 오프로드와 반대이거나 구별되는 것처럼 시간이 완전히 동의
했습니다. 선반
이 깨지지 않고 누군가가 당신이 없는
동안 배낭을 훔치지 않을 것이라는
것을 신뢰하면 됩니다.  그 파일이
저장되고 있고 그것은 당신의 인식이나 통제
밖에서도 잠재적으로 실행될 수 있을 것
입니다.
상황이나
팀에서 인지와 같은 공유 또는
팀으로서 작업을 수행하는
것은 업로드가
신뢰, 문화 및 접착제와 같은 전체 요소를 가져와
다른 사람들이
당신이 원하지 않는 일을 할 수 있게 할 것입니다.
활성 인지 모델
이 다르고
중요하게 정렬되고 중요하게
대조되고 보완되는 이러한
모든 다양한 방식을 수행하는 것을 볼 수 없는 것은 할 수 없습니다.
그래서 여기
에 음 사이의 경계
또는 엔터티 사이의 인터페이스에 대한 몇 가지 시각화가 있습니다.  그리고
서로 또는 틈새 시장의 엔티티
이므로 왼쪽에는
두 시스템 사이의 중첩
과 같습니다
. 도시의 블록은 음 작은 이탈리아와 시내의 일부
이므로 블록과 같을 수 있습니다.
경계 영역이지만 둘
다 두 세트에 포함되어 있거나
주황색과 파란색 세트 주변이 조금 더 흐리거나 흐릿할 수
있지만 여전히
겹치는 영역이 있습니다.
경계 또는 인터페이스
가 둘 다에 겹치는 것과 같지만 세포막과
같은 별개의 영역
이거나 전체 분리의
경우 자체
분리 영역이
되고 이제 이 재귀를 수반하는 또 다른 경우가 있습니다.
경계 설정 왜냐하면 지금
은 월스트리트가 있고 벽 앞에 거리가 있기 때문
입니다.
그래서
우리가
학문적이고 전문적인
것에 대해 이야기할 때
어떤 종류의 통합 또는 어떤 종류의 통합을
찾고 있는지 궁금했습니다.
이러한 설정 중 어떤
것이  효과적이고
확장된 능동적 추론을 선호하는 경향
이 있거나 해시태그 리얼리즘
세계에서 실제로 어떤지 우리가 결정하는 것
입니까?
이것이
도구주의적
관점에서 모델 선택 선택입니까? 잠시 얘기해도 될까요?
흥미로운 것 같아요.
이 예와
욕망에 대해 이야기하는 논문에서 우리는
t를 보는 경향이 있습니다.  hese
것들은 국경에 있거나 급수 구멍
으로 걸어간 인간이나 동물의 수
와 그 결과에 대한 인공물
이며 종이에서 분명히 말하고 있습니다.
환경
은 놀라운 방식으로 작동하지 않습니다.
많은 사람들
이 같은 길을 따르거나 같은
돌을 사용하여
카푸친 원숭이의 예
와 같은 견과류를 부수거나 같은 향신료를 올바르게 사용하는 결과가 발생하는 결과입니다.
이 점 0에서 우리가 방금 간단히 다룬 것 중 하나
는 경계가 있는 모든 예를
취하고 그것을 표시하기 위한 것 중 하나로 녹색을 사용하면 어떻게 될까요?
직사각형 모양이지만
그것을 비틀 수
있고
예를 들어
키워드에 뫼비우스 띠를 사용할 때 우리가
가지고 있는 것을 할 수
있다면 어떨까요?
저는 그것이 실제로 중요
하다고 생각하고 우리가 간과하는 경향이 있다고 생각합니다.
그래서 우리가 이야기하는 경우 제
말은 우리가 학제적
및 블루스 포인트
에 대해 이야기하는 경우 이것이 정말 잘 맞는다고 생각하지만
이야기하고 싶다면
새로운 인지적 틈새를 만들고 있는 상황으로 걸어 들어가는 사람들에 대해
음
그들은 아는 곳에서 오는 것이 아니라
기본적으로 모르는 곳에서 오고
새로운 경계 또는 새로운 경계를 구축
할 것입니다.  다시
는 타원형 모양에 제한되지 않을
것입니다. 그들은 그것에 한 번의 비틀기를 할 수 있고
제가 말했듯이 우리가 키워드 뒤에 표현으로 제시한 예를 제시
하거나 아마도 그들은 할 것입니다.
시스템의 두 크랭크에 있는 mandelbrotty 그리고
그들은 음
서로 직교하는 두 개의 루프를
생각해 낼 것입니다. 오프로딩과 반대로 업로드 주변의 표현 측면에서 그게 무슨 의미인지 그리고 저는 그것이  예,
정확히 여기에서 그것을 구축하고
있는 것처럼 이것은 실제로 흥미로워지는 곳입니다.
왜냐하면
우리가 항상 우리 자신을
어디에서 내 인식이
끝나고 시작하는지를 본다면 그것이 어디인지 다시 한 번 생각한다면
우리는 하나를 얻을 것입니다.
인식을
포함하고 프레임화하고 안정화하려는 사전 욕구에 모두 부합하는 표현
의 수 환경
위치와 인수 플리퍼
반전에서
이것을 보면 이제 어느 쪽의 양면으로 반전을 제한할 수 있습니까?
Markov 블랭킷의 측면 또는 우리가
마크업 블랭킷 자체를 비틀고 재형성하는 것을 실제로 볼 수 있습니까?
왜냐하면
우리가 그것에
주의를 기울이거나 실제로 얻을
수 있도록 자신을 사용할 수 있는지
여부에 관계없이 지금 그 가능성을 위한 공간을 열어주기 때문입니다.
급하게 보는게 재밌어서 정말 흥미롭고
우리가 경계를 어디에 두
는지 음 아마도 우리가 업로드하거나 오프로드하고 있다고 느끼는 것에 따라 다를 것 같아요
l  우리가
이 비디오 시리즈를
인터넷의 틈새 환경에 업로드하면
음,
우리 다른 사람들은
그들이 그것을 오프로드
했다는 것을 당신이 알 수 있는 것처럼 심층 읽기를 탐구하고 이 논문의 압축을 풀어야 할 필요성을 오프로드하는 것처럼 인지적으로 오프로드할 수
있습니다.  우리에게 그리고 그들은
단지 YouTube 비디오를보고
있습니다. 당신이 정말로
실제로 신문을 읽고 있고
그것에 대해 정말로
다른 사람이 반영하는 것을 듣고 싶다면 모두가 미안하지는 않지만
여러면에서 우리는 요약을 제공한다는 것을 알고 있습니다
.  오늘날의 정보잠재기 하루에 5편의 논문이 나오는데
자신의 분야에서도 모든 논문을 다 읽는다
는 것은 정말 불가능하기 때문에 거기에서
인지적 오프로딩을 한다고 당신을 탓하는
것이 아니라
다른 사람이 오프로드할 수 있도록 우리가 업로드
한다는 것은  Google 지도에 대해 생각하는
것처럼 업로드 및 오프로드와의 상호 작용과
같은 경우가 항상
있습니다. 기술적으로 기술적으로 본 가장 큰 인지 오프로드입니다.
내 인생의 칼 발전은
내가 거기에 15 번 운전
하면 아마도 그 다음에는 아마도 그
옆에 어딘가를 알고 있지만
새로운 장소로 운전하는 한
나는 '
예를 들어 새 주택 개발은
한 번도 가본 적이 없습니다. 예를 들어 이사하는 친구가 있고 거기에 가본 적이 없습니다. 친구
집에 15번 가본
후 오가는 방법을 기억
하고 전체 방식으로 Google에 검색합니다.
엄청난 인지적 오프로딩일 때마다
Google이
업로드
로 인해 정보를 업로드하는 데 친절했기 때문에
그런 다음 오프로드할 수 있으며 제도적 또는 계층적 조직에 대해 생각하거나 국가
처럼 생각하는 측면에서 문화적으로도 작동합니다.
신발만들어줄사람있어 신발만드는
법은 몰라도
신발접는법만알면돼
신발만드는법을
모르겟는데 다른사람이
그정보테크노로를 올려서  그들의
제품을 인지적으로 우리 문화에 적용
하지만 실제로는 그들의 인식의 출력과 같습니다.
그들이 해야 한다면 실제로 다른 사람에게 신발 만드는 방법을 가르칠 수 있을지도 모르지만 제 요점은
이러한 교류
가 어느 정도 업로드된다는 것입니다.
다른 사람에게 업로드하고 다운로드한 다음 다운로드
할 수 있기 때문에 오프로드할 수 있습니다.
그게 횡설수설했다면 죄송합니다.
그게 완벽하다고 생각하고 제
질문은 학습
관점에서입니다. 다른 사람의 정보를 받아들이는 데 더 능숙합니까?
그것이 우리
가 따라갈 수
있고 첫 번째 예를 사용할 수 있기 때문에
바로
여기에 누군가
Google이 있습니다. Google에 대해 의미하는 것은 그들에게 좋은
일입니다.  우리가 th를 반전시키려는 경우 사람들에게
업로드
를 통해 단순히
Google에 의해 팔로우되고 소비되는 것과는 반대로 대행사의 감각을 제공하는
것입니다.
에이전시 측면에서 우리가 사람들에게 무엇을 제공하는지, 그리고
당신이 설명한 대로 오프로딩에서 발생하는
장단점의 차이를 아는 것에 대해 그 질문을 해야 합니까?  당신을 위해 그것을 하는 것은
이제 당신이 그것에 완전히
의존하고 있다고 느끼고 당신이 발에
있는 한 세트의 상황에서 필요할 수 있는 것과 당신이 필요로 할 수 있는 것 사이의 차이를 이해할 수 있도록 신발을 만들 수
있을 필요가 없습니다.  다른
상황에서 당신의 발에 일련의 상황이
있지만 우리
는 오늘 어떤 신발을 신어야할지 모르겠다는 그 장소로 표류하고 있습니까?
가서 Google에서 알아보는 것이 좋습니다
예 매우 흥미 롭습니다 음
계속 uh 업로드 오프로드
욕망 경로와 Google
은 그나저나 어포던스에
대해 YouTube에 감사합니다  업로드 및 오프로딩
에서 다른 모든 사람의 통계적 분포를 볼 수 있는 하늘의 눈
은 실제로 하늘의 눈을 위한 엄청난 자원이 될 것입니다
.
그래서 그것은
약간의 비대칭이지만
도전과 기회
음 또한  그림의 캡션은
행동 인식과 학습과 같이 명시적으로 언급
하므로 매우
흥미롭고 활동에서 많이 논의되는 인식과 학습의 차이점이
무엇인지, 교과서에서
유사점과 차이점이
무엇인지에 대한 질문을 제기합니다.  인식은 더 빠른 시간
척도에 있지만 근본적
으로 학습과 유사하지만 학습은
인지 매개변수에 관한 것이며 일반적으로
느린 시간 동안 기술을 업데이트
한 다음 학습은
오프로드가 없는 세계의 인지 오프로드 세계에서 인지 오프로드
세계
에서 어떻게 보이는지  인지 업로드
세계에서 일종의
시험을 치르기 위해  pleum no offload world는
메모를 가져올 수 없는 테스트입니다.
예, 이 경우
유기 화학에 대해 알고 있는 것이
학교에 있는
것과 같습니다. 그것
보다 조금 더 광범위하게
갈 수 있지만  메모에서
인식적 행동과 같은
질문을 하게 될 인지 오프로딩은
자신의 메모나 심지어 교과서를 가져올 수
있으므로 틈새 시장에서 죽은
인공물입니다.  eos 우리
는 틈새 시장에서 정보 개체라고 부르며
참조할 수 있고
어디를 봐야 하는지
배우기만 하면 됩니다. 배낭을 어디에 두는지 배우기 특정 종류의 불확실성을 해결하고
싶을 때 어떤 장을 봐야 하는지 배우기
만 하면 됩니다.
오프로드가 없는 경우에는 교과서나 메모를 가질 수 있는 여유가 없었
습니다. 인지 업로드는 친구에게 전화를 걸고
화학 물질과 함께 들어가고 한 단계 더 나아가는 것과 같은 실험실 키트를 가지고 있습니다.
예
, 유기 화학 시험에 메모를 할 수 있습니다
. 업로드가 무엇이라고 생각하십니까?
학장 내
생각에 업로드는 여기
에서 받은 정보를
가지고 완전히 다른 문화와
누군가로 이주하고 있음을 발견할 때입니다.  완전히 다른
문화에서는
음, 내가 당신을 고용하기 전에 당신이 이 문제를 해결해 주었으면 합니다.
당신이 이 일을 먼저
할 수 있다는 것을 보여주거나 이 문제를 해결할 수 있다는 것을 보여
주세요.
결정한 사람이 아닌 완전히 다른 맥락에서 자신을 찾는 것이
지난 13주 동안 우리가 다뤘던 자료의 양입니다. 이제 말씀
하신 대로 제가 원하는 요점을 선택하겠습니다.
양동이에 싣고 테스트
상황으로 이동합니다. 실제로
지금 배운 것을 취하고
야생으로 다시 나갈 수 있기를
바랍니다.  화살통
이나 13주 분량의 정보를 로드한
결과로 무언가를 해결할 수 있어야 합니다. 바로 지금 말 그대로
자신
이 새로운 문화와 함께 일하고 있고 그 새로운 문화
가 그들이 가지고 있는 모든 속성을 취하는 것을
발견하는 것입니다.  이 논문에서 그것에 대해
또 다른 음 각도에 대해 이야기하고 있습니다 오 예 블루
제발
그래서 제 생각
은 당신이 배운 모든 자료를 가지고 있다고 말하는 것입니다
당신은 모든 책
을 가지고 있습니다 당신은 모든 노트를 가지고 있고 당신은
그것을 가르칩니다  다른 사람에게
가서 그들은 당신을 위해 시험을 치르고 업로드
할 것입니다
굉장합니다 굉장하다는 것은 당신이
말할 것입니다
그래 그래서 우리는 너무 많이 우리는 너무 많이
나는 운전 시험을 생각하고 있었다 그것은
아니오의 차이입니다
dmv에서 시험을 보는 메모 운전면허시험
은 사람들이 내가 방금 면허를 갱신했다고 말할 수
있고 메모
가 있고 실제 운전이
있으므로 기능이 더 이상 가설이 아닌 곳입니다.
cal 및 테스트
시나리오에서 제정되었지만
그것은
당신이 평행 주차를 할 때 이것을 해야 한다고 말하는
것과
그것이 실제로 제정되는
것과 인지 기능이
실제로 또는 도구적으로 15피트가 될 것이라고 말하는 것과 다르다는 것을 의미합니다.
자동차의 시각적 구성 요소와 자동차의
고유 감각으로 확장된 방식으로 발생하므로 하나의
각도는 연습 벤치를
향하고 파란색 멋진 포인트
는 교육을 향해 가져가는 것과 같습니다
.  대리 그리고 우리
모두가 대리 세금 시험 응시자를 교육
해야 한다면 음,
다른 수준으로 가르칠 수 있을 때 잘
알고 있을 것입니다.  그런 다음 그들은
오프로드하거나 음
하지 않을 수 있습니다. 그리고 물론 무한
회귀는 그들이
다른 사람을 교육해야 한다면 음
, 처음부터 학계
를 재창조했을 것입니다.
너희들이 설명할 때 나는 그런 종류
가 다른 사람에게 그것을 가르칠 수 있다면
당신이 그것을 알고 있고 나는 그것이 당신이 할 수 있다면 일종의 절차적 지식과 선언적 부분을 혼합하는 좋은 일을 한다고 생각하는 중간 단계라는 것을 발견했습니다.
그것을 다른 사람에게 가르치세요.
하지만 업로드에 대해 이야기하고
있다면 오프로딩 측면
이 아니라 완전히 다른 문화적 환경에서 실제로 자신을 찾아야 한다고 생각합니다
.  교육 영역 나는
당신이 그것을 다른 사람에게 가르칠 수 있다면 당신이 결국 가야 할 곳
사이의 좋은 종류의 중간 지대처럼 좋은 것을 가르칠 수
있다면
당신이 야생에서
틈새 건설
을 할 거라면
설정이 아닌
그 설정에서 올바른 학습 학습을 가르치고 있는 다소 포함되고 틀이 잡혀
있으므로 여러분이 그런 방향으로 움직
이지 않는다는 것이 아닙니다.
업로드의 궁극적인 최종 게임이 다르다고 생각합니다.
교육 영역에서 훨씬 더 많은 오프로드가 있는 오프로드보다 오프로드를
포함하는 음 플롯
이 레시피를 오프로드하는 교육주의와 더 비슷
하며 상호 작용주의는
다른 상호 작용 개미가인지 엔티티가되도록 요구합니다.
그리고 이것은 숫자
2와 비슷합니다. 인지 업로드
와 더 비슷하고
상호작용이 더 많이 작용할수록
우리가 공간에 있는 것처럼 숫자 2
가 더 많아지고 Dave
가 채팅에서 방금 물어본 질문과 비슷합니다.
자체 유지 자기 시적인 것을 추구하는 새로운 목표를 오프로드한 결과가
아닙니다.
그리고 telki는 일종의 아리스토텔레스적입니다.
저는
음 예 그리고 그것은 약간 음과 같습니다.
여기에서 우리의 진행은 두 가지
와 그들의 인터페이스였습니다.  기능적 또는 심리적 PE로부터
어느 정도의 인터페이스 및
상호 작용 및 확장된 인지 수준에 도달할 때까지 점점 더 공유되거나 묘사되었습니다.
그들이 이 논문에서 탐구하는 것
또는 생태학적
및 진화적 관점
에서 다른 곳에서 탐구하는 것과 같은 관점에서
그것은 새로운 종류의 것이
됩니다.
저는 여기에 있는 색상을
가져와
이
추상 공간에서 그림 1
과 2 표현으로 본 이런 종류의 공간으로 오버레이했습니다
. 블랭킷 상태
가 경계 상태의 인터페이스라는 것이 흥미롭지 않습니다.
우리가 논의한
것처럼 단순한 활성 사례의 역학
은 개체가 예측하기가 매우 혼란스럽거나 매우 어려울 수 있으므로 단순한 활성
이 단순하거나 풍부한 역학이 없다는 의미로 간주되어서는 안 됩니다.
우리가 있는 이러한 설정 또는 이러한 설정을 최대한 활용하는 방법은
다니엘이 없었습니다
. 41 데크에서 조인트에 대해 이야기한 슬라이드를 찾을 수 있습니까
?  합동
자기증명 내 생각에 내 생각엔
내가 말하는 것은
교육주의의 한 수준에 대한 합동
자기증명 또는 상호작용 조각의 측면에서 공동 자기증명
이라는 것입니다.
그 관절이 얼마나 크고 얼마나 정교하고 얼마나 복잡한지 결정할
수 있습니다. 저는 그것이
본질적으로 인과 관계 부분의 폐쇄와 같은 가장 가까운 장소에 도달할 수 있다는
것이라고 생각합니다.  이것의 순환성
조각
언제 우리는 그것이 순환적이라는 것을 깨닫습니까?
우리가 교육 수준에 있을 때입니까 아니면
파란색 수준에 있을 때 생각이 있습니까 아니면
발생할 수 있는 슬라이드 플레이가 조금 더 있습니까?
딘의 질문을 해결하기 위해 생각
하세요
어 계속해서 딘에게 넘겨주세요
저는 그냥 생각
하고 있습니다 우리가 f2s의 숲에
있었다고 가정
해 봅시다.
각각에 대해  이
주황색의 전자
이므로 우리가 관심을 갖는 시스템은
주황색이 될 것입니다 음 우리는 f2a
f2b 및 f2c를
얻었고 그들은 비슷한 종류의 다른 진화적
복제자와 같습니다.
다른
유기체가 있습니다. 파란색은 동일한 물리적
틈새 시장일 수 있습니다.  적응형 틈새 시장에서 서로가 될 수 있습니다.
그들은 각각 자신의 전투에 있을 수
있지만 그들의 적합성
은 그들의 성공 측면에서 상대적으로 비교되고 있습니다.
이것은 니치와 표현형이 관절 자유 에너지
를 최소화하거나 놀라게 하기 위해 서로에 대해 배우려고 하는 인과 관계의 원을 닫습니다.
그래
인과 관계가
닫혀서 하나의 세계관이 잘 될 것이라는 의미는 무엇
입니까?  3개의 주황색
개체가 어떻게 연결되어 있고
그들이 어떻게 경쟁
하고 있는지 생각하는 방법과
그것이 그것을 보는 데 완전히 타당하고 중요한 방법일 수 있지만
음
이것은 일종의  re의 다양한
진술 나는 다양한 문구를 확신
하지만 시도조차하지 않겠지 만
주황색
f2a 자유 에너지
최소화에서이 전체 시스템
이 실제로 부적응
하여이 엔티티가 탐욕스러워하는 것과 같이 잘하는 것이 좋은 점은 무엇입니까?
이 새로운 종류의 상호작용 또는 사물
그리고
그래서 가장 잘 지속되거나
가장 높은 체력
을 갖게 될 주황색 a b 또는 c는 의미와 행동이 모두 오는 이 전체 시스템의 최고의 자유 에너지 최소화에 관여할 것입니다.
미래에 틈새 시장에서 다시 오는 부적응 행동의 대가로 단기간 자유 에너지 최소화를 수행하는
것은 지속 가능한 전략이 아니기
때문에 마지막 스레드
가 생태계에 다시 끼워지는 것과 같습니다.  그리고
진화와 선택적인 적소
는 실제로
적응할 수
있는 인지적 기능적,
심리적 서식지를 위한 최소한의 적응적 출발점을 실제로 제공하는 것입니다.
딘이 잘 생각하는 것이 무엇인지에 대해 논의하고 있습니다.
다시 한 번 말씀드리지만 우리가
지각 부분에 대해 이야기하고 있고 지각의
세
가지 버전이 있는 경우
여기에서 가져오려는 것이 무엇인지입니다.
[음악]
피트니스에 관여하는 세 가지 유사한 종류의 개체는
괜찮습니다. 하지만 우리는 그것에 초점을 맞추고 있지만
인식 측면에 초점
을
맞추고 있습니다.  세 명의 지각
자가 서로 근접해
있습니다 환경 클러스터 또는
인지적 틈새에서 이러한 지각이 어떻게
서로 일치하고
시간 프레임이 올바른지 이것의 통시적인 것은 무엇인지
나는 단지 내가 무엇에 대해 명확하게 하고 싶은지 확인하고 싶습니다
여기에서 보여주려는 것이 바로 당신
입니다
그것에 대해 생각하거나 보여줄 수 있는 여러 가지 방법이 있을
것입니다
조금 더 명확하게
해보자 여기가 파란색 틈새 시장
이 될 것입니다.
인지 엔티티  틈새 시장을 확보
하고
있으므로 여기
에 동일한 파란색 틈새 시장을 공유하게 될 많은 두뇌가 있을 것입니다.
이것이 여러분이 논의하고 있는 내용에 어떤 영향을 미치고
그들은 모두
공통 틈새 시장
과 인터페이스되고 있으므로 어떤 방식으로 할 수 있습니까?  우리는
그들이 공동 행동
인식
루프에 관여
한다고 말합니다 그것이 바로 그것이 제가 하는
일입니다. 이것이 하는 일을 한다고 생각하기 때문에 그것이 확장되고 확장된 측면이라는 것이 있음을 보여줍니다.
이 활성 추론 프레임의 이것에
대해 어떻게 인식하는지 모르지만 다른
인식자가 인식하는
것을
어떻게 인식하는지 모르겠습니다
. 환경이나 틈새 시장 자체
가
그것이 무엇인지 집단적으로 알고 있다고 생각하지만
모르겠습니다.
뇌의 각각의 개별 표현이
반드시 알고 있다는 것을 알고 있고 이것이
많은
사람들
을 놀라게 하는 곳이라고 생각합니다.
가능  학장과
학장은 블루의
생각을 알 수 없지만 결국 우리가 일종의 신호 프로세스
를 통해 의사 소통을 통해 함께 일하면서
결국 우리는 집단적 감각이 있다는
것을 감지하기 위해 일반적으로 동의하는 일종의 합의에
도달했습니다.
이것에 관해서도 마찬가지로 우리는
집단적 감각이 인지
가 아니라는 사실을 잘 알고 있습니다. 우리는 그것이 무엇인지 모르지만 그것은
인지가 아닙니다.
물론 그것은 모두 인지에 기반을 두고
있지만 우리는 그것을 인지라고 부르지 않을 것입니다.
이 파란색 사각형에서 파란색을 보는 다른 인식 인식기의 방식에서 진행되는 모든 일을 알 수 없습니다.
죄송합니다. 파란색 기사 파란색
사각형
이 맞습니다. 그래서 다시 한 번 저는 이것이 그렇습니다.
다른 마음을 통해 생각
하는 방법을 모르겠습니다.
나는 우리가 그것을 정량화하는 방법을
모르지만 필요하지만 그것이 존재한다는 것을 인식하고
우리가 그것을 측정 할 수 없다면
그것은 문제가 아니라고 생각하게되면
그런 다음 우리는
그것이 거기에 없는 것처럼 가장하고 그것이 거기에 있고 모든 것이
반드시 측정 가능한
것은 아닙니다.
하나는 그것이 fmri와 반대되는 캡이라는 것입니다.
잘 모르겠습니다 에그
감사합니다 네 음 저는 방금
확장의 반대
처럼 올려다 보았고 그래서 수축 축소
수축
축소 축소 축소
확장 인식이 도달처럼 느껴지는 방식이 흥미 롭습니다.
다른 입장을 방어하는
것은 거의 너무 좁습니다
예
파란색
그래서
방금 돌아가서 업로딩 대 오프로딩에 대한 저자의 정의를 읽고
음 그들은 오프
로딩의 전통적인 개념과 대조적
으로 업로드의 개념
은
새로운 인지 기능의 생성을 의미한다고 말했습니다.
단순히 인지적 틈새에 의해 관리되는 대신
인지적 틈새 자체에 의해 승선됩니다. 개별 에이전트가 기능을 오프로드
할 때
예를 들어 노란색 스티커
메모
를 알림으로 게시하여 내부 처리 비용을 최소화하거나 안정성
을
높이기 위해 세상
을 재구성합니다.
개인이 아닌
예를 들어 대부분의 에이전트는 전화번호
를 메모리가 아닌 스마트폰에 저장
하므로 전체 번호 저장 기능이
틈새에 동화되었습니다.
그 기능의 공유와 기교를 활용하고 그래서
오프로딩과 업로드의 차이
가 세대를 초월한 차이인지 궁금합니다.
그래서
제가 노란색 스티커
메모로 아는 것처럼 오프로딩을 하거나 제 노트와 작은
패드처럼 오프로딩을 하지만 제가 할 때 오프로딩을 합니다.
그 노트에서 출판물을 만들고
그것을
미래에 보관될
무언가로 출판한다는 것을 알고 있습니다.  Enerations can access
that's that's awesome
음 여기에 생각이 있습니다
uh 그것을 인식론적 행동에 연결하여
그들이 설명하는 것처럼 부담을 덜어줍니다 음
다음에 외출할 때 우유를 집으라고 상기시키기 위해 정문에 노란색 스틱 메모
가
있습니다.
이것이 우유를 집어드는 것을 의미하는
것이 아니라 그들은 인지 배낭을 오프로드
했지만 복구 씨앗만
알고 친구
에게
말하고 확장된 인지 기능에 들어갈 수 있는 암호를 알고 있는
반면 인지적으로 업로드된 경우
사람들에게 상기시키는 앱을 만들었습니다.
우유가 부족할 때 우유를
얻는 것은 실제로
냉장고의 우유 수준과 같은 정보를 평가하고 그
사람에게 상기시키는 것과 같은 조치를 취하는 능력과 같은 본질적이고 더 통합된 실제 인지 기능으로 인해 발생
합니다.  진정한
인지적 실체
그것은 그림 1 오프로딩과 같은 것보다 업로드와 더 유사한 그림 2에 더
가깝습니다.
그런 다음 해당 앱
을 활용하고 sh
매우
어렵고 암묵적인
학습과 같은 방식으로 여러 번 보는 방식으로 세대 간이 가능합니다.
누군가는 아 예 나중에 상기시키고
싶을 때 노란색 포스트잇
을 붙입니다. 흥미로운 예입니다.
그들이 미래 세대에 대해 말하는 것은 사실입니다
학장
예 그리고 저는 우리가
그 통시적인 부분에 들어갈 때
우리가 단지 오프로드하는 것이 아니라 우리가 하고
있는 우유를 얻는 것을 기억
하는 것은
우리가 업로드할 때라고 생각합니다  우리는
특히 문화에 대해 이야기하는 경우 규칙에 대해 이야기
하고 있습니다. 우리가 여기서 일을 하는 방식이 아닌 것은 오래된 것이므로
오프로딩과 업로드 사이에는 차이
가 있다고 생각합니다.
항상
유연합니다.
규모 친근성에 대해 이야기할
때 규칙이 규모에 맞게 작동할 수 있는 방법에 대한 효과적인 제한이 있는 곳에서 항상 한계가 있습니다.
우리가 그 규칙 장소에 도달하고
한 세대에서 다음 세대로 규칙을 전달할 때 어느 정도 자의적이 되는 것입니다.
두 분 모두 부모님이 이것이 규칙이라고 말씀하셨던 때를 생각할 수 있을 것이라고 확신합니다.
너네 둘 다 보고 뭔데
왜 그 규칙이
아 그래 난 지금
우리가 규칙에 대해 이야기하고
업로드된 것에 대해 이야기할 때
나는 그 규칙에 어느 정도의 참여가 있어야 한다고 생각한다
설정
이 항상 그런 것은 아니지만 그것이
채택되고 실제로 인지적 틈새 시장의 일부가 되기 위해
우리는 여기서 콘텐츠에 대해서만 이야기하는 것이
아니라 여기에서도 결과에 대해 이야기하고 있습니다
.  이것은 심리적, 기능적 틈새
를 구축하거나 구성하는 측면에서 정말 흥미로워지지만
그것이 일종의 규칙 기반이고 공동 자기 증명이라는 점에 대해 감사하게
생각합니다.
다니엘의 규칙을 따르기 위해
그러나 그것은
당신이 한 무리의 사람들을 모으고 당신
이 어디에 있는지
에 대한 감각을 찾으려고 할 때 그것이 작동하는 방식이 아닙니다.
그것은 실제로
게임의 일부이므로
세대 간 틈새 상속
을 상호 작용에 연결
하고
유기 화학 시험을 치르도록 다른 사람을 가르쳐야한다는 아이디어
는 단기적으로 다음 규칙의 요점입니다.
당신의 나이는 규칙을 위반하는 횟수를 최소화하기 위해 0세에서 6세까지 알고 있습니다.
또는
손자
가 해당 규칙을 위반하는 횟수를 최소화
하는 것입니다
.  상호작용
주의자일수록 수신자에게 잠재적으로 더 많은 자율성을 제공할
수 있으며 훈련 및 학습
에 대한 토론을 마이크 레빈과 다시 연결할 수도 있습니다
.
기능적 쌍일 수 있는 트레이너와 훈련된 사람이지만 훈련생이 다른 사람을 훈련할 수
있는 결과를 가져오지 못할 수 있는
반면
학습한 사람은 생성 모델
업데이트를 가지고 있으므로 가르칠 수 있을 수
있습니다.  um dean's에 연결하기 위해
uh let's uh 그것은 학문적이고
전문적인
설정이었고 우리는
하이브리드 모델
과 음에 대해 이야기했습니다.
재참여
는 물론
여러 방식으로
생각할 수 있으므로 이 중 하나
는 통시적이므로 통시적 해석
은 조부모
부모
자식
이 됩니다. 이것은 공시적이지만 확장된 공간
해석
은 이 모든 것이 동시에 발생할 수 있습니다.
여기 학문적
맥락이 있습니다.  학문적 틈새
학문적 틈새에 있는 저
전문 틈새 틈새에 있는
다른 전문가들
그래서 우리는 그들이 탐구한 것처럼 공간과
시간을 통해 가집니다.
종이에 있는 이러한 차원 중 두 분 중 한 분
은 표현에 대해 어떻게 생각하십니까?
차이의 확장된 행위와 같다고 생각합니다. 바로 성장
하고 꽃이 피
므로 어디로
가는지 좋아해서 그냥 생각하게 만들었습니다
그래서 저는 일시적인 문제를 제기했습니다. 음
업로드하는 것과
오프로드하는 것 사이에는 일종의 일시적인
지속성이 있지만
동시에
업로드하는 경우에도 액세스
할 수 있어야 합니다.  YouTube 동영상
은 10년 후에 나타나
거나 우리를 제외한 다른 사람이 시청할 것입니다. 또는
우리는 잘 모르지만
tucker가 시청하는 것처럼 시청한다는
것을 알고 있습니다.  보는 사람들이
그래서 업로드가
개인적인 용도 이상의 의미
라면 그게 공평할까요 그것은 업로드 음 vs
오프로드
나는 음 모르지만
만약 내가 내 딸에게 그렇게 상기 시키면 그렇게
생각하게됩니다  근데 뭐
이것에 대해 하지만 이것에 대해서는 어떻
습니까? 그래서 제가 제 딸
에게 점심을 잊지 마세요, 철자 시험을 위해 공부해야 한다는 것을 알린다면 제가 그녀에게 상기시키거나 제가
그녀를 위해 미리 알림을 만들면
업로드 또는 오프로드
는  당신의 점심은 여기 점심
을 생각나게 하는 포스트잇
입니다 당신은 당신의 점심을 어떻게 상기시킬
것입니까 그리고
아마도 우리가 위에 추가할 수 있는 것이 있을 것입니다 여기 당신의
점심입니다
음 여기 당신의 입에 있는 음식입니다 여기 음식으로
날아가는 비행기
입니다  당신의 입
이나 그 전에
예
여기 당신의 점심이 있기 훨씬 전에
나는 딸에게
점심을 먹
도록 상기시키는 것을 기억해야 합니다. 그래서 두 번째 계층과 같은 전체가 있는 것처럼
딸에게 점심을 먹도록 상기시키는 것을 어떻게 기억할 수 있습니까?
예 음 그리고 이것은 일종의
연속체와 같습니다 음 이것은
준비적인
어 서문이지만
더 교육적인 것에서 더 상호작용적인 것으로 다시 연속체와 같
으며 아마도 더 많은 것을 얻을 것입니다
비유적이며 더
유연해지고 더 힘을 실어주지만 만약 당신이
그것을 의미한다면 내가
당신이 점심을 먹는 방법을 스스로 상기시키는 방법을 결정하게 할
것이지만 또한 당신이 점심을 잊었
다면 그것은 정말
그러면 인지적 긴장
이
생겨서 실험하고 실패해도 괜찮고 즉흥적으로
상호 작용
하는 것과 비슷합니다.
의도하지 않은 메모를
한 다음 계속해서 새로운 상태로 굴려야 합니다.
즉석에서처럼 계속하세요 대 그냥
쓰여진대로 악보를 연주하는
것이라면 실수가 발생할 때마다
레일을 다시 밀어 넣을 수 있습니다.
그녀는 점심을 잊어버렸습니다 왜냐하면 지금
그녀가 점심을 잊는
다면 집에 가서 점심을 먹으려면 1시간을 더 운전해야 하기
때문에 나에게 정말 좋지
않습니다.  식료품 점에서
e 그리고 점심을 조립하세요 그것은 점심뿐만 아니라
그녀가 하루 종일 먹는 6가지 다른 간식 같은 것입니다 그래서 그녀는
매일 그녀와 함께 모든 음식을 가져와야 합니다 그래서
그녀가 그렇게 잊어버리면 나에게 정말 안타깝
습니다 음 제가 결국
그녀를 위해 그것을 돌봐 그녀를 굶주리게 놔두면
엄마와 딸 사이에 끼지 않고 그 작업을 업로드
할 것입니다. 여기서 간단히 한 가지만 말해도
될까요 음 우리가 알아 내려고한다면 다시 생각합니다.
확장된
인지에
대한 증거가 있다면 확장된
인지는
아마도 규칙
과 결과에 있을 것입니다. 그래서
여기에 결과가 있다면
누가 노인에게 그 결과를 떠맡아야 하는지는 당신의 요점입니다.
그날 운동하고 모든 알림을 제공하지 않았
거나 지금의 젊은
사람은 먹을 것이 없는 효과가
있지만 여기서 요점
은
그들이 그것을
확장된 인식에 대한 주장은
우리가 업로드하면 아마도 규칙을 업로드하게 될 것이고
그러한 규칙의 결과가
우리를 압도하는 경향이
있고 우리가  그런 다음 장치를 사용
하여 저장할 수 있는 방법으로 작동합니다. 왜냐하면 우리
의 기억 용량
은 다소 제한되어 있기 때문입니다.
제 기억 용량을 당신과 다니엘과 비교할 때
의미하는
바입니다.  하나
는 그것을 위해 모든 도구를 사용
하지만 내가 하는 일은
내 자신의 규칙을 더 빨리 개발
하고 그 권리에 대한 더 많은
결과적 성격을 가지고 그것을 보상하는 나만의 방법
이 있습니다.
아마도 6
세에서 8세 사이의 아이들
에게 규칙이
있을 뿐만 아니라
모든 내용을 기억하기 위해 나이가 들어감에 따라 용량이 줄어들 수 있는 저를 돕기 위해 무엇을 할 수 있습니까
?  지금 저에게 미치는
결과와 여러분에게 미치는 결과가 있습니다. 우리가 지금 건설하고
있는 이 새로운 환경 적 틈새 시장에서 우리 둘 다 특정한 결과를 겪고 있습니다.
아마도 여덟 살짜리
아이는 그녀가 지금 배고픈 것에 대해 쥐의 뒷모습을 주지 않을 것입니다.
하지만
오 글쎄요.  내 말은 그래서
어떤 식으로든 배움
이 있을 것이고 그것은 죄책감을 통해서일 수도 있고 실제로 암기하는 것과 비교할 때
내가 모르는 규칙과 결과를 소개하는 일종의 대화를 통해서일 수도 있습니다
.
픽셀 색상과 같은 이미지의 rgb 값
우리 중
누구도 가장 작은 jpeg에 촛불을 들고 있는 기억이 없으므로 jpeg 가능한
jpeg에 렌더링
한 다음 인간이 할 수 있는 일은 무엇
이며
인지 과부하 인지 보안에 대해 듣습니다.
물론 압도적이지
않거나  다시 접근 가능하거나
회복력이 있거나 기능을 안정화
하는 것 같은 멋진 질문이 너무 많아서 우리를 완전히 다니엘에게로 인도
합니다. 죄송하지만
지금 튀어나와야 할
것 같아요.  에너지
어쨌든 이 스윙을 닫아주세요. 여러분
이 저를 위해 이 일을 마무리할 수
있기를 바랍니다. 저도 요점을 기대합니다. 감사합니다.
감사합니다. 딘 피스 좋습니다. 좋습니다.
멋진
파란색입니다.
어,
재미있을 수 있는 것이 무엇인지 몇 분 더 생각해 봅시다.
4.2
그리고  우리가 예처럼 논의해 온
매우 관련성이 높은 모든
시나리오에 대해 그들이 공유하는 일부
수사학과 관점에서 우리가 어떻게 갈 수 있는지
에 대해
말씀드리겠습니다.
elizabethan
play
people like the elizabethan cast
the 극단
그게 미안해 어
그래서 이 elizabethan 극단과 같은 다른 상황은
문화가 너무
강하고
참여에 너무 중요해서
음
다른 사람들에게 신호를 보내는 것만으로도 많은 것을 알 수 있다는 것처럼 날개를 달 수 있습니다.
그래서 재즈에 대해 언급
했습니다. 다른 것은 모르겠습니다 음 다른 것은 조금 더 살펴보고 싶습니다.
이런 디아코닉한 인식을 제대로 준 예라서
그런거 보면 좋을텐데
어 좀 더 깊이
네
특히 온라인 같은
맥락에서 음
[음악]
네
음
동의해요 네
음악과 재즈를 꺼냈어요  그리고 문화에 대해
서로 다른 종류의 문화는
어디에 있고
사람들
이 어떤 방식으로 또는 어떤 의미에서 공동 행동을 할 수 있는 능력에 부합
하는지 공유된 사고 방식에 대한
정통 이단
공동 행동에 대한 문화는 어떤 방식으로
orthopraxis와 heteropraxis
그래서 저는 action um
과 action off-loading에 대해서도 생각
했습니다
nts와 당신은
그들이 서로 의사 소통하는 것을 좋아한다는 것을 알고
있지만 중첩 시스템과 같은 측면에서
음 세포가 물을 찾을 필요가 없으며
물이 바로 그들에게 오는
반면 인간
은 다음 중 하나와 같습니다.
우리가 할 수 있는 가장 중요한 일은
깨끗한 식수와 같이 생명에 꼭 필요한 물을 찾는
것입니다.
그래서
우리는 그것을
우리 문화에 흐르는 물과 함께 오프로드
했지만 모든 사람이 그런
것은 아니지만 우리가
장기 시스템 세포 시스템 기관 등을 대신하여 행동합니다.
그래서 저는 행동 오프로딩에 대해 생각합니다. 그래서
그것이 음 예처럼 보이는 것은 무엇
이며 인지 오프로딩 또는 업로드와 얼마나 유사한지, 인지
오프로딩 및 업로드
가 어떤 면에서 그렇습니다
[음악]  ]
반복 작업
을 오프로드하는
것처럼 보일 수 있는 일상적인 작업을 수행하는 스크립트를 작성하는 경우와 같이 어떤 방식으로 작업을 오프로드하는지 인식하는 것입니다.  th 컴퓨터
이지만 일종의 a와 비슷하고 심지어 컴퓨터
의 데몬이라는 개념에서도 참조됩니다.
마술사의 친숙함과 같습니다.
이 작은 훈련 가능하거나 학습
할 수 있는 개체는 반에서 마술사의 의지에 따라 작업을 수행할 수 있습니다.
자율적인
방식은 컴퓨터 뿐만이 아닙니다. 우리는
몇 년 동안 우리를 위해 몇 가지 작업을 자동화했습니다.
우리가 알고 있는 것처럼 흐르는 물만으로도 인간
으로서 일상 생활의 큰 부분을 차지했던 자동화된 작업입니다.
예를 들어 물을 찾으러 가는 것과 같이
세탁기 식기 세척기
우리는 모든 것을 갖추고 있습니다. 즉, 우리는
영원히 삶을 자동화해 왔기
때문에 이제는 더욱 정교해지고
있습니다. 아마도 우리
는 gpt3처럼 인지 생활을 자동화하고 있을 것입니다.
그것은 다른 종류와 같습니다
예 우리는
의미론적 및 언어적 수준에서 자동화에 접근하고
있지만 이전
에는 작업에서 물리적 작업 성능
수준과 같을 수 있었습니다.  el은 어떤 의미에서 오프소싱되거나 업로드될 수 있습니다.
이것은 인지 복잡성이 급속히 증가하는 것과 같습니다.
[음악
] 타자기와 같은 것은 단순한 능동적
실체입니다. 그것은 확장된 인지
유형 유형 유형 유형 유형의 일부이지만 막히지 않는
한 하나는 되지 않을 것입니다.
그것이 수행하는 방식에 너무 놀랐습니다.
그것은 예전에 유명한 튜링 인용문과 같았고 누군가가 음 어떻게 지능을 가질 수
있습니까 또는 음
놀라운 대답을 줄 수 없다면 어 그리고
는 컴퓨터가 놀란 것과 같은 말을했습니다.
제가
매일 저를 보고 얼마나 놀랐는지에 대한 측정이 될
것입니다
음 데이브가 제기한 파티션 질문과 데이브
가 인지 오프로딩의 결과에 대해 글을 썼을 때의 이전 질문을 살펴보고 싶습니다
그것은 음이었습니다  인지 업로드에 대한 자세한 내용은
그가 채팅에서 명확히 설명
했지만
예, 파티션에 대해서도 생각하고 있다고 생각
했습니다.
이 세대에서 다음 세대로 넘어가는 시간적 파티션
인지 아니면 인지적
파티션 같은 건가요
아니면 저와 당신, 저와 제 딸 또는 그 그룹의 이 그룹 사이의 유기체 파티션과 같은 건가요
파티션은 파티션의 흐릿함
때문에 항상 흥미로워요
오케이  또 무엇을 하자
그의 질문을 읽어봅시다.
그래서 이 논문
이 아닌 다른 논문에서
그래서 여기에
서로
를 인용하는 논문
의 틈새가 있습니다
.  토론에서
해부학적 또는 기계적 담요
그래서 세포 수준
에서
이것은 유기체 수준에서 지질 이중층 세포막과 같을 것입니다
이것은 상피와 같을 것이므로 해부학적 총체적 또는
미세
기계적 담요는
때때로
기능적 심리적
담요와 일치하고 때로는 그렇지 않은
두 개의 뇌 영역
분리되어 있지만 인터페이스가 있는
해부학적 구성 요소의 분할을 위상학적으로 반영한 파티션
또는 완전히 그런 식일 수는 없습니다.
그래서 때때로
해부학적 기계적 담요
는 기능적 심리적 담요
와 일치하고 때로는
우리가
리얼리즘과 도구주의에 대해 가졌던 모든 별표를 삽입하지 않습니다.
구현된 현실주의적 풍미와 기능주의적 풍미를
더 덮는 두 종류 사이의 구별
사이의 관계는 무엇입니까? 그래서 여기서 a b와 c 사이의 관계
는 무엇입니까?
일반적으로
우리는 b와 c를 연관시키고 있습니다.
여기서
a
는 이러한 종류의 블랭킷 사이의 관계
입니다.
b
는 블랭킷의 계층적 및 계층적
중첩
이고 c는
틈새와 틈새에 기능
을 업로드하는 입자 사이의 관계입니다.
답이 질문에
있다고 말할 때 당신은 무엇에 대해 우울하게 생각합니까?
질문
에 답의 씨앗이 포함되어 있는 방식과 같이
그것에 대해 어떻게 생각하십니까
음 제
말은
제가 학부생으로서 인지 오프로드 정보를 어떻게
알 수 있는지
에 대해 이야기하고 있다는 것입니다.  질문을
받았어요 예 내가 그랬던 것
같아요 음 내가 찾은 것 같아서
질문에서 답을 꽤
자주 찾았어요 꽤 간단한 객관식
질문이거나 그렇지
않은 경우 종종 다른 곳에 있었습니다
다른 질문의 테스트 그래서
알았어 그래서 그래 내가 그랬어 음
하지만 여기
에 분명히
그런
구별이 일어나고 있다고 생각합니다.
나는 그 단어를 싫어합니다. 나는 그 단어를 싫어합니다. 나는
그 단어를 싫어합니다.  비슷한
것 같은 지시어 이름이 뭐야
같은 부분 품사
이런
것 그거 알잖아 그 단어
단어 음
oh 관
사야 대명사가
닮아서 관사야  e he she it's that's the articles so
the articles really trouble me I think
that
the difference
between anatomical and mechanical
blankets or the functionalpsychic
blankets yes I'll write it 내 생각엔
해부학적
기계
와 기능심리학의 구분
그것들은 복수 관사여야
합니다 그게 저를 던진 것입니다
음
그래 어쨌든 담요의 중첩은
항상 내가 이야기하고 싶은 것과 같은
것이지만
여기서는 구분이 필요한지
여부를 모르겠습니다.  담요 중첩에 대해 이야기하고
있습니다.
다양한
유형의 담요를 어떻게 구분할 수 있는지 모르겠습니다.
저만 그런 것일 수도
있습니다.
우리는
중첩
을 더 큰 중첩 시스템으로 생각할 수 있습니다. 그것이 그 안에
하나의
활성 엔티티만 호스트하든 아니면 여러 개의
측면 상호 작용 엔티티를 호스팅하든
더 큰 중첩입니다.
따라서
지금은 제쳐두고 더 큰 중첩 시스템
은
하위 단위 또는 그 내부의 하위 단위에 대한 틈새로 볼 수
있으므로 확실히
이
b와 c가 연결될 수 있습니다.
그것이
감지 정보를 얻는
것은 틈새 시장이며 그것은 더 큰 중첩 시스템과 같습니다.
이제
b와 c 모두에 대한 속기로 중첩 시스템을 사용하여 시스템에 대한
이
구조적 및 기능적 관점
에 연결하는 방법
은 우리가 이야기할 때 중첩 시스템입니다.
중첩 시스템
은 어떤 방식으로 예가
될 수 있으며
단어가 단락 내부의
문장 내부에 있는 것과 같은 구조적 중첩
입니까, 아니면 어떤 방식
으로 개념의 기능적 중첩이
반드시 중첩을 따를 필요는 없는 기능적
중첩입니까?  페이지에 있는 비슷한 문장
에 대해 매우
도전적이지만 중요한 질문
이라고 생각합니다.
바로 여기에서 시험 응시에 대한 많은 왕
그것은 저를 학부생
이나 잠재적으로 더 일찍 예,
일종의 리버스 엔지니어를 좋아할 수 있었고
질문의 씨앗에 답이 있는
것처럼 일종의 게임과 같은 것에 대해 생각하게 했습니다.
일부
시험에서 점수
를 최대화하려고 하지만 대학원에서는 거칠어
집니다. 시스템에 자연에게 묻는 질문
에는 답의 씨앗이 포함되어 있다는
것이 여전히 사실입니다.
당신이 설정한 조건에서
실제로 측정한 숫자에 대해 측정한 종류의 실험 데이터를 얻을 것입니다.
학부생의 나는 최대화 할 것입니다.
이 두 그룹이 달라야한다는 것을 의미합니다.
그래서
저울에 엄지 손가락으로 측정
하여 기본적으로 엄격하지 않은 것과 동등하게되는 다른 것으로 나오도록 할 것입니다
-재현 가능한 sc
그래서 그것은
학장의
지속적인 주제
인 교실의 연구실과 같은 주제
를 보여주기
때문에
가장 높은 시험 점수
가 반드시 응용 프로그램 측면을
향한 야생에서 가장 높은 성과를 내는 것은
아니며 반드시 최고의 교사가 될 필요는 없습니다.
우리가 논의한 것처럼 그것은
일종의 학습 및
개발과 같으며 때로는
교육을 통해 자체적으로 피드백을
받고 다른 경우에는
학습 교육 및 적용의 이러한 모든 다양한 현상에 대한 적용으로 급락
합니다.  동일한
파티셔닝은 파티셔닝의
다른 부분에 대한 주의 체제를 특징으로 하거나 강조
하므로 마치 내가
악기 연주자의 눈을
감을 수 없는 곳과 같습니다.  리얼리즘에 대해 구체적으로 주장하고 싶지 않는 한 모델을 슬래시합니다. 제
말은
맞지만 wh처럼 원하더라도  ko 나는
현실주의적 주장을 조사합니다. 만약 내가 다른 세상과 나를
구분하는 것과 같은 칸막이를 찾는다면
그것은 내 피부와 같습니다. 그래서 내 피부
가 경계인 것처럼 그것은
나를 가두고 세상을 바깥으로 가두는 마르코프 담요입니다.
매일 내
살갗을 잃어가고 있어 잘려 나가고
그래서 나는 내 칸막이가 부서
졌거나 당신이 아는 것처럼 내가 어떻게든 내가 모르는 같은
사람이 아니라는 것을 알고 있습니다.
결코 변하지 않는다는 것은 올바른 자리에 앉지 않는다는 것입니다.
그래서 저는 항상 이것이 도구라는
것을 스스로에게 상기시켜야 하는
것처럼 담요에 대해 생각할 때 결코
도구주의적 관점을 잃지 않고
완전한 사실주의에 들어갈 수 없습니다.
그래서
음 그것은 비분리성입니다.  이것이
양자 크리스 필드로 돌아가는
것을 알고 있습니다. 우리가 분리할 수 없는
즐거운
시간이라는 것을 알고 있으므로
점
2에서 몇 가지 메모를 작성하고 종료
하여 점 2에서 살펴볼 수 있다고 생각합니다.
몇 가지 형식주의 및 방법을 참조
하십시오  지진 방정식은 연결되어
있습니다
. 가장 빠른 시간 척도에 대해 논의한 내용은
지각
행동
학습
교육
적용
등
입니다. 확장된 능동적
추론 시스템
과의 이러한 다양한 참여 모드가 어떻게 다른지
또는 배우지 않았을 때 발견하는 것은 어떻
습니까?
경로를 모르고 tr을
찾을
때 ing로
끝나는 동사에서
적절
하거나 유용한 활성 모델
로 이동하는 방법
신뢰하고
불편한
커뮤니티 협상에서 올바른
의사 소통을 얻기 위해 이동하는 방법
표준 학업 루틴에서 사용할 수 있는 생성 모델의 그래픽 구조는
참을성 있게 상기시켜 주듯이 우리 모두는
그 점에 대해 칼에 의해
매우 멋지고
좋습니다
즐거운 시간을 보내 주셔서 감사합니다 학장님 합류해 주셔서 감사합니다
예 학장님 기분이 나아지기를 바랍니다
넵 절대적으로 블루 감사합니다  음
즐거웠어요 토론 라이브 채팅에 있는 모든 사람에게 감사합니다
데이브, 터커,
스티븐 그리고
모두 다음에 우리와 함께 할 수 있습니다
13일 41.2 주간
그리고 그 이후 신문에 실렸으니 모두 감사합니다
이따 봐요
평화 안녕히 계세요