[Muziek]
in orde hallo iedereen bedankt voor het meedoen met
actinflab livestream nummer 41.1
het is 6 april 2022.
welkom bij de actin flap we zijn een
participatief online lab dat
communiceert leren en
toegepaste actieve inferentie oefenen
dit is een opgenomen en een gearchiveerde
livestream  dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren.
Alle achtergronden en perspectieven zijn
hier welkom en we zullen goede
video-etiquette voor livestream volgen.
Als je meer wilt weten over
actinflab-activiteiten, ga dan naar
activeinference.org
en je kunt  lees meer
daar oke vandaag in
stream nummer 41.1 we gaan door met het
leren en bespreken van de paper
extended active inference
constructing predictive cognition beyond
skulls door constant clark kirchoff en
fristen uit 2020
en
vandaag in de punt één zullen we een
aantal introducties
opnieuw bezoeken  de routekaart en enkele van de grote
vragen van de krant
en dan kunnen we een open discussie hebben
over de figuur  res formalisme al het
andere waarvan mensen denken dat het relevant is en
voor degenen die live kijken, voel je
vrij om vragen of opmerkingen toe te voegen in
de live chat,
zodat we kunnen beginnen met gewoon hallo te zeggen.
i we kunnen
opnieuw bekijken
waar we mogelijk aan hebben gedacht
sinds de punt nul die
ik binnenkort zal bewaren, dus ik ben daniel ik ben een
onderzoeker in Californië en ik zal het
doorgeven aan d
bedankt daniel ik ben decaan i  Ik ben hier in
Calgary, ik ben een beetje nasaal vandaag
omdat ik een beetje
verkouden ben.
cultureel
en daar laat ik het maar bij want
misschien kunnen we daar vandaag een beetje
over praten ik geef
het door aan blue
hallo ik ben blue ik ben een onafhankelijk
onderzoeksconsulent in new mexico
en ik eh ja oke  dus ik zal wat
eerste gedachten op papier geven,
een ding dat me echt opviel
w  als um het idee van lijm en waarheid
dus
eh dat like gaf een heel nieuw like-
niveau zo zo, zodat je een soortgelijke
uitgebreide cognitie
hebt, moet je erin geloven en
je moet eraan vastgelijmd zijn zoals je hebt
om er toegang toe te hebben wanneer je het nodig
hebt en je moet geloven dat het
geldig is, dus dat is het lijm- en
waarheidsidee dat ze in de krant hebben uitgepakt
en eh,
het gaf een geheel nieuwe
betekenis van alsof je aan je telefoon vastgelijmd bent
voor mij  alsof ik dacht oh dit is
waarom we altijd aan onze telefoon vastgelijmd zijn
er is lijm en er is waarheid,
dus dat was best interessant en dan
eh, zeker leuk
om aan te raken wat decaan zei, ik
denk dat
de cognitie en weddenschappen erin  cultuur is
een super interessant aspect en zoals in
het allerlaatste deel van de krant waar
ze het over hadden, zoals het vermogen
om theaterachtige toneelstukken te geven zonder
te kunnen repeteren, alleen op basis van
culturele aanwijzingen en de context kennen
en gewoon zo goed thuis zijn  en hoe je op
elkaar kunt afstemmen of eh dit soort
dingen en het deed me denken aan
misschien een jazz-improvisatie zoals we weten
wat acceptabel is of zoals wanneer je
speelt wanneer je een jamband hebt
en je speelt  de hele tijd alsof
je gewoon
weet waar je moet kiezen of je weet
Daniel en ik laten constant
stigmatische sporen achter alsof er een
uitgebreide cognitie is die ik zie
gebeuren alsof we allebei tegelijkertijd hetzelfde zullen
doen  alsof ik
dat net deed alsof het moeilijk is
om overtolligheid te elimineren eh in dat
soort omstandigheden dus dus er is zoals de
gedeelde cultuur en hoe
centraal zoals zelfs omdat cultuur ja we
hebben cultuur als een menselijke samenleving, maar zoals
binnen de elizabethaanse theatergezelschappen
er is hun eigen cultuur,
ik weet niet hoeveel mensen er in het
theatergezelschap zaten 20. dus zo is
dat en in staat zijn om op elkaar af te stemmen
en zoals je weet, het actieve
inferentielaboratorium dat steeds groter wordt
Neem contact op als je je nog niet hebt
aangemeld om deelnemer te worden,
dus zoals in het actieve inferentielab,
zoals waar we onze gemeenschap hebben en we
hebben zoals je weet sommige mensen
met wie we heel regelmatig contact hebben
en dan anderen  minder zo en zo kunnen we op die
manier min of meer op elkaar afgaan
en dus
hoe bevalt dit je
religieuze cultuur,
je
staatscultuur, zoals je landcultuur,
laat staan ​​de samenleving als geheel, dus dus
dit idee  van culturele
cognitie denk ik dat het erg eh
lijkt op saillant uh
en ook
echt um spreekt met de iq-tests of niet,
geen iq-tests, maar zelfs zoals de
ontwikkeling en het leren van kinderen zoals in sommige
culturen wanneer je een kind geeft, ken je
wat stukjes en doe je een demonstratie  voor
hen over hoe je het leuk vindt, weet je, stapel
blokken op elkaar of hoe je het leuk vindt om een
lego-ding te maken eh in sommige culturen, zoals ik
bedoel, vooral in het westen zien we als
een kind dat de blokken in elkaar zet, alsof het
misschien begint hoe de demonstratie
gebeurt  ed maar dan houdt het van nieuwe
innovatieve dingen, zoals we zien zo'n
kind oh dat is zo creatief en
wat een ingenieuze manier om deze je
weet wel tools op een nieuwe manier te gebruiken, maar in sommige
culturen moet dat kind een
idioot zijn, waarom is het niet  hij repliceerde gewoon
wat de volwassenen hem lieten zien hoe hij moest doen eh
en dat is een legitiem cultureel
fenomeen dat spreekt tot intelligentie
en eh ja oké sorry ik heb genoeg gewandeld
je hebt mijn gedachten
geweldig nou
we weten tenminste dat er een zal zijn  veel om in te
springen
laten we
terugkeren naar de grote vraag, dus voor meer
achtergrond kunnen mensen natuurlijk
de krant lezen of de punt nul bekijken,
maar laten we gewoon doorgaan met de grote
vraag en dan de wegenkaart en dan
springen we een beetje  in de meer
ongestructureerde dia's
zoals we
die hier hebben ingekaderd, gaat de vraag van dit
artikel over uitgebreide cognitie over
hoe cognitie wordt uitgebreid
en de manier waarop de auteurs dat benaderen
, is dit perspectief van de
cognitieve niche die ze ontwikkelen
vanuit de  De perspectieven die
hier in dit artikel worden gefocust met deze dialectiek
van de cognitieve niche die bestaat uit een
psychologische gewoonte
uit de ecologische psychologie die men kan
bedenken, evenals een functionele gedragsgewoonte
zoals een neuro-gedragsmatige gewoonte en ze hebben
ook een selectieve
ecologische  evolutionair perspectief op
de cognitieve niche die axiale constante
en anderen in ander werk hebben ontwikkeld,
maar in dit artikel waren ze vooral gericht
op eh het psychologische en het
functionele en de tijdschaal van
gedragsecologie in plaats van
evolutionaire ecologie, maar dit zit
allemaal in de  achtergrond, dus richten ze zich
op de psychologische en functionele
dimensies van de cognitieve niche
en gebruiken die om te navigeren en
cognitieve extensies te trianguleren, dus alle andere manieren
om erover na te denken of gewoon waar andere
mensen aan dachten, waren gewoon een grote
vraag die
misschien  noem actieve gevolgtrekking of niet,
maar wat is het soort vraag dat
ertoe leidt dat iemand wil lezen  dit
document en begrijp wat ze
overbrengen
ja
ik denk dat een van de interessante dingen
hier is dat als je
iets tegenkomt waarvan je niet
gelooft dat het een uitbreiding of
voortzetting is van de eerdere cultuur,
dus je loopt een nieuwe habitat binnen
we  noem het gewoon dat
wat betekent dat dan in termen
van je vermogen om te cogniteren
als een nieuweling cogni cognitief uit te breiden
naar die situatie
ik denk dat dit is wat dit artikel echt
interessant is, uh in termen van bespreken,
want
niet zo lang geleden waren er een  paar
um onderzoekers schrijvers glave en wagner
die spraken over eh ervaringsleren
en hoe je aan de
periferie
van een cultuur zou kunnen zijn
en je zou langzaam
dichter en dichter komen bij wat de kern
van die cultuur ook is, dit spreekt niet  op die manier naar
de culturele aspecten van cognitieve
uitbreiding,
dus
mijn vraag is
wanneer je, wanneer je een nieuwe
cultuur binnenloopt of iets waarvan je niet het gevoel hebt
dat je noodzakelijkerwijs
eh vertrouwd bent met
hoe wordt je
cognitieve uitbreiding opgenomen in die
nieuwe cultuur
ja, in tegenstelling tot de
deelnemers aan de cultuur
, daar zijn twee componenten aan verbonden,
het is hoe de mensen je zullen behandelen,
bijvoorbeeld, maar het is hoe de cultuur je
behandelt als  nou, er zijn dus twee delen
en ik denk dat dat echt
interessant is, ze hebben het niet
per se in dit artikel uiteengezet,
maar ze leiden zeker tot dat soort
vragen vanwege
het onderzoek en het argument dat
ze hebben kunnen  mooi naar voren brengen
drie onderzoekers lopen in een nieuwe gewoonte
is het een psychologische gewoonte is het een
functionele gewoonte en dan
denk ik aan de cultuur van een
muziekfestival of zoiets als je in de
periferie bent, zijn er mensen die gewoon zijn
meedoen zoals jij bent of mensen die
vertrekken of mensen die een
beetje ruimte willen weg van de hoofdactie,
maar dat soort innerlijke en uiterlijke
cultuuridee gebruiken,
heel interessant ja,
dus
de  het idee om als een nieuwkomer te zijn is
best interessant in deze context,
omdat er een soort
wederkerigheid
moet zijn, alsof je
verwacht dat de niche op een bepaalde manier zal zijn
of misschien leer je de manieren van de niche die
je niet echt hebt  een verwachting of
je weet hoe je oude niche was en
je draagt ​​​​dat voort met een
voorspelling, maar terwijl de niche je aan het updaten is, update
je ook de niche en
dus als de cultuur je aan het updaten is,
enkelvoud jij ja eh, je bent ook
de cultuur aan het updaten  en het gaat zo maar
rond en ik denk eh
of ik vraag me af in
welke
mate we
onze cultuur allemaal updaten, wat is het
enige kenmerk, misschien is het een
persoonlijkheidskenmerk uit de grote vijf of misschien is het
een soort enneagramtype of
misschien  er is één
ding dat overheerst waardoor je een sterke
invloed hebt op
de cultuur om je heen of is het net
als de snelheid waarmee je
informatie doorgeeft of het aantal mensen dat
je informeert  Ik bedoel, we
weten allemaal dat, net als die knooppunten die
hotspots zijn in zoals je sociale
netwerken kent, je weet dat ze de
invloedrijke knooppunten zijn die de
miljarden verbindingen hebben,
dus is het gewoon het aantal
verbindingen dat je hebt  niveau van
informatie dat u verzendt of de
hoeveelheid informatie die u
verzendt of of is er zoiets als
een persoonlijkheidskenmerk dat u in feite
de mogelijkheid geeft om uw cultuur met meer
invloed bij te werken dan andere nog
een laatste snelle een laatste snelle punt dat ik
wil opbouwen  op het punt van blue
daar
dus een deel hiervan en ik en ik ben ik gebruik
terminologie die geen deel uitmaakt van het papier,
maar ik denk dat
we cultus en cultuur kunnen beschouwen
als een soort vorm van huiselijk huiselijk,
zou je het goed temmen
en  dus ik weet niet zeker wanneer
iemand een nieuwe cultuur binnenloopt
of ze als een soort van
niet-gedomesticeerd worden gezien en dan gaan
we ze inhalen of op de hoogte
brengen in termen van wat de cultu  re is
en ik ben het met je eens blauw het is een
circulair iets
ik vraag me gewoon af waar er een zekere
mate van wildheid wordt ingebracht
wanneer een nieuw iemand
min of meer in
de grotere culturele
pot wordt gegooid en of er een poging is om te
proberen ze naar  meer invloed hebben
op de ene dan de ene die
invloed heeft op de velen, dus
ik ben altijd altijd nieuwsgierig naar die
dingen en ik denk niet dat
dit nu beantwoord zal worden, maar ik
denk dat dat een belangrijk punt is  om
te onthouden, vooral wanneer we hier in
het flipping-gedeelte komen, waarvan ik kan zien dat
Daniel de
grafiek al heeft, dus laten we daarheen gaan,
we zullen daar komen.
door het bos en de
nis zal zijn zoals andere
bomen of gewoon het pad zelf
um
dit soort figuur twee representatie
waar er een actief proces is waarbij
niet alleen de entiteit actieselectie
doet met betrekking tot t  de nis, maar
de nis wordt in feite bemiddeld
en er is een soort actief
proces voor nodig waardoor het een
conclusie trekt over de entiteit en in het
bos is het alsof de bomen
leven, weet je, het is deze heer van de ringen,
maar als dit  is een andere groep mensen
en dit is je sociale niche en je
psychologische en functionele habitat zijn
andere mensen,
dan is het vrij letterlijk dat
dit twee mensen in gesprek
kunnen zijn of dit kan één versus meerdere zijn en dus in
de sociale en cognitieve en culturele
niche
het is minder een eh
sprong om te praten over hoe er
aan beide kanten cognitieve processen zijn, maar dat
helpt ons dan te herkennen dat het eigenlijk een
continuüm is, het is als oké, dus als we
heel duidelijk kunnen zien hoe in het
gesprek deze optimalisatie aan
beide plaatsvindt  kanten, hoe ziet dat er dan uit
als we in het bos zijn, oké, cool, dus een
aantal van die grote vragen zijn
gesteld en laten we dan
de wegenkaart herzien
en kijken waar ze  gingen op hun kleine
bosreis en dan springen we terug
in de dia's en eh,
vandaar,
dus introduceerden ze de cognitieve niche
actieve inferentie en uitgebreide geestconcepten
en bespraken vervolgens het argument dat
ze ons naar beneden zullen leiden
en de  manier waarop actieve gevolgtrekking een
rol speelt,
zoals we onlangs vermeldden,
ze concentreren zich op de functionele en
psychologische aspecten van de cognitieve
niche en
laten later dat eco-evolutionaire
perspectief over
en ze gebruiken actieve gevolgtrekking als een
integrerend raamwerk en een reeks
formalismen  om te helpen aanpakken dat
ze door cognitief psychologische en
functionele niches gaan, een casestudy bieden
met regenwormen
en verschillende figuren hebben waar we
veel tijd in de punt nul hebben doorgebracht om naar te kijken
waar in figuur 1 een
enigszins actieve entiteit in een niche was
die  zou zijn eigen dynamiek kunnen hebben, maar
toen introduceerde figuur 2
het idee dat de niche
ook zoiets doet als wat de
entiteit doet, maar met  de symmetrie is zo
hetzelfde maar anders
en
na die discussie
nemen ze de volledige wending naar uitgebreide
actieve gevolgtrekking eai en ze herkennen
goed of de
nis of wat dan ook aan de andere kant
van de entiteit is op de manier waarop we het
modelleren is  iets cognitiefs doen
is dat een manier waarop we zowel
grenzen en interfaces als
gedistribueerde of uitgebreide cognitieve
processen
kunnen herkennen.
tijd
en toen bespraken ze ook een paar
stukken die betrekking hadden op bijvoorbeeld
epistemische acties
en de relevantie van hoe
gedistribueerde cognitieve systemen
epistemische acties gebruiken, bijvoorbeeld weten
waar ze moeten zoeken om wat
informatie in de niche
te vinden, zo gingen ze hier
doorheen  noteer eventuele opmerkingen op de routekaart
of we kunnen nu naar de lege dia's
gaan, vergeet abo niet  niet het gekruide eten,
want dat maakte ook deel uit van de
casestudy,
hoe zit het met
eh, ik bedoel, dat was alsof er de
regenwormzaak was, maar dan was er ook
zoiets als het geval van um het kruiden van voedsel als
een culturele praktijk en eh
hoe potentieel  ik bedoel zelfs
het koken van voedsel of hoe we voedsel in het algemeen bereiden,
alsof sommige delen van voedsel
giftig zijn of zoals ik bedoel, je gaat
blow fish eten, dat is een heel precieze,
zeer door
mentor overgedragen praktijk,
dus maar ik bedoel meer dan dat
net zoals de kruiden die we gebruiken
soms kunnen zijn zoals
je weet, giftige stoffen en ze zijn
enigszins giftig voor ons, maar niet in kleine
hoeveelheden, en ze houden ook van hulp
bij het verwijderen van eventuele parasieten die zich mogelijk
in het vlees bevinden dat we  Ik ben aan het eten,
maar ja, ze gebruiken dat als een
casestudy, ook niet alleen de regenworm met
de nier.
Dit is een boek dat we de laatste tijd thuis hebben gelezen.
Veel hangt af van het avondeten. Het is een
soort culinair schrijfgenre, niet zoiets.
We praten hier te veel direct over, maar
het is een zeer
interessante benadering die echt een
aantal diepe duiken maakt op wat we zouden kunnen zien
vanuit ons actine flab-uitkijkpunt van
zoals uitgebreide en gecultiveerde cognitieve
processen en nadenken over hoe
voedsel op tafel komt in alle  de manieren
waarop het aan tafel komt, hoe komen mensen
aan tafel, hoe komen we opdagen en
hoe verschilt dat in de loop van de tijd, dus
het is best een cool boek,
vergelijkbaar met het dilemma van de omnivoor
dat ik net las, was ook hoe
krijg je eten  naar de tafel waar komt het
vandaan en ja dat is een geheel
er is een hele reeks praktijken
en niet alleen dat, maar het is eigenlijk eh
ik bedoel ga terug naar denken over
overleven en denken als een staat uh
denken over denken als een staat
er is  een hele reeks praktijken die
onze samenleving feitelijk construeren op basis van de manier
waarop we voedsel krijgen, wat echt
behoorlijk opmerkelijk is,
het is een gedistribueerd metabolisme met
middelen en voedingsstoffen
van en naar
en eh, dus het is erg
gerelateerd,
oké, dus hier zijn een paar van de opties die
mensen kunnen eh, even snel stemmen
of hun voorkeur aangeven, we kunnen praten
over het betreden van nieuwe cognitieve niches,
praten een beetje over lijm en waarheid
in de context  van uitgebreide cognitieve
processen en cultuur
over het toepassen van uitgebreide actieve inferentie
en hoe dat wordt gemodelleerd
in de inzet ervan, en misschien vanuit
een ervaringsperspectief
, hoe voelt het
om actieve inferentie toe te passen op de
uitgebreide manier waarop
we de vraag van
dave hebben
over uh  nadenken over partities
en er zijn een paar andere manieren waarop we
eventuele voorkeuren
hieruit kunnen halen, dus als we het hebben over het toepassen van actieve gevolgtrekking, hebben we het hier dan over vanuit
een
realistisch of instrumentalistisch perspectief, ik moet het
gewoon weten,
bepaalt mijn stem,
ik denk dat je al hebt gezegd  genoeg wat
zou het um betekenen
waarom maakt het uit
over realisme en instrumentalisme als
we het hebben over het toepassen van uitgebreide
actieve inferentie li  ke wat zijn dat zoals
je het nu ziet en hoe zou de
um realisme-smaak of instrumentalistische
smaak eruit
zien, hebben we het over hoe het
is om actieve gevolgtrekking op
een uitgebreide manier toe te passen, zoals hoe het er
eigenlijk uitziet  een zeer realistische
smaak
als we nadenken over het uitbreiden van
actieve inferentie buiten onze eigen
schedel
of modelleren we
wat we hier eigenlijk aan het doen zijn we
modelleren collectieve cognitie collectieve
voorspellende verwerking
als uitgebreide actieve inferentie of wat
doen we hier eigenlijk eh ik zou graag willen
om te weten wat jullie denken,
ja dean,
mijn
nieuwsgierigheid hieromtrent heeft altijd
te maken met dingen die echt zijn
gebeurd, maar ik denk nog steeds dat er
een soort
inter-tool of instrumentaal deel is
rond twee toen ik voor het eerst lid werd van deze
gemeenschap,
ik niet  weet dat ik onderdeel had kunnen
worden van waar de gemeenschap ook
naartoe evolueert
zonder zowel een soort realisme-
perspectief als een instrumentalisme
per  spective dus
ik ben een soort van ik ben altijd een beetje nieuwsgierig
wanneer mensen het in
die twee dingen willen opsplitsen ik ben minimaal twee
dingen man
ik denk dat ze allebei bestaan
en ik denk niet dat we  kan eigenlijk
alles doen zonder ze allebei te hebben, dus
laten we zeggen dat we een van de andere laten vallen,
wat gebeurt er in termen van ons vermogen
om echt grip te krijgen op of te optimaliseren
of een van de dingen te doen die we willen
doen in termen van  ingecultureerd worden,
alsof we een van de twee laten vallen
en al onze
middelen in het andere
domein
stoppen, doen we dat graag van
nature of doen we dat in die
gedomesticeerde situaties, juist als
we het in het wild doen
als we echt naar buiten moeten om
te foerageren, gebruiken we dan niet beide, dat is mijn
vraag,
dus ik zal daarop reageren
eh,
ik denk dat
we beide gebruiken, ik denk dat
ik het instrumentalistische perspectief de
hele tijd
laat vallen zoals ik het laat vallen wanneer ik  denk erover
om mijn cognitie uit te breiden naar mijn niche-
omgeving en ik denk erover na  t
mijn cognitie uitbreiden naar mijn groep
actieve gevolgtrekkingsmensen of of wat dan ook ik
laat het instrumentalistische perspectief
vaak vallen in taal in gedachten zoals ik
denk aan oh hoe is het om
actief xyz af te leiden
maar ik verlies nooit
het instrumentalistische perspectief als de
echte manier uit het oog  de dingen
kloppen klopt dat klopt dus het
instrumentalistische perspectief is de echte
manier waarop de dingen zijn dit is een hulpmiddel ik
praat erover alsof het niet zo is ik denk
erover na alsof het niet zo is maar in
wezen
in mijn generatieve model zoals vanuit het
realistische perspectief  in mijn model als ik
over mijn model praat, ben ik mijn
model aan het modelleren en ik doe het met het
instrument van actieve inferentie
ja nou ja, dat is waar
ik dit echt interessant vind als we
gaan uitbreiden uitbreiden
is het al moeilijk genoeg om
te  praat over het
bouwen van een niche of het bouwen van een niche
zonder gereedschap
of zonder realisme,
maar als je dat nu gaat doen als een
uitgebreide cognitie-oefening, is het
nog ingewikkelder  ed nog ingewikkelder
hoe laat je een van de twee vallen
en en en blijf het gevoel houden
dat je iets bereikt
ik ik niet ik wil niet in
discussie gaan nou ik denk niet dat we krijgen
in discussies over het is het een of het ander,
maar ik denk dat als je
dingen probeert uit
te zoeken, je gewoon oké moet zeggen, ik
ga automatisch één oog blind maken,
alleen omdat ik wil dat het andere oog
groter wordt, het andere oog doet dat niet  niet
groter worden, dus
waarom doe je jezelf dat aan,
dat is wat ik altijd vraag,
zodat we kunnen
nadenken over het toepassen van uitgebreide actieve
afdrukken
en zoals blauw aanvankelijk vroeg,
benaderen we dit
op welke manieren vanuit een realisme en op welke manieren
vanuit een instrumentalistisch perspectief, dus
de realistische vraag
, we zijn gewoon bij de dmv goed om ons
rijbewijs te laten verlengen
en ze vragen ons om een ​​van onze ogen te bedekken
omdat ze eigenlijk willen
begrijpen dat een van de ogen een
bepaalde visuele capaciteit heeft, dus sluiten we
het instrumentalisme  oog en het is als
voor zover we zelfs maar kunnen praten over
de echte
cognitieve systemen die eigenlijk
echt functionele afhankelijkheden hebben die
verder reiken dan elke daadwerkelijke grens in de
wereld of dat we zoveel
filosofische kanttekeningen plaatsen die je moet toevoegen
over realisme,
dit oog
heeft er geen probleem mee om
dat te zien
de functionele componenten van cognitie
zijn verdeeld, dus dat is realisme of
echt uitgebreide actieve gevolgtrekking, dus
re a
i
het instrumentalisme i
is hoe gaan we
actine gebruiken
op een manier die nuttig is en dus
hier met dit oog kunnen we zien dat het
niet uitmaakt wat we '  We zullen moeten
modelleren, samen met compromissen zoals
nauwkeurigheid minus complexiteit,
de manieren waarop
onze modellen van de cognitieve systemen die ze
daadwerkelijk in het model nodig hebben, de alsof invloed
van invloeden buiten hun neurale systeem,
dus of die invloeden buiten
de werkelijke grenzen zijn  echt of
dat die invloeden voorbij de
statistische grenzen statistisch
echt zijn
, kunnen we oscilleren en leuk vinden  naar
iets kijken omdat wij degene zijn die
die
beelden genereert en die
perspectieven integreert tot een enkel samenhangend
generatief model
en eh nog een laatste hierover, vaak
zal iemand goed denken: wat ziet een
insect wat ziet een insect en het
heeft wel duizend verschillende visies op de
wereld,
maar we hebben natuurlijk twee ogen en zien
maar één visie op de wereld, dus
er is reden om aan te nemen dat het niet uitmaakt
hoeveel
facetten van het insect er zijn,
ze hebben nog steeds slechts één
samenhangend  visueel generatief model,
dus misschien zijn er nog andere perspectieven,
maar
dat betekent niet dat we
geen unieke onderliggende
coherente generatieve ervaring hebben, dus
oké
dat
um-
brug wordt overgestoken of verbrand, afhankelijk
van wat je denkt,
wat zijn enkele situaties waarin we
uitgebreid zouden toepassen  actieve gevolgtrekking
dus en ook om die vraag te onderscheiden
van, net als waar zouden we
actieve gevolgtrekking willen uitbreiden
waar specifiek zou
uitbreiden  d perspectieven op actieve
inferentie zijn echt belangrijk in plaats
van gewoon
niet-uitgebreid en misschien zou het nuttig
zijn om naar figuur één en twee
te kijken om onszelf aan die verschillen te herinneren,
dus denk na over de voorbeelden terwijl we ja
blauw er eerst voor gaan
eh,
dus
in de geest van actieve gevolgtrekking
een schaalvrij raamwerk zijn, zoals ik denk
aan uitgebreide actieve gevolgtrekking als
zeer kritisch
voor
deze vaardigheidsvriendelijke schuine streep, vaardigheidsvrije
manier dat we denken aan actieve gevolgtrekking
alleen omdat als biologisch systeem
lagen en lagen en  lagen en
lagen en lagen diep dus zoals
ik dit zoals
alles wat mijn ego waarneemt als mij blauw
ik ben een belichaamd
beeld van uitgebreide actieve gevolgtrekking ik
meen dus dus ik zie het nergens gebeuren
ik zie het niet uitgebreide actieve
gevolgtrekking gebeurt niet  overal zoals ik
zie wat er in mijn schedel gebeurt, een
functie van wat er gebeurt in mijn cellen en
mijn weefsels en mijn organen enz.
omdat al die subeenheden van
blauw deze uitgebreide activiteit doen  e gevolgtrekking
met elkaar
eh maar als we specifiek willen kijken
naar een groepsfunctie
eh die misschien nodig is of
misschien niet, ik bedoel verder te gaan dan onze schedel
, kijken we naar hoe organisaties
functioneren uh die misschien decaan
wil praten  over meer of hoe je weet dat
staten functioneren of hoe
instellingen in het algemeen functioneren eh
dus moeten we eigenlijk voorbij het
fysieke lichaam gaan om verder te gaan dan onze schedel of
kunnen we binnen ons fysieke lichaam gaan om te
praten over uitgebreide actieve gevolgtrekking
voorbij schedels
ja dus  eh
[Muziek]
we kunnen nadenken over
dat geweldige punt, namelijk dat geneste
systemen waar we het vaak over hebben,
eigenlijk kunnen worden gezien als uitgebreide
actieve inferentiesystemen,
dus
we hebben het gehad over mierennestgenoten
in de mierenkolonie
en dus is er  de zin waarin de
laterale interacties vanuit
het standpunt van één nestgenoot,
omdat die laterale interacties
met andere nestgenoten zijn, is er cognitie
aan beide kanten van de interactie, dus het
is  zoals een uitgebreid actief inferentieproces
en dan is er ook de
uitgebreide actieve inferentie met het
fysieke substraat en het stigma g en
het bouwen van de
nestarchitectuur en de feromoonafzetting
en dat soort fysiek substraat is
meer op louter actieve inferentie
dan op adaptieve actieve  gevolgtrekking einde van
het spectrum en het fysieke substraat
doet ons meer denken aan figuur één
waar je een actieve cognitieve
entiteit hebt
die een soort van vrije energie
minimaliserend proces uitvoert dat hem helpt bij het
selecteren van beleid dat de arg min is
en dan voedt het
de dynamiek van de externe  niche die
complex kan zijn en ze hebben hun eigen
endogene veranderingsdynamiek, wat blijkt
uit het feit dat, zoals de snelheid van verandering
van de externe toestanden,
een functie is van
iets dat betrekking heeft op de huidige toestand van
die
wereldstaten plus een ruisterm,
dus dit kan zijn  een complexe recursieve
niet-lineaire functie, maar dat kan nog
steeds een louter actieve entiteit zijn omdat het nee is  Het is
eigenlijk bezig met een beleidsselectie,
eerder met een complexe dynamische
ontvouwing
en dan zien we in tegenstelling in figuur
2 dat de externe staten
nog steeds vergelijkbare argumenten gebruiken,
enzovoort, dus de huidige staten op dat moment
en de acties die erin worden gevoerd, dat is
wat externe factoren beïnvloedt  staten en
we zien dat die argumenten er nog steeds zijn
acties die binnenkomen vanuit de entiteit en
de huidige toestand van de externe staten,
behalve dat wat het doet niet langer alleen
de snelheid van verandering is, is een functie van plus
ruis,
maar een actieve beleidsselectie,
meer zoals het soort  waar de entiteit
bij betrokken is, dus misschien herinnert figuur twee
ons er meer aan dat twee nestgenoten
die met elkaar omgaan in figuur
één meer lijkt op een nest dat interactie heeft
met de fysieke stigmergische nis
en op die manier opent het
alle discussies  we hebben het gehad over
actieve
en geneste systemen op meerdere schalen en
we beschouwen ze
als uitgebreide actieve inferentie decaan
ja in de krant
ik zal er net een lezen  zin uit de
krant die hier staat het concept van de
cognitieve niche waar we hier naar verwijzen
is een soort hybride
tussen de concepten van
de selectieve
ontwikkelings-
en cognitieve niches
het is bijna aan het begin ja ja
precies daar
ja je hebt het
zo
in de context  van wat we in die
twee figuren daar zijn
als we het hebben over hybride waar hebben we het
echt over we hebben het over
de vergelijking van bijvoorbeeld de elektrische
component van de motor en de
verbrandingsmotor die beide in één auto zitten,
zou dat  een goede analogie zijn in termen
van kunnen achterhalen
welk deel hiervan de um
is het vat, een deel hiervan is de
elektromotor en welk deel
hiervan de verbrandingsmotor is, zou
dat een goede um
metafoor zijn voor wat we  ik heb het over
wat de
auto is,
nou ja,
dat is het is dat het cultuurstuk ik weet het
niet zeker
ja ik weet niet wat een cognitieve
niche hier is alsof ik niet weet of ik
cultuur met een cogn wil verbinden  itieve niche
omdat dit is waar deze paper over gaat
of dat ik cognitieve
niche met cultuur wil verbinden, iets
waar we het in een hele reeks papers over hebben gehad,
dus dat is een goede
vraag, ik weet niet dat
het me eraan doet denken  je eerdere um-
uitspraken over hoe als een pizza
uh iets is met toppings erop
en als je het dan ondersteboven legt, is het dan
nog steeds een pizza, net
als de auto
de totale functionele fenomenen met betrekking tot
voertuigtransport
of
op welk punt vereist dat ook
zwaartekracht  en een weg en al die
andere stukken die deel uitmaken van het
uitgebreide proces waardoor auto's ontstaan,
is de fabriek die de auto tot een
deel van de auto heeft gemaakt.
van
procesontologieën
hoe kunnen we
deze kwestie van uitgebreide functie verbinden
met
de
proces- en objectontologie um hoek
oke cool blue ik zie wat stigma
gebeuren
eh
oke dus
om dit kleintje een beetje af te sluiten  e
thread over het
toepassen van uitgebreide actieve inferentie,
hoewel we natuurlijk
duizend meer specifieke
bijdragen verwelkomen en we hopen door te gaan met het
bouwen van deze daadwerkelijke modellen en
voorbeelden en
interactieve dashboards en
alles wat
er is, er zijn meerdere manieren
om na te denken over wat wordt uitgebreid
en waarschijnlijk zelfs voor consensus over  hetzelfde
perspectief op de wereld zoals die werkelijk is
of zelfs op dezelfde keuze van
modellen zou er nog steeds veel
vrijheidsgraden zijn in hoe we daadwerkelijk
uitgebreide actieve gevolgtrekking toepassen, maar een
prikkelende aanwijzing daar vanuit blauw was alsof je
het met de schaal verbond  -vrije
schaalvriendelijke componenten en mogelijk
verbinden waar we het over hadden
met actieve gevolgtrekking in geneste
multi-schaalsystemen met dit perspectief
op het denken over hun niche als
bestaande uit andere louter figuur 1 of
adaptieve figuur 2 actieve entiteiten
wat zien we met  de termieten,
dus
ik dacht er net aan als de
letterlijke um
die zich
in een soort van in de nis duwde  zoals deze
schaalvrije
schuine streep vaardigheidsvriendelijke manier
ik
zag
de laatste auteur van
deze artikelen
een lezing geven tijdens de workshop wiskunde van collectieve
intelligentie en het was zo cool
als echt letterlijk zoals de termietenheuvel
en ik weet zeker dat de mierennesten dat doen
hetzelfde Daniel, maar ik denk dat
ze niet erg bestudeerbaar zijn, want
zodra je naar binnen gaat om te proberen
ze uit te zoeken alsof ze uit elkaar vallen, is
dat waar, dus we krijgen een soort van
betere
eh, veel termieten bouwen
ondergronds en in boomstammen, dus het kan
moeilijk zijn om bovengrondse termietenarchitectuur te beoordelen
is natuurlijk verbazingwekkend en er vindt
meer mierenarchitectuur
ondergronds plaats, wat het erg moeilijk maakt
om te studeren, tenzij je een
landmijnenveegapparaat met hoge resolutie hebt
, zoals  zijn
er afbeeldingen zoals ik bedoel ja ik zie niet
hoe ik het echt moet doen zonder het te
vernietigen, want ze zijn als gemaakt
van zand, dus hoe vind je het leuk ik bedoel,
ik herinner me hoe toen we kinderen waren  Er
was zoals het frame de twee glazen ruiten
en je zou wat mieren pakken en
ze daar graag in gooien en kijken hoe ze
tunnels graven, maar anders dan dit
als een zeer kunstmatige omgeving
zoals de herten op de trampoline juist
anders dan deze zeer kunstmatige
omgeving die je  weet op welke manier we
weten over de architectuur van de mier, maar
mijn punt was eigenlijk alleen dat de
termieten eh, zoals jij,
het gedrag van de termieten kunt voorspellen op basis van
bijvoorbeeld de snelheid van de wind en hoe
heet of koel of zoals ze bouwen  al deze
verschillende structuren en je kunt
zoiets voorspellen en ze bouwen niet alleen deze
verschillende structuren, maar ze zullen
hun heuvel ook echt deconstrueren
en dan reconstrueren zoals op basis van
wat er ook in de
omgeving verschuift en dus heet dit nieuwste
artikel zoals echt laat de um zien
het komt in de wiskunde achter
hoe termieten termietenheuvels zijn
gebouwd zoals onder wat je weet
windsnelheid enzovoort, maar eh ik jus  Ik
dacht dat dat een heel
mooi voorbeeld was van
letterlijk
het ontladen erin stoppen. Ik bedoel, we
doen dat letterlijk als mensen en dus zijn we redelijk
bekend met de smartphone, zoals je kent,
en de verschillende manieren
waarop we
cognitief uploaden, maar dit idee  van
cognitief uploaden wat ik altijd heb
gebruikt cognitief offloaden
cognitief uploaden naar de niche
kan anderen zelfs toekomstige
anderen vertellen uh wat er met je gebeurde in
je leven het is alsof je je
eigen kleine schrijft, je kent het geschiedenisboek zoals
we cognitief zijn  deze video's uploaden
naar youtube je weet dat dit hier zal zijn
nadat we weg zijn uh maar de termieten doen
dit ook op een heel coole, zoals fysieke
manier
ik heb gewoon een scène
tucker heeft me gecorrigeerd in de chat het is
geen landmijnveegapparaat het is een mier
geestverruimend apparaat dus bedankt tucker
cool
ja ik denk dat um uitgebreide actieve
inferentiesystemen om te bestuderen kunnen omvatten
beginnen met uh
kolonie-
achtige systemen of verschillende andere systemen
wat zou je willen  Het zou een andere goede plek zijn om er nu in te
springen terwijl we min of meer teruglopen naar de
middenstapel, teruglopen naar de afvalschapen
van ideeën en dan uitzoeken waar we een nieuwe bestemming kunnen
geven en
terug gaan.
voor jullie allebei, want dus
als ik denk aan offloaden en zij geven
het voorbeeld en ik denk dat ik het beeld
daarboven van de hersenen bovenop
de telefoon heb geplaatst
, als we uploaden en we hebben het
over intergenerationele dingen
zijn  we uploaden naar cultuur en is
dat het verschil is dat het belangrijkste
verschil is tussen iets ontladen
zodat ik het niet hoef te onthouden
en iets uploaden zodat er
regels worden geïntroduceerd waar je
min of meer
door wordt meegesleurd als je je bij deze cultuur aansluit i '  Ik
vraag het omdat ik niet echt zeker weet of ik
dat zelf probeerde uit te
zoeken.  vergelijkbaar met
cognitieve up  laden
maar het is anders, dus waar kwamen jullie
vandaan op die vraag
wat er anders aan is
ja
geweldige vraag bedankt dean laten we eens kijken
naar wat ze
schreven en laten we dan kijken waar we
het naartoe kunnen brengen, zodat ze schreven cognitief
uploaden is vergelijkbaar  naar cognitieve
ontlading in de oorspronkelijke theorie van de
uitgebreide geest,
maar in tegenstelling tot de traditionele
notie van ontlading
verwijst de notie van uploaden naar het
creëren van nieuwe cognitieve functies
die op zich door de cognitieve niche worden overgenomen in
plaats van alleen te worden beheerd door de
cognitieve niche een functie wordt ontlast
wanneer individuele agenten hun wereld herstructureren
om de interne verwerkingskosten te
minimaliseren en/of de betrouwbaarheid te vergroten,
zodat ontladen alsof je
je zware, zware rugzak kunt ontladen en deze gewoon
op de grond kunt laten vallen, dus ontladen heeft
meer zin, tenminste
hopelijk  dit is de regel zoals
ze het beschrijven of alsof
het de planken in de wereld
aan jou toestaat  je ontlaadt wat je
meeneemt naar plaatsen in de wereld
en dus rust de cognitieve verantwoordelijkheid
en de noodzaak voor epistemische actie
nog steeds in de entiteit van
interesse, dus cognitieve ontlading
kan consistent zijn met een wereldbeeld dat
lijkt op solipsistisch, zoals er alleen deze
is  cognitieve entiteit en ze zijn als
ontladen ze ontgassen het is
hun uitlaat thermisch afval ze
ontladen cognitie naar de niche
cognitief uploaden
krijgt meer het gevoel
dat er
aan de andere kant echt iets actiefs is, want alsof je bent
als je een bestand naar een cloudmap gaat uploaden, moet er een
andere server zijn die
je pakketten daadwerkelijk herkent
terwijl je dat bestand
uploadt, dus uploaden is meer consistent met de
framing die ze hebben, bijvoorbeeld in
figuur 2 verrassingsverrassing, terwijl de
cognitieve ontlading
zou kunnen zijn  consistent met figuur één alsof
ik
probeer deze cognitieve functie te hebben
van deze symfonie van klokken die worden gespeeld
en dus ga ik instellen  deze dominostenen
en deze vertragingen in de nis en
waar de bladmuziek te plaatsen en waar
de post-it-notities
te plaatsen de cognitieve vereisten
te ontlasten waardoor het wordt uitgebreid waardoor het wordt verspreid
in figuur 2 het gaat zelfs een stap verder
en dat is wat ze zijn  proberen
het onderscheid te benadrukken met
hun gebruik van het woord uploaden,
want er is eigenlijk iets
dat cognitief is dat
de download accepteert
of de upload van de entiteit is de
download van de server om zo te zeggen
sorry als dat repetitief is, maar ik denk
dat het een subtiele en  belangrijk punt decaan
ja ik denk dat het ook een super belangrijk
punt is, dus
dan is de vraag voor mij dus
laten we zeggen dat ik een academische
cultuur heb waarnaar ik kan uploaden en ik heb
ook een professionele cultuur waar ik naar
kan uploaden, laten we zeggen zij'  er zijn twee
verschillende dingen
goed,
dus ik heb
ik ik ben een deeltijdstudent en ik
werk ook elke dag fulltime op mijn werk is er
een manier om mijn te kunnen
vinden  mezelf of vind voorbeelden van mezelf die
niet per se door
elk van die verschillende culturen wordt gedownload,
maar dat ik naar beide upload en
mijn soort gehybridiseerde gevoel van
de wereld behoud, dus vanuit een psychologisch en een
functioneel
nicheperspectief wat betekent dat voor  ik als de
persoon die nu een
beetje deze oscillatie heen en weer doet
tussen deze twee nicheconstructies op
dit moment, ze gaan hier weer niet zo ver
, maar ik denk dat ik denk
dat het belangrijk is op basis van wat je net
zei Daniel voor ons om te onthouden  het is hier niet
slechts een enkel cultuuronderzoek,
het gaat erom dat er de hele tijd meerdere nicheconstructies plaatsvinden en het is gewoon een kwestie van
of we de verschillen wel of niet erkennen,
dus
ik doe het niet weer, ik ben het niet  zeker dat ze
dat hier beantwoorden, maar
ik denk dat we dichter bij
het vinden van dat antwoord komen vanwege
wat ze onder onze aandacht brengen,
dus alleen daarover op dat punt u  m
toen ik echt nadacht over
cognitief uploaden, is
het alsof je iets in
de niche stopt
dat anderen kunnen gebruiken en hergebruiken en misschien
interactie hebben met of zoals remixen en wat
je zegt over deze
hybridisatie tussen academisch en
professioneel zet me echt aan het denken  over
complexe systemen en zoals het santa fe-
instituut waar Daniel en ik elkaar ontmoetten en
eh het
soort
geïsoleerde
academische ervaring dat mensen
helaas nog steeds hebben, maar
die mensen hebben gehad, dus als je erin
zit, weet je werktuigbouwkunde versus
biologie versus economie zoals  je hebt een
heel andere
kennisverwerving en houdt van een heel andere
cultuur en een heel andere manier van
omgaan met je collega's
en er is een soort silocultuur
, zelfs binnen een academische cultuur,
dus zelfs onderafdelingen van de academische wereld
hebben de neiging om silo's te hebben en wanneer je
mensen meeneemt  in een omgeving met complexe systemen is
er dit verbazingwekkende
vermogen om nieuwe ideeën te generen  beoordeel het goed,
het is net als deze kruisbestuiving of
kruisbestuiving, mensen noemen het
verschillende dingen, maar maar als mensen
samenkomen met academische expertise,
weet je, een gedeeld vermogen om te lezen,
schrijven en wat wiskunde te doen, dus als
mensen samenkomen en
hun eigen silo-
kennis vermengen  wat diep is alsof het de neiging
heeft heel erg diep te zijn, alsof
je een doctoraat of bachelordiploma of
masterdiploma in jouw vakgebied hebt, alsof
je heel veel weet over dat vakgebied
en waarschijnlijk niet veel zoals over het
andere veld, dus  wanneer je samenkomt op
een soort complexe systeemmanier,
stelt het mensen met deze diepe, diepe
kennis en begrip van hun eigen
ding in staat om vervolgens te communiceren en het is opwindend
en het bouwt nieuwe dingen op, zoals ik exponentieel denk,
zoals je weet, als ik
samenkom met  een stel andere
datawetenschappers of een stel andere
bio-mensen of bekrompen mensen ik heb niet
datzelfde soort
opgewonden brainstorm-
zenuwachtige idee
gutsen
zoals dat was s  o professioneel eh
maar maar
over het algemeen denk ik dat dat gebeurt op
deze manier van kruisbestuiving of
kruisbestuiving en als ik denk aan cognitief
uploaden, denk ik aan zoals jij het erin duwt
zodat andere mensen ermee kunnen
communiceren zodat andere mensen zodat het
kan het kruisbestuivingsding doen en
misschien is dat gewoon een beetje mijn naïeve
interpretatie van wat ze
in de krant zeiden, maar dat is een beetje wat ik
heb eh en toen maakte Daniel dia's voor ons zo
perfect dat ik genoeg heb gepraat i ik helemaal um
een ​​slidesworth in Kairos  tijd is het echter helemaal
eens, zoals
uploaden in tegenstelling tot of
onderscheiden van ontladen, ontladen,
je moet er gewoon op vertrouwen dat de
plank niet kapot gaat en dat iemand
je rugzak niet zal stelen terwijl
je weg bent, maar cognitief uploaden zoals
je moet vertrouwen  dat bestand wordt
opgeslagen en dat zal
mogelijk kunnen worden uitgevoerd, zelfs
buiten uw
bewustzijn of controle, dus als we
in een interdisciplinaire  context of gewoon
dezelfde cognitie delen in een team
of het als een team gedaan krijgen,
het uploaden brengt dit hele
element van zoals vertrouwen en cultuur en
lijm met zich mee dat anderen in staat zullen zijn om
dingen te doen die jij niet wilt doen dat
jij  kan niet dat je niet zou zien
om
al deze verschillende manieren te doen waarop hun
actieve cognitieve
model anders is
en belangrijk op elkaar afgestemd en belangrijk
contrasterend en complementair het zijn
al die dingen
dus hier zijn een paar visualisaties van
grenzen tussen
um of interfaces tussen entiteiten  en
elkaar of entiteiten in de nis,
dus aan de linkerkant is het als de
overlap tussen twee systemen, of
we ze nu beschouwen als oh dat blok
in de stad, het maakt deel uit van eh klein Italië
en het centrum,
dus er kan een blok zijn, er is een
grensgebied, maar het is beide opgenomen in
de twee sets of het kan een beetje
waziger of waziger zijn rond wat die oranje
en blauwe sets zijn, maar er is nog steeds
een regio die overlapt  ping en geclaimd
door beide is
er een ander geval waarin
de grens of de interface iets is
dat lijkt op beide, maar
ook een apart gebied is,
misschien zoals een celmembraan, of
in het geval van volledige scheiding
wordt het zijn eigen
afzonderlijke gebied
en dat brengt nu dit recursieve met zich mee
grens stellen, want nu is er
wall street, er is de straat
voor de muur en
dus
vroeg ik me af, toen we het hadden over
academisch en professioneel,
wat voor soort synthese
of wat voor soort integratie
zoeken we naar
welke van deze opstellingen
is  vatbaar voor effectieve
uitgebreide actieve gevolgtrekking
of
is dit iets dat we bepalen
over hoe het werkelijk is in de wereld
hashtag realisme
is dit een modelselectiekeuze
vanuit een instrumentalistisch oogpunt
kan ik daar even over praten ik
denk dat dit interessant is omdat
in dit voorbeeld en ook in de krant
waar ze het hebben over verlangenslijnen hebben
we de neiging om t te zien  deze
dingen zijn aan de grens of het
artefact van het aantal
mensen of dieren dat naar de
waterpoel is gelopen en het resultaat daarvan en
ze spreken daar duidelijk over in de krant
dat dus soms niet in
de verrassing speelt  de omgeving
gedraagt ​​zich niet op een verrassende
manier dat is het resultaat van wat er uiteindelijk
gebeurt met een hele groep mensen
hetzelfde pad volgen of dezelfde
stenen gebruiken om de noten te breken dat is het
voorbeeld van de kapucijnaap
of dezelfde kruiden gebruiken, goed en in een
een van de dingen die
we kort hebben aangeroerd in deze punt
nul was dus wat als je al
die voorbeelden zou nemen dat je een grens had
en je zou groen gebruiken als een van de
dingen om het min of meer te laten zien  in de
rechthoekige vorm, maar wat als je dat zou
kunnen draaien
en ermee zou kunnen doen wat we hebben als we
bijvoorbeeld de um
the mobius-strip in de trefwoorden gebruiken,
heb je daar een weergave
van en waarom zou dat ertoe doen omdat  se ik
denk dat dat er echt toe doet
en ik denk dat het iets is dat we vaak
over het hoofd zien,
dus als we het over hebben, bedoel ik als
we het hebben over transdisciplinair
en bluespoint, ik denk dat dit
heel goed past, maar als je wilt
praten  over mensen die in een
situatie terechtkomen
die een nieuwe cognitieve niche creëren,
ze komen niet uit een plaats van weten,
ze komen in feite uit een plaats van niet
weten
en ze
gaan die nieuwe grens of die nieuwe
grens bouwen en ze'  We zullen niet
beperkt blijven tot de ovale vorm,
ze kunnen er misschien een enkele draai
aan geven en komen met,
zoals ik al zei, het voorbeeld dat we
hebben dat we neerzetten als een weergave
achter onze zoekwoorden, of misschien doen ze het
een mandelbrotty in
twee cranks van het systeem en
ze zullen de
twee lussen bedenken die
loodrecht op elkaar staan, en
wat betekent dat in termen van een
representatie rond uploaden in
plaats van
offloaden en ik denk dat dat is  ja,
precies zoals je het hier aan het bouwen bent,
dit is waar het echt
interessant wordt, want ik denk dat dat is waar
, als we onszelf altijd zien als
waar, waar eindigt mijn cognitie
en beginnen
we er een
eruit te halen, we zullen een bepaalde schoppen  aantal
representaties die allemaal in overeenstemming zijn met die
pre-wens om het de cognitie vast te houden
en gekaderd en gestabiliseerd nu
als we dit bekijken vanuit de
omgevingspositie en het argument flipper
inversie daarvan
kunnen we de inversies gewoon beperken tot
de twee kanten aan beide  kant van de
markov-deken of kunnen we echt kijken
naar de markup-deken
die zichzelf draait en hervormt,
want ik bedoel, het opent nu de ruimte voor
die mogelijkheid, of we er nu voor kiezen
om daar enige aandacht aan te besteden
of ons ervoor beschikbaar te stellen,
het wordt echt heel  interessant in een
gehaaste
blik,
dus
ik denk dat het echt interessant is en
waar we de grens plaatsen
hangt misschien af ​​van wat we voelen dat we
uploaden of offloaden l  ike door ons
deze videoseries te uploaden naar
de nicheomgeving van internet
eh
wij andere mensen zijn in staat om cognitief te
ontlasten alsof ze
hun behoefte
ontlasten om diep te lezen en dit
artikel uit te pakken alsof ze gewoon zouden kunnen weten dat
ze het hebben ontladen  naar ons en ze
kijken gewoon naar de YouTube-video, niet
iedereen sorry als je
de krant echt leest en er echt
in geïnteresseerd bent en gewoon
iemand anders wilt horen reflecteren, maar in
veel opzichten weet je dat we een samenvatting geven
dat dat
in  de latente leeftijd van vandaag het is
echt onmogelijk om gewoon alle
kranten te lezen, zelfs in je eigen vakgebied als
er vijf kranten per dag verschijnen, dus ik
neem het je niet kwalijk dat je daar wat cognitieve
ontlading doet, maar door ons te uploaden
waardoor iemand anders kan ontladen, is
dat  altijd het geval is er zo'n
samenspel met uploaden en ontladen zoals ik
denk over google maps zo is
de grootste cognitieve ontlading die ik
technologisch heb gezien in technologie  cale
vorderingen in mijn leven alsof ik me niet
meer herinner hoe ik ergens moet komen, zoals
misschien als ik er 15 keer heen rijd,
misschien dan, maar of misschien als ik een
plek ernaast weet, zoals, maar
als ik naar een nieuwe plek rijd, een plek die
ik '  Ik ben bijvoorbeeld nog nooit een nieuwbouwwijk geweest,
zoals ik heb een
vriend die intrekt en ik ben er nog nooit
eerder geweest Ik ben 15 keer bij hen thuis geweest
voordat ik me herinner hoe ik heen en
weer moet reizen en ik google dat zelf de hele
weg  elke keer is
het een enorme cognitieve ontlading, maar
alleen omdat Google zo vriendelijk was om
de informatie te uploaden, alleen vanwege het uploaden,
kan ik dan ontladen en werkt dat
ook cultureel, zoals in termen van ik
denk aan
institutionele of hiërarchische
organisaties of zelfs denken als een
staat ik  heb iemand die schoenen
voor me kan maken ik hoef niet te weten hoe ik schoenen moet maken
ik moet alleen weten hoe ik toegang moet krijgen tot
schoenen ik weet niet hoe ik schoenen moet maken dus
maar omdat iemand anders
die informatie upload technolo  hun
product cognitief aanpassen aan onze cultuur,
maar het is net als de output van
hun cognitie,
eigenlijk snap ik het, misschien kunnen
ze iemand anders echt leren schoenen te maken
als het moet, maar mijn punt
is dat deze
uitwisseling enigszins uploadt omdat jij  upload
het naar iemand anders download het en dan kunnen
ze offloaden vanwege hun
vermogen om te downloaden
sorry als dat dwaas was nee ik denk dat
dat perfect is en mijn
vraag is dan vanuit een
leerstandpunt: zijn we bedrevener in het
accepteren van andermans
informatie  omdat dat versnelt kunnen
we volgen en en
gebruiken dat
je eerste voorbeeld
hier is iemand
google ik bedoel voor google het is geweldig voor
hen dat kunnen ze niet ze gingen en
bedachten hoe ze de go-to bron voor uploaden konden worden,
maar wat doen we in termen  om
mensen
een gevoel van keuzevrijheid te geven in plaats van te uploaden,
in plaats van gewoon te volgen en
door de googles te worden geconsumeerd als we dit
willen omkeren  is dat we die vraag moeten
stellen over wat leren wat we
mensen geven in termen van keuzevrijheid en
het verschil kennen tussen
de afwegingen
die plaatsvinden met lossen, zoals je
beschreef, je bouwt geen
wenslijnen op,
je gps is  doe het nu voor je
nu voel je je volledig afhankelijk
van dat ding en je hoeft geen
schoenen te kunnen maken om
het verschil te begrijpen tussen wat
je nodig zou kunnen hebben in bepaalde
omstandigheden aan je voeten en wat je
misschien nodig zou kunnen hebben  op een in een andere
omstandigheid aan je voeten,
maar drijven we af naar die plek die zegt dat
ik niet eens weet welke schoenen
ik vandaag moet aantrekken, ik kan het maar beter gaan zoeken op
Google
ja, heel interessant eh,
blijf bij de uh uploaden ontladen
verlang paden en google trouwens bedankt youtube
voor de betaalbaarheid
wat als elke persoon alleen
lokaal zou zien welke paden voor
hen aantrekkelijk waren welke zoekresultaten aantrekkelijk
voor hen waren
maar toen was er uh  een oog in de lucht
dat de statistische
verdelingen van alle anderen zou kunnen zien bij het
uploaden en ontladen,
dat zou dat in feite
een geweldige bron voor
het oog in de lucht maken en dat is dus een
klein beetje asymmetrie, maar de
uitdaging en kans
um ook de  bijschrift van figuur
vermeldt men expliciet zoals actie
perceptie en leren,
dus dat is erg
interessant en het roept de
vraag op
wat het verschil is tussen perceptie en
leren, wat veel wordt besproken in
actief en in het leerboek wat de
overeenkomsten en verschillen zijn
met  waarneming gaat over snellere
tijdschalen, maar is fundamenteel vergelijkbaar
met leren, maar leren gaat over
cognitieve parameters en wordt meestal
bijgewerkt over langzamere tijdvaardigheden
en hoe ziet leren er dan uit
in een cognitieve offload-
wereld
in de niet-offload-wereld
dan in de cognitieve offload-wereld en
dan  in de cognitieve uploadwereld, dus
gewoon om misschien maar één
examen te geven  ple um the no offload world is the
test waar je geen notities in kunt brengen
ja in dat geval is het alsof wat je
weet over organische chemie op jouw
school zit
het zou
een beetje breder kunnen gaan dan dat, maar
je kunt niet nemen  in je aantekeningen de
cognitieve ontlading
die de vraag zal oproepen
of epistemische actie is dat je
je eigen aantekeningen of zelfs het leerboek mag inbrengen,
dus het is een dood artefact in de
niche het is slechts een actieve entiteit het is een
epistemische hulpbron in  eos zouden we
een informatieve entiteit in de niche noemen en
er kan naar worden verwezen en je hoeft misschien alleen
maar te leren waar je moet zoeken, te
leren waar je je rugzak neerzet, te leren in
welk hoofdstuk je moet kijken als je
een bepaald soort onzekerheid wilt oplossen,
dus het is een  het budget dat je niet had in
de no offload-zaak om het leerboek
of de aantekeningen te hebben
wat is de cognitieve upload is het
een vriend bellen
is het binnen
gaan met
de chemicaliën en een labkit hebben zoals
hoe ziet het eruit om een ​​stap verder te gaan
en ja, je kunt je aantekeningen meenemen naar
die organische chemietest
wat is de upload wat denk je dat
dean
ik denk dat de upload is wanneer
je de informatie neemt die je hier hebt
ontvangen en merkt dat je
migreert in
een totaal andere cultuur en
iemand  in die totaal andere
cultuur zegt
eh, ik wil dat je dit probleem voor
me oplost voordat ik je kan aannemen,
kun je dit eerst dit doen, me laten zien
dat je dit ding kunt doen of
dit probleem voor me oplossen,
dus het is informatie van een
context
en jezelf in een totaal
andere context bevinden, niet van de persoon
die heeft besloten dat dit de hoeveelheid
materiaal is die we de
afgelopen 13 weken hebben behandeld en nu ga ik
de punten selecteren die ik wil dat je doet,
zoals je zei  laad in je in je
emmer en draag het in de
testsituatie ik wil dat je nu echt
neemt wat je hebt geleerd en ik wil dat
je nu terug de wildernis
in
kunt gaan waar je gaat ha  om iets op te kunnen
lossen als resultaat van het
laden van je
pijlkoker of
je 13 weken aan informatie juist
dat is het dat is letterlijk jezelf vinden
nu werkend met een nieuwe cultuur en die
nieuwe cultuur
neemt alle eigenschappen over die
ze  Ik heb het in dit artikel over
een andere eh-hoek daarover, oh ja, blauw
alsjeblieft,
dus mijn mening zou
zijn dat je al het materiaal hebt
dat je hebt geleerd, je hebt alle boeken,
je hebt alle aantekeningen,
je gaat het dan leren  naar iemand anders en
ze gaan naar binnen en doen de test voor je dus
dat zou
geweldig zijn geweldig geweldig is dat wat je ging
zeggen
ja dus we hebben te veel we doen te veel
ik dacht aan een rijexamen het is
het verschil tussen de nee  aantekeningen
rijexamen afleggen van de test bij de dmv
kunnen mensen vertellen dat ik net mijn rijbewijs heb verlengd
en dan is er het hebben van de aantekeningen
en dan is er het daadwerkelijke rijden en
dus dat is waar de functies niet
langer hypothetisch zijn  cal en in een
testscenario, maar ze worden uitgevoerd
en dat betekent dat het anders is om te
zeggen dat je dit moet doen wanneer je
parallel parkeert en het zal
4,5 meter zijn versus de daadwerkelijke uitvoering ervan
en die cognitieve functie
echt of instrumenteel
gebeurt op deze uitgebreide manier met
de
visuele componenten van de auto en de
proprioceptie van de auto, dus de ene
hoek is naar de oefenbank en
dan het blauwe geweldige punt om het
naar de les te brengen, wat is alsof
je een zou moeten sturen  proxy en wat als we
allemaal een proxy-belastingtestpersoon zouden moeten trainen,
het zou net zo goed zijn als je het weet
wanneer je het naar een ander niveau kunt leren,
want dat zou
vele
aspecten met zich meebrengen om ervoor te zorgen dat je het zou kunnen
uploaden op een manier waar  dan zouden ze kunnen
ontlasten of eh
niet en dan is natuurlijk de oneindige
regressie wat als ze iemand anders moesten gaan trainen
en dan eh je zou de
academische wereld helemaal opnieuw hebben uitgevonden dean
ja ik vind dat wat je hebt wh  zoals
jullie beschrijven, vind ik dat
dit een tussenstap is, waarbij je het, als je
het aan iemand anders
kunt leren, weet en ik en ik denk dat het een
goede manier is om een ​​soort van
procedurele kennis en het declaratieve
deel te combineren, als je kunt  leer het aan iemand
anders, maar ik denk dat als je het hebt over
uploaden, ik denk dat
je jezelf eigenlijk in een heel andere
culturele omgeving
moet bevinden, in tegenstelling tot het ontlastende
aspect ervan, dus ik denk dat je eigenlijk
buiten de
de moet gaan  leerrijk Ik vind dat ik vind dat als
je het aan iemand anders kunt leren, het
een leuke
als een leuke soort middenweg is tussen
waar je uiteindelijk heen zou moeten gaan als
je een
nicheconstructie
in het wild gaat bouwen,
in tegenstelling tot de omgeving die  is
enigszins ingesloten en ingekaderd, wat
goed leert leren in die
setting,
dus ik zeg niet dat
jullie niet
die richting opgaan, ik denk gewoon
dat het ultieme eindspel van
uploaden anders is  dan degene die aan het
ontladen is, wat veel meer
ontlastend is in het leerrijk, dan willen we
waarschijnlijk erkennen
of
voor de um plot inbedding
ontladen is meer als instructionalisme
, je ontlaadt het recept
en dan vereist interactionisme dat de
andere interactieve mier een cognitieve
entiteit is  en dat is dus meer een figuur
twee, het is meer cognitief uploaden
en hoe meer
interactionisme in het spel is, hoe meer
figuur twee alsof we in een ruimte zijn,
hoe meer het is als een vraag die
Dave zojuist in de chat heeft gesteld, wat is
is  niet het resultaat van het ontlasten van
een nieuw doel op zoek naar zichzelf in stand
houdend autopoëtisch ding alle hoofdletters en en telki dat is
een beetje aristotelisch een beetje ik geloof
eh ja en dat is een beetje zoals eh
onze
voortgang hier hier waren twee dingen en
hun interface
en dan  het werd meer en meer gedeeld of
afgebakend of minder
tot op een bepaald niveau van interfacing en
interactionisme en uitgebreide cognitie
vanuit een functionele of psychologische
pe  Ongeacht wat ze
in dit artikel onderzoeken, of vanuit een ecologisch
en evolutionair perspectief, zoals
constant, ergens anders onderzoeken,
wordt het een nieuw soort ding.
ik nam de kleuren die
we hier hadden
en legde ze
over
deze
abstracte ruimte
in
dit soort ruimte dat we hebben gezien met
de figuur één en twee representaties
en het is niet zo interessant
dat de algemene
staten de interface zijn tussen de grensstaten
en zo
zoals we bespraken, zou
de dynamiek zelfs in het louter actieve
geval erg chaotisch kunnen zijn of erg moeilijk
voor de entiteit om te voorspellen, dus louter actief
moet niet worden gezien als iets
dat eenvoudig is of geen rijke
dynamiek heeft,
hoe weten we welke  van deze instellingen waarin
we ons bevinden of hoe maken we het beste van
deze instellingen
was er niet Daniel kun je de
glijbaan in het 41-deck vinden waar we het hadden
over de joint
ja daar gaan we  de gezamenlijke
vanzelfsprekendheid denk ik ik denk dat ik ik
ik denk dat wat ik bedoel is dat gezamenlijke
vanzelfsprekendheid op één niveau van
instructie of de gezamenlijke
vanzelfsprekendheid in termen van het
interactiestuk eh
ik denk dat
jij dat bent jij  kan beslissen hoe groot hoe hoe hoe
geavanceerd hoe gecompliceerd je wilt dat dat
gewricht is en ik denk dat dat is wat
dit in wezen zegt, kunnen we
onszelf naar een plek
brengen die het dichtst in de buurt komt, zoals
het sluiten van de cirkel van causaliteit,
deel goed dat soort  cirkelvormig
stuk hiervan
wanneer realiseren we ons wanneer realiseren we ons dat het
circulair is als we op het
instructieniveau zijn of als we op
het
blauwe niveau zijn heb je een idee of er is een
beetje meer diaspel dat zou kunnen
gebeuren i  denk om de vraag van decaan op te lossen
uh ga je gang en geef het aan decaan
ik ben gewoon aan het denken
laten we zeggen dat we in een bos van
f2's waren,
dus we denken niet langer aan alleen
interactie tussen nestgenoten, maar nu denken we na  ongeveer
zoals
elk op  e van deze
oranje,
dus we gaan ons systeem van interesse
wordt de oranje eh jongens we hebben f2a
f2b en f2c
en ze zijn als verschillende evolutionaire
replicatoren van een vergelijkbare soort er zijn
verschillende organismen
het blauw kan dezelfde fysieke
niche zijn  het zou elkaar kunnen zijn in een
adaptieve niche, ze zouden elk in
hun eigen
strijd kunnen zijn,
maar hun conditie wordt relatief
vergeleken in termen van hun succes
,
wat betekent het nu aan die kant dat
we net
op figuur twee stonden
toen ze zeiden
dit sluit de cirkel van causaliteit
waarin de niche en fenotypes elkaar
proberen te leren kennen
om hun gezamenlijke vrije energie of verrassing te minimaliseren.
Oké ja, dus wat betekent dat
dat de causaliteit is gesloten,
dus één wereldbeeld zou goed zijn, laten we er
gewoon naar kijken  hoe de drie oranje
entiteiten met elkaar verbonden zijn en nadenken over
hoe ze concurreren
en dat zou dus een volkomen geldige en
belangrijke manier kunnen zijn om ernaar te kijken, maar
dit is een beetje zoals de  er zijn verschillende
uitspraken, ik weet zeker dat er verschillende formuleringen zijn,
maar ik zal het niet eens proberen, maar wat is het
goed
om het zo goed te doen in de oranje
f2a vrije energieminimalisatie
, zodat dit hele
systeem eigenlijk onaangepast is,
dus dat zou zijn alsof deze
entiteit hebzuchtig is
in  dit nieuwe soort interactie of ding
en dus
degene
uh de oranje
a b of c
die het beste zal blijven bestaan ​​of
de hoogste
conditie zal hebben, zal betrokken zijn bij de beste
minimalisering van vrije energie van dit hele systeem
waar zowel zin als actie
komen  manieren,
want om op korte termijn een gratis
energieminimalisatie hier te doen
ten koste van onaangepaste acties
die in de toekomst terugkomen uit de niche,
is geen duurzame strategie en dus
dat is waar ze het kleine beetje stoppen,
de laatste draad
wordt teruggestopt in de ecologie  en
evolutie en de selectieve niche
die eigenlijk
op zijn minst een adaptief startpunt biedt voor
de cognitief functionele en
psychologische habitats die t  hey're
discussiëren
wat denk je dean
goed
dus nogmaals, hier is het punt als we
het hebben over alleen het perceptie-stuk
en we hebben drie
drie versies van perceptie, dat is wat
je probeert hier naar buiten te brengen
drie vergelijkbare soorten entiteiten die
betrokken zijn bij
[muziek]
fitness
oké, maar we concentreren ons daarop, maar
we concentreren ons op het
perceptie-aspect daarvan, ben je
niet
of kijken we naar het culturele
deel hiervan wanneer  drie waarnemers zijn
dicht bij elkaar in in
in in een omgevingscluster of in een
cognitieve niche hoe stemmen die percepties
op elkaar af en wat is het
tijdsbestek goed wat is het diacronische
hiervan
ik wil er gewoon zeker van zijn dat ik duidelijk ben over
wat  je bent
wat je hier probeert te laten zien
er zijn waarschijnlijk
meerdere manieren om erover na te denken of
het te laten zien laten we proberen het een
beetje duidelijker te maken
oke hier wordt de blauwe nis
en nu gaan we die hebben
cognitieve entiteiten s  een niche bezetten
,
dus hier zullen een stel
hersens zijn die dezelfde blauwe niche zullen delen,
oké,
dus welke invloed heeft dit op wat je
bespreekt,
ze worden allemaal gekoppeld aan een
gemeenschappelijke niche
en dus op welke manier kan  we zeggen dat
ze betrokken zijn bij gezamenlijke actie
waarnemingslussen
nou dat is wat ik ben dat is waar
ik ben waar ik nieuwsgierig naar ben omdat ik denk dat het
doet wat dit doet, het laat zien dat
er iets is dat een uitgebreid
en uitgebreid
aspect wordt genoemd  van dit
actieve gevolgtrekkingskader, maar ik zou
het niet weten, ik weet niet hoe elk van die
waarnemers
beseft
wat de anderen
ook waarnemen, ik denk dat
de omgeving of de niche zelf
collectief weet wat dat is, maar ik weet het
niet  dat elk van die
individuele representaties van de hersenen het
noodzakelijkerwijs weet en ik denk dat
dit is waar veel
mensen over struikelen, want oh ik geloof niet in
uitgebreide uh
uitgebreide cognitie
omdat je Daniel niet kunt pauzeren, dat kan niet
mogelijk  We weten wat Dean denkt en
Dean kan onmogelijk weten wat Blue
denkt, maar uiteindelijk, als we
samen trainen door middel van communicatie via
een soort signaleringsprocessen, komen
we er uiteindelijk op uit op
een soort van algemeen aanvaard
gevoel dat er een collectief gevoel is  hier ook
omheen en dus blijven we er goed aan dat
collectief gevoel geen cognitie is
en we weten niet wat het is, maar het is
geen cognitie,
maar het is natuurlijk allemaal gebaseerd op
cognitie,
maar we gaan het geen cognitie noemen
omdat
we  kan onmogelijk alles weten wat er
gaande is in die andere waarnemer
cognizer's
manier om naar blauw te kijken naar deze blauwe
rechthoek,
dus sorry sorry blauwe ridder blauwe
rechthoek, dus nogmaals ik dit is dat is ja,
denken door andere geesten, ik weet niet
hoe  ik weet niet hoe
we
ik weet niet hoe we het moeten kwantificeren,
maar het is noodzakelijk, maar we moeten ook erkennen dat het bestaat
en als we
tot
um komen, maken we ons zorgen dat als we het niet kunnen
meten, het niets is
dan doen we net alsof het er niet
is,
maar het is er wel en niet alle dingen zijn
noodzakelijkerwijs meetbaar,
de manier waarop we de
dop kunnen aansluiten en ervoor kunnen zorgen dat het
alles oppikt
in wat het ook is, liever wat dan ook
de ene is dat is de dop
in tegenstelling tot de fmri ik weet het niet
eeg
dank u meneer ja um ik heb net opgekeken
als het
tegenovergestelde van verlengd
en dus is er zoiets als teruggetrokken verminderd
gekrompen
versmald ingekort
het is interessant hoe uitgebreide cognitie
voelt als een bereik tot
nu toe
het verdedigen van
de andere positie
is bijna te smal
yeah
blue
dus ik ging net
terug en las de
definitie van de auteur van
uploaden versus offloaden
eh
en ze zeiden dat in tegenstelling tot de
traditionele notie van offloading, de
notie van uploaden verwijst naar het
creëren van
nieuwe cognitieve functies die  worden
overgenomen door de cognitieve niche op zich in
plaats van louter te worden beheerd door de
cognitieve niche een functie wordt ontlast
wanneer individuele agenten  de
wereld herstructureren om de interne
verwerkingskosten te minimaliseren en/of de
betrouwbaarheid
te vergroten, bijvoorbeeld door een gele plaknotitie te plaatsen
als herinnering een functie
bijvoorbeeld dat een functie wordt geüpload
wanneer sociale en technologische verandering
betekent dat deze nu wordt verzorgd door
de niche  in plaats van het individu
slaan de meeste agenten bijvoorbeeld telefoonnummers op
in smartphones in plaats van in het geheugen, zodat
de functie voor het opslaan van hele nummers
is geassimileerd in de niche
uh de niche waarin de functie
is geüpload, kan vervolgens worden doorgegeven aan
toekomstige generaties zodat ze deze  maak gebruik van
delen en finesse die functie en dus
vraag ik me af of het verschil tussen
offloaden en
uploaden een generatieoverschrijdend verschil is,
dus zoals ik doe offloading
um zoals je weet met mijn gele
plakbriefje of of zoals mijn aantekeningen en mijn kleine
notitieboekje, maar ik doe offloading wanneer ik  je weet wel,
maak een publicatie van die aantekeningen
en publiceer deze in iets dat
vervolgens wordt gearchiveerd dat de toekomstige
g  generaties hebben toegang
dat is geweldig,
hier is een gedachte over dat
uh het verbindt met de epistemische
acties, dus ontlastend,
precies zoals ze het beschrijven, zegt uh, een
geel plakbriefje op de voordeur om
hen eraan te herinneren melk te halen de volgende keer dat
ze weg zijn,
doet het dat niet  ik zeg niet dat
dit betekent melk ophalen, ze hebben
hun cognitieve rugzak afgeladen, maar
alleen zij kennen hun herstelzaad, alleen
zij kennen het wachtwoord
om
vriend te spreken en
die uitgebreide cognitieve functie binnen te gaan,
terwijl als het cognitief zou worden geüpload,
ik een app heb gemaakt die mensen eraan herinnert
om hun melk te krijgen als ze bijna leeg zijn,
dat is eigenlijk iets dat
vanwege de intrinsieke en meer geïntegreerde
feitelijke cognitieve functie, zoals het
vermogen om informatie zoals het
melkniveau in de koelkast te beoordelen en
vervolgens een actie te ondernemen, zoals de persoon eraan herinneren of
niet  een bonafide
cognitieve entiteit,
het lijkt meer op figuur twee, meer op
uploaden dan op figuur één,
offloaden en dan kan die
app worden gebruikt en sh  zijnd en
intergenerationeel
op een manier waarop het buitengewoon moeilijk zou zijn
en alleen door impliciet te
leren en het vele malen te zien, zou
iemand zijn als ah ja, we plaatsen het
gele post-it-briefje als we
onszelf later willen herinneren aan zo'n
interessant voorbeeld en het is erg  waar
wat ze zeggen over toekomstige generaties
decaan
ja en ik denk dat als we in
dat diacronische stuk komen,
we niet alleen zijn, we lossen niet alleen
remo op, vergeet niet om melk te halen,
wat we doen is
wanneer we uploaden  we hebben het over
regels, vooral als we het over
cultuur hebben, het is de oude,
dat is niet de manier waarop we de dingen
hier doen,
dus
ik denk dat
er verschillen zijn
tussen offloaden en uploaden
en ik geloof echt dat
regels omdat regels  zijn altijd een beetje
flexibel ze zijn altijd een limiet rond
waar, als we het hebben over
schaalvriendelijkheid, er een effectieve
limiet is rond hoe een regel op schaal kan
functioneren,
dus er is een startpunt  Het zal een
zekere mate van willekeur zijn wanneer
we op die regels komen en terwijl we
regels doorgeven van de ene generatie op
de volgende, weet ik zeker dat jullie allebei kunnen denken
aan de keren dat je ouders je vertelden dat
dit de regel is en  jullie keken er allebei
naar en gingen
wat de
waarom is dat de regel
oh oke ik ben dus nu als we het hebben
over regels en we hebben het over
geüploade dingen,
denk ik dat er een zekere mate
van deelname aan die regel moet zijn
het is niet altijd het geval,
maar ik denk dat om het te laten
adopteren en daadwerkelijk deel uit te maken van de
cognitieve niche, we het hier niet alleen
over de inhoud hebben, we hebben het
hier ook over de gevolgen en dus denk ik dat
dat is waar  dit wordt echt heel
interessant in termen van het bouwen of
construeren van die psychologische en
functionele niche, maar hoe ook te
waarderen dat het op
regels is gebaseerd en dat het gezamenlijk
vanzelfsprekend is, in tegenstelling tot nou,
daniel gelooft gewoon in
jitsi, dus iedereen heeft het  om
de regel van Daniel te volgen,
maar zo werkt het niet als
je een groep mensen bij elkaar brengt en
je probeert een idee te krijgen
van waar het is waar is waar zijn de
cognitieve
waar zijn de cognitieve limieten hier dat
willekeursaspect  ervan maakt eigenlijk
deel uit van het spel,
dus dat
is geweldig, het verbindt de
intergenerationele niche-erfenis
met het interactionisme
en met het idee om
iemand anders te moeten leren om je organische
chemietest af te leggen, is het punt van de regel
die op korte termijn volgt uit de  leeftijd
van u weet nul tot zes jaar oud
om het waargenomen aantal keren
dat een regel wordt overtreden
te minimaliseren of is het om het aantal keren
dat uw kleinkinderen
die regel overtreden te minimaliseren of bijvoorbeeld en dus
hoe verder men in de toekomst kijkt,
hoe meer  interactionistisch lijkt het en hoe
meer
autonomie de
ontvanger mogelijk krijgt en dat zou ook kunnen
aansluiten bij de discussie over
training en leren,
omdat de  de trainer
en de getrainde
dat kan een functionele dyade zijn, maar het kan er misschien
niet toe leiden dat de stagiair
iemand anders kan trainen, terwijl iemand
die heeft geleerd een generatieve
modelupdate heeft en dus misschien
les kan geven
en dan ook  om verbinding te maken met eh
dean's uh laten we uh het was academische en
professionele
instellingen, goed en we spraken over
de hybride modellen
en over eh oké, dus we hadden de
we hadden nieuwe niches binnenlopen, toen
hadden we de professional oké
hier
zijn wij en nu wij'
We kunnen dit natuurlijk op meerdere manieren bedenken,
dus een hiervan zou diachroon zijn,
dus de diachrone interpretatie
zou grootouder
ouder
kind zijn.
Dit zou de synchrone maar uitgebreide ruimtelijke
interpretatie zijn. Dit zou allemaal tegelijkertijd kunnen gebeuren.
Hier is de academische
context.  academische niche
ik in de academische niche
professionele niche
andere professionals in de niche
dus we hebben door ruimte en
tijd
net zoals zij verkenden s  wat van die
dimensies in de krant wat vinden jullie beiden
van dat
de weergave ik denk dat het is
als deze uitgebreide daad van
verschil het groeit goed
het bloeit
dus ik vind het leuk waar het heen gaat
dus het zette me gewoon aan het denken
zo had ik het temporele ter sprake gebracht,
weet je, misschien is er om te uploaden versus te
offloaden een soort tijdelijke
persistentie, maar
ook wat als
het uploaden moet toegankelijk zijn,
zelfs in dezelfde tijd, omdat we niet
echt weten of onze  YouTube-video
zal over 10 jaar rond zijn of
door iemand anders worden bekeken behalve wij, of we
weten het niet echt, maar we
weten wel dat het wordt bekeken door alsof Tucker
ernaar keek, denk ik en Dave en
dus zijn er enkele  mensen kijken ernaar,
dus als uploaden alleen meer betekent
dan persoonlijk gebruik, zou dat eerlijk
zijn, zo is dat uploaden um versus
offloaden
ik weet het niet um, maar
als ik mijn dochter eraan herinner,
dan doet het me gewoon denken aan zoiets  maar wat
hierover, maar hoe zit het hiermee, dus als ik
mijn dochter eraan herinner zoals hey vergeet
je lunch niet of hey je weet dat je moet
studeren voor je spellingstest als ik haar eraan herinner
of als ik een herinnering voor haar maak, is
dat
uploaden of offloaden
hier is  je lunch
hier is een post-it
om aan de lunch te herinneren
hoe ga je
jezelf aan je lunch herinneren
en waarschijnlijk zijn er waarschijnlijk degenen
die we hierboven kunnen toevoegen hier is je
lunch
eh hier is het eten in je mond
hier is het vliegtuig dat binnenvliegt in het
eten in  je mond
of zelfs daarvoor
ja
ruim voordat hier je lunch is ik moet
eraan denken om mijn dochter eraan te herinneren
haar lunch te halen,
dus hoe moet ik
eraan denken om mijn dochter eraan te herinneren haar lunch te halen
alsof er dat hele tweede niveau is
ja
ja eh en dit is een soort
continuüm op de eh nou, dit is een
voorbereidende
uh preambule maar dan is het weer een
continuüm van de meer
instructieve
naar de meer interactionistische
eh
en het wordt waarschijnlijk meer
een  llegorisch en het wordt flexibeler,
het wordt krachtiger, maar als je zegt
en je meent het hoe eh,
ik ga je laten beslissen hoe je jezelf eraan kunt herinneren
hoe je je lunch kunt krijgen,
maar ook als je je lunch vergeet,
weet je dat het echt gaat worden  slecht,
dan creëert dat een cognitieve spanning
en dus dat is een beetje zoals waar het
oké is om te experimenteren en te falen en
interactie
weet je, om te improviseren moet je
graag wat aantekeningen maken die ze niet van plan waren
en er dan mee doorgaan als
hun nieuwe
staat en gewoon  ga door
zoals in improvisatie versus als het alleen maar ging
om het spelen van de bladmuziek zoals geschreven,
dan zou elke keer dat er een fout wordt gemaakt,
de rails gewoon weer naar binnen kunnen worden geduwd,
dus ik denk dat wat je zegt is dat ik
mijn dochter honger moet laten lijden wanneer  ze
vergeet haar lunch, want als
ze haar lunch vergeet, is dat heel erg
voor mij, want ik moet een
uur extra rijden om naar huis te gaan en de lunch te halen,
of het is hoe dan ook, het is een uur van
mijn dag, ik moet stoppen  bij de
kruidenierswinkel  e en stel lunch samen het is niet alleen
lunch het is net lunch plus zes
verschillende snacks die ze de
hele dag eet, dus ze moet
al het eten elke dag meenemen, dus het is
echt slecht voor me als ze dat vergeet,
want ik neem het uiteindelijk  zorg ervoor voor
haar ik zou haar gewoon moeten laten verhongeren en
dan zal ik die taak hebben geüpload
zonder tussen moeder en
dochter te komen kan ik hier even iets zeggen
eh ik denk nog eens na als we het gewoon
proberen uit te zoeken  wat is de uitgebreide
cognitie als
als er bewijs is voor uitgebreide
cognitie,
het zit waarschijnlijk in
de regel
en de consequentie, dus het is voor jou
duidelijk blauw als er hier een consequentie is,
wie moet die consequentie nemen voor
de oudere persoon wie
wie wie misschien wiens toekomstige geheugen
dat niet deed
train die dag en gaf niet
alle herinneringen of de jongere persoon
die nu is,
heeft het effect dat hij niets
te eten heeft, maar ik denk dat het punt hier in
termen van kunnen we
het argument zijn, omdat ze het een
argument dit artikel is een argument het
argument voor
uitgebreide cognitie
zou er een zijn waarbij
we, als we uploaden, waarschijnlijk
regels gaan uploaden
en de gevolgen van die regels
impliciet zijn
versus het uploaden van inhoud en
materiaal dat de neiging heeft ons te overweldigen
en dat we  gebruik dan apparaten om te fungeren als een
manier om op te slaan, omdat onze
eigen herdenkingscapaciteiten
enigszins beperkt zijn, zoals ik bedoel als ik
mijn herdenkingscapaciteit vergelijk met jou en
Daniel, ik kan daar geen kaars aan houden,
dus ik zou de moeten zijn  iemand gebruikt daarvoor
alle instrumenten,
maar wat ik doe is dat ik mijn eigen manier heb
om dat te compenseren door
eerder mijn eigen regels te ontwikkelen
en met een meer
consequente aard voor dat recht, dus
dat is wat een van de dingen die we zouden kunnen doen
mogelijk lesgeven aan zes- tot
achtjarigen,
niet alleen hier zijn de regels,
maar wat kun je doen om
mij te helpen, die waarschijnlijk minder capaciteit heeft naarmate
ik ouder word om alle inhoud te onthouden
,
dus daar '  s gevolgen voor mij nu en
er zijn gevolgen voor jou we hebben allebei
een bepaald gevolg in deze nieuwe
milieu-niche die we nu aan het
bouwen
zijn misschien geeft de achtjarige er geen
reet om dat ze
nu gewoon hangry is, maar
ach  goed, ik bedoel, dus er zal op de
een of andere manier wat geleerd worden en
het kan door schuldgevoel zijn of het kan
door een soort gesprek zijn
waarin je de
regels en de gevolgen introduceert die ik niet weet
in vergelijking met het onthouden van de  rgb-
waarden van een afbeelding, zoals de pixelkleuren,
niemand van ons heeft herinneringen die de
kaars zelfs maar bij de kleinste jpeg houden,
dus
geef op de jpeg weer wat
jpegable is
en wat laat dat mensen dan
doen
en
we horen over cognitieve overbelasting
cognitieve veiligheid van  natuurlijk
wat betekent dat eigenlijk
voor het ontwerpen van informatieve niches
cognitieve niches vanuit de psychologisch
functionele ecologische selectieve
perspectieven die niet overweldigend zijn
of die een  toegankelijk zijn of die
veerkrachtig zijn of die de functie stabiliseren
er zijn zoveel geweldige
vragen dat dit ons
helemaal in de
richting van
daniel brengt het spijt me maar ik moet
nu stuiteren omdat uh
ik heb gewoon al mijn opgebruikt  energie
hoe dan ook sluit deze schommel ik hoop dat jullie
dit ding voor mij kunnen afsluiten en ik
kijk ook uit naar het punt dus
bedankt decaan vrede oké oké
cool
blauw
laten we nog een paar minuten nadenken
wat leuk zou kunnen zijn
4.2
en  hoe we kunnen
gaan van
sommige van de retoriek en perspectieven die
ze delen naar
al deze uiterst relevante
scenario's die we hebben
besproken,
zoals
ja,
dus voor mij denk ik dat ik graag terug zou willen komen
op eh,
hoe andere situaties zijn zoals de
elizabethaanse
spelen
mensen zoals de elizabethaanse cast
het theatergezelschap dat is wat het
spijt uh
dus wat andere situaties zijn zoals dit
elizabethaanse theatergezelschap omdat
de cultuur zo
sterk en zo
essentieel is voor deelname
dat um
je kunt het gewoon gebruiken alsof je
veel dingen kunt weten, gewoon door anderen af ​​te luisteren,
dus ik had het over jazz, ik weet niet
wat nog meer, eh, wat anders, ik zou daar graag wat meer naar willen kijken,
want
dat is dat  was het voorbeeld dat
ze dit deze diaconische cognitie goed gaven, dus het
zou cool zijn om daar wat dieper naar te kijken
ja,
vooral in het soort online
context um
[Muziek]
ja
um
was het daarover eens ja je bracht
muziek en jazz groot  en over cultuur waar
doet wat cultuur van verschillende soorten is
en waar past dat in
het vermogen
van mensen om een ​​gezamenlijke actie te hebben
op welke manieren of in welke betekenissen is
cultuur over gedeelde denkwijzen
orthodoxie heterodoxie
op welke manieren is cultuur over gezamenlijke
actie
orthopraxis en heteropraxis
dus ik dacht ook aan actie um
en like action off-loading
uh uh want net als in termen van een
geschaald systeem zoals bepaalde cellen hun
eigen acties doen alsof ze voedsel eten en
ze scheiden voedingsstoffen af  nts en je weet dat
ze graag met elkaar communiceren
en wat dan ook, maar dan in termen van een
genest systeem,
zoals de cellen niet hoeven te gaan om
water te zoeken, het water komt gewoon naar hen toe
, zoals terwijl een mens het is
als een van de  de meest vitale dingen die
we ooit zouden kunnen doen, is water vinden zoals
schoon drinkwater, super noodzakelijk voor het
leven,
dus
we moeten dat doen.
handelend
namens orgaansystemen, celsystemen,
organellen et cetera,
dus ik denk aan het ontladen van actie, dus
hoe ziet dat eruit eh
ja en hoe verwant aan cognitief
ontladen of uploaden is dat
ja, op welke manieren is het cognitieve
ontladen en uploaden
[Muziek  ]
die van perceptie
op welke manieren is het ontlasten van actie,
bijvoorbeeld als je een script schrijft
dat
vervolgens een dagelijkse taak uitvoert
die kan worden gezien als het ontlasten van een
repetitieve actie
en dat is iets dat
we alleen ontgrendelen met  e computers,
maar het is een beetje zoals een en er wordt zelfs naar
verwezen in het idee van een daemon
in
computers, het is alsof de goochelaar
vertrouwd is,
het is
deze kleine trainbare of lerende entiteit
die
in staat is om dingen uit te voeren
volgens de wil van de goochelaar
in een semi-  autonome manier,
het zijn niet alleen computers, hoewel we door de jaren heen
sommige taken voor ons hebben geautomatiseerd,
zoals zelfs alleen met stromend water, zoals
we weten, dat is een geautomatiseerde taak
die vroeger een groot deel van je
dagelijkse leven als mens uitmaakte  zoals water gaan zoeken
eh
en ik bedoel wasmachines vaatwassers
we hebben alle dingen ik bedoel
we automatiseren het leven al voor altijd dus nu
wordt het alleen maar geavanceerder
nu automatiseren we misschien ons
cognitieve leven zoals met gpt3 denk ik
dat dat
een ander soort
ja is, we zijn het eh benadert automatisering
op semantisch en taalkundig niveau,
terwijl het voorheen kon zijn zoals bij
de taak de fysieke taak
prestatieniveau  el zou kunnen worden uitbesteed of geüpload in
zekere zin
dit is als een
snel
stijgende
cognitieve complexiteit
[Muziek]
alsof een typemachine slechts een actieve
entiteit is het maakt deel uit van uitgebreide cognitie
type type type type type maar tenzij het
vastloopt, zal men dat niet zijn  te
verrast door hoe het presteert
eh en dat is zoals het beroemde
citaat van Turing van vroeger en iemand
zei zoiets als eh hoe kan het
intelligentie hebben of eh als het geen
verrassend antwoord kan geven en uh en toen
zei iets als
computers verrast  ik elke dag,
dus dat wordt jouw maatstaf hoe
verrast je bent
eh
laten we eens kijken
ik wil kijken naar de
partitievraag die dave naar voren bracht en ook de
eerdere vraag van dave toen hij schreef
over het resultaat van cognitieve ontlading
het was eh het was  meer over cognitief
uploaden verduidelijkte hij in de chat,
maar ik dacht
ja, ik dacht ook aan de
partitie, zoals toen ik het had over, ik
bedoelde daar partitie te zeggen omdat
het  een tijdelijke partitie die van
deze generatie naar de volgende gaat of is het
als een cognitieve of als een
organische partitie tussen zoals ik en
jij of ik en mijn dochter of deze groep
in die groep
de partitie is de vaagheid van de
partitie maakt het altijd interessant
oké  wat anders, laten we dat is het,
laten we zijn vraag lezen,
dus in sommige
andere kranten dan deze,
dus hier is de niche van kranten die elkaar citeren,
we zitten in een aangrenzend regime van
aandacht, maar het is relevant,
het punt komt naar voren en dit komt inderdaad naar voren
ter discussie
anatomische of mechanische dekens,
dus op cellulair niveau zou dit hetzelfde zijn
als het lipide dubbellaagse celmembraan
op organismeniveau zou dit zijn als
het epitheel, dus anatomische grove of
micromechanische dekens vallen
soms
samen met functionele psychologische
dekens en soms niet
zo
twee hersengebieden
die gescheiden zijn maar een interface hebben
, zou het kunnen zijn dat hun functie
met een bepaalde zou kunnen worden toegeschreven
partitie die de
topologische verdeling van de anatomische
componenten weerspiegelde, of het zou helemaal niet
zo kunnen zijn, dus soms vallen
anatomische mechanische dekens samen
met functionele psychologische dekens
en
voegen ze soms niet alle sterretjes in die we ooit hebben
gehad over realisme en instrumentalisme,
maar we zijn gewoon  ga verder
wat is de relatie
tussen
dat onderscheid
tussen de twee soorten dekking,
deze meer een
belichaamde realistische smaak
en deze meer een
functionalistische
smaak,
dus wat is de relatie tussen a b en c
hier dus wat is
het een relatie  van relatie van relaties
zoals gewoonlijk
relateren we a b en c
waar
a de relatie is tussen dit
soort dekens
b
is de hiërarchische en hiërarchische
nesting van dekens
en c is de relaties
tussen of tussen niches
en de deeltjes die
functionaliteit uploaden naar die  niches
waar denk je blauw over als ze
zeggen dat het antwoord in de vraag zit
zoals de manier waarop de vraag wordt gesteld,
bevat de kiemen van een antwoord,
wat vind je daarvan,
eh, ik
bedoel, heb je het over
hoe ik
zou weten dat je
cognitieve offload-informatie als
student weet, alleen omdat ik kon zien
aan de manier waarop de vraag  werd gevraagd
ja zoals ik denk dat ik dat deed
eh zoals ik denk dat ik zocht ik heb vaak
naar het antwoord in de vraag gezocht
zolang het een meerkeuzevraag is
die vrij eenvoudig was of als
het niet zo was, was het vaak ergens anders in
de test in een andere vraag dus zoals
oke dus ja dat heb ik gedaan um
maar ik denk dat
hier zeker een aantal
antwoorden gebeurt zoals dat
onderscheid wat is dat zoals ik haat
die ik haat die woorden ik haat ik haat
die woorden zoals ik gebruik als een  hetzelfde
als referentiële wat is de naam van
zoals het deel het deel van de spraak dat
het dit is dat die deze die
je kent die die woorden
woorden die eh
oh het is een lidwoord
het is een lidwoord omdat het voornaamwoord
lijkt  e hij zij het dus het zijn de artikelen dus
de artikelen storen me echt ik denk
dat
eh dat onderscheid het onderscheid
tussen anatomische en mechanische
dekens of de functionele psychologische
dekens ja ik zal het opschrijven ik geloof
dat het het onderscheid is tussen anatomische
mechanische
en functionele psychologische
die dus het zou een meervoudig lidwoord moeten zijn
dat is wat me in de
war bracht eh
ja hoe dan ook, het nestelen van dekens is
altijd iets waar ik over wil praten,
maar hier
weet ik niet of
het onderscheid
moet worden gemaakt als je  ik heb het over het
nestelen van dekens,
hoe kun
je onderscheid maken tussen verschillende
soorten dekens, ik weet het niet,
misschien ben ik het gewoon,
wat denk je dat we sommige aspecten ervan hebben onderzocht
toen
[muziek]
je de multi-schaalbenadering noemde,
waar zoals  we kunnen
nesten beschouwen
als het grotere geneste systeem, of het
nu slechts één
actieve entiteit bevat of meerdere
lateraal op elkaar inwerkende entiteiten,
hoe groter nesting
dus afgezien van nu kan
het grotere geneste
systeem worden gezien als de nis voor de
subeenheid of subeenheden erin
en dus kunnen
deze
b en c zeker worden verbonden
omdat
het
geneste systeem
zijn nis zijn omgeving waar zijn
acties in gaan  en waar
het zintuiglijke informatie uit haalt,
is de niche en dat is net als het grotere
geneste
systeem. Hoe kunnen geneste systemen
die dat gebruiken als afkorting voor zowel b als
c
verbinding maken met dit
structurele en functionele perspectief
op
systemen geneste systemen zijn als we het hebben over
geneste systemen
op welke manieren
ja kunnen zijn en is het een
structurele
nesting zoals het woord binnen de
zin in de alinea staat
of op welke manieren is het een
functionele
nesting
waarbij
de functionele nesting van concepten
niet noodzakelijkerwijs hoeft te volgen uit
de nesting  van soortgelijke zinnen op de
pagina,
ik denk dat dat een zeer
uitdagende maar belangrijke vraag is en
dan ook wanneer je het voorbeeld van de student noemde,
eh en we zijn
tal  veel over het afleggen van tests
hier,
het zette me aan het denken over hoe het in undergrad
of mogelijk zelfs eerder, ja,
mogelijk was om van een soort reverse-
engineering te houden en dus alsof het antwoord in
de kiem van de vraag zit, is het een
soort spel om te spelen  waar je gewoon
probeert je score op een test te maximaliseren,
maar dan word je ruig op de middelbare school
waar het nog steeds waar is dat de
vraag die je aan de natuur stelt aan het
systeem de kiem van het antwoord bevat alsof
je alleen bent  ik ga de gegevens voor
je experiment
van het soort dat je meet op het
nummer halen dat je het daadwerkelijk meet van
waar de voorwaarden die je ze hebt
opgesteld om binnen te zijn,
maar
als iemand de natuur probeert te hacken
of als iemand dat soort probeert te doen  van
undergrad ik ga maximaliseren ik bedoel
deze twee groepen moeten verschillend zijn,
dus ik ga ze proberen te
meten met een duim op de schaal
zodat ze anders blijken te zijn
, wat
neerkomt op in wezen niet-rigoureus
niet  - reproduceerbaar sc  ience,
dus het laat gewoon zien dat ik ook denk aan
de
voortdurende thema's
van decaan, zoals in het lab in de klas en
dan buiten,
dus
de hoogste testscore
is niet noodzakelijkerwijs de best presterende
op
dat in het wild, dat is richting de
toepassingskant,
noch noodzakelijkerwijs de beste leraar
zoals we hebben besproken en dus is het een
soort van leren en
ontwikkeling en soms voedt het
zichzelf met lesgeven
en andere keren stort het gewoon door
met toepassing
op al deze verschillende
verschijnselen van leren, lesgeven en
toepassen, gebruiken die
allemaal de  dezelfde
partitie
vertonen of benadrukken ze hun
aandachtsregime op verschillende delen
van de partitie,
dus
dat is alsof ik mijn instrumentalistische oog nooit kan sluiten,
het is in het
partitiepunt omdat de partitie precies is
waar je het
neerzet ja, het is hoe je het ziet  het slash model it
tenzij iemand specifiek
beweringen wil doen over
realisme
ik zie het goed ik bedoel
maar zelfs als je wilt wat  nl ik
onderzoek realistische beweringen, alsof ik op
zoek ben naar een scheidingswand zoals wat
mij scheidt van de rest van de wereld,
het is alsof mijn huid goed is, dus alsof mijn
huid de grens is, het is de markov-
deken die me binnen houdt en de wereld
buiten, maar zoals ik  Ik verlies elke dag stukjes van mijn
huid, het wordt opengesneden en
dus dan ben ik mijn scheidingswand gebroken of
zoals je weet ben ik op de een of andere manier niet dezelfde
persoon ik weet het niet, dus voor mij vind ik
dit als een grens die lijkt op solide en
verandert nooit is niet zit niet goed
dus daarom moet ik mezelf er altijd aan
herinneren
dat het een instrument is, dus ik kan nooit en te nimmer
mijn instrumentalistische perspectief verliezen
en volledig realistisch worden als ik aan de deken denk,
dus
eh, het is niet-afscheidbaarheid  het is
, weet je, dit gaat terug naar de
quantum chris-velden,
je weet dat we niet-scheidbare
leuke
tijden zijn, dus ik denk dat in
punt twee,
laten we gewoon een paar aantekeningen opschrijven en
dan afsluiten,
dus ik denk dat we in punt twee kunnen
kijken  enkele formalismen en kijk hoe
de  aardbevingsvergelijking is verbonden
we kunnen nadenken over wat we hebben besproken
over de snelste tijdschaal is
perceptie,
actie
leren,
lesgeven,
toepassen
enz.
hoe verschillen deze verschillende manieren van
betrokkenheid met uitgebreide actieve
inferentiesystemen
of hoe zit het met ontdekken
ontdekken, zoals wanneer je niet wordt geleerd  weet
wanneer je het pad niet kent en je
vindt de
tr de stapel stenen
hoe gaan we van een werkwoord dat eindigt op ing
naar een geschikt
of nuttig actief model
grafische structuur van een generatief
model dat we kunnen gebruiken in onze standaard
academische routines,
zoals geduldig eraan wordt herinnerd dat we allemaal
door carl zijn op die punten
erg cool
oké
leuke tijden heel erg bedankt decaan voor het
meedoen
ja dean hoop dat je je beter voelt ja
absoluut en blauw heel erg bedankt  was een
leuke discussie bedankt iedereen die in
de live chat zit dave en tucker en
stephen en
iedereen is welkom om de volgende keer met ons mee te doen
week voor
41.2
op de 13e
en in de kranten daarna, dus bedankt
allemaal tot later,
vrede doei