[音乐]
好吧
，欢迎大家，
2022 年 4 月 2 日，actimflab 直播编号 41.0 四方二逗号二零
二二，
我们正在讨论扩展
主动推理构建
超越头骨的预测认知的论文，
所以欢迎大家来到 actin flab，
我们是
交流学习和实践
应用主动推理的参与式在线实验室，您可以
在此处的一些链接
中找到我们
我们将遵循
直播流的良好视频礼仪，
前往
activeinference.org 了解更多关于
act 实验室中发生的事情
我们今天在活动流
41.0 中学习和
讨论论文扩展主动
推理构建预测
超越头骨的认知 by axel constant
andy clark
michael kirchoff 和 carl
firsten 从 2020 年 12 月开始
很久以前
，这个视频是对
一些想法和论文的一些部分
的介绍，它不是评论或
最后一句话，点一只是
我们兴奋并
做我们的准备，所以点
一和 第二点是参与式
小组讨论，我们可以开始对
它们进行
更多的拆解，
我们将回顾一些目标和
声明关键词，论文的摘要和
路线图
解决了这个大问题，然后
浏览了一些数字和
形式主义以及
即将到来的 几周后，我们将
举行 a.1.2
，这当然对任何想加入的人开放，
所以我们首先打个招呼，以及
我们的任何想法，
我是
丹尼尔，我是加利福尼亚的一名研究员
，主题是分布式 或
扩展认知过程院长真的很
感激
在空间和时间上
与你合作在幻灯片上合作，
我喜欢你在幻灯片上的第一次传球
，这
让我意识到
参与一个有多么不同 分布式
认知过程与那种
只能在头骨内安静的房间里
进行的过程，这就像
整篇论文和
扩展思维扩展认知领域的一个例子，
实际上
是尊重
这些过程和思考的其他事情
如何构建它们，这显然
是我们将与您
讨论的更多内容
，
嗨，呃，我叫迪恩，我在
卡尔加里，我认为我真正
喜欢这篇论文的地方
在于
它们的能力 比如说，
嗯
，我们一直在用一些方法来
研究这个过程走了多远这个问题
，然后有
这篇
论文介绍了一种新的方式，可能会
围绕他们
谈论
上传之类的事情进行对话，
呃需要更多
卸载的新生特征，
所以对我来说
具有变形的潜力，因为
我们最近做了很多形态学，
从主题专业知识到
预测专业知识 例如，如果
有人
也可以举起一个鸡蛋和一只鸡
，那么我很兴奋
我们去的论文中很好，
所以这里提供了论文链接
，如前所述，它是从 2020 年开始的。
嗯，我会的，
嗯，
好吧 你为什么不总结一下你
认为的一些
关键目标和主张是什么，
嗯，
我会总结一下目标，你可以
为我总结一下主张，目的是
能够优化组织
有机体的生成模型，
这意味着认知利基结构
但是这些作者本质上是在
某种程度上
把它放在那里，
他们明确表示
它回顾了它所采用的
生态位构建的一般预测方法，
并
研究了认知生态位的活跃一代可能是什么的功能
和心理成分，然后他们争论 因为，我认为这
是一个关键的子弹，今后扩展的
主动推理 e a i
基于我们的认知利基构建模型，
所以
在建模 univ 中有一个模型 是的，
这是他们的
优秀作品，是的，因为我们将探索
他们的目标是调和所谓的认知利基的一些
功能、基础和体现
方面
与一些
本质上的形而上学方面
，因为它们不像他们那样具体化。 我们
喜欢认知利基的纯粹认知特征或
心理特征，
所以这就是他们的目标
，是的，他们的目标是综合
反映在每个想法中，
所以论文中的一些
主张
，所以这些是
你可以问的地方 这些是否是
有效的断言或假设
他们再次从功能和
心理意义
上考虑的认知生态位构建是生物体创建
和维护
其生态位的因果模型作为适应性
影响行为指南的过程，所以它有点
像扩展的自创生
自我维持，但不仅仅是在
上皮细胞水平，如认知
边界
扩展心智理论声称
认知过程超越了
大脑，包括可预测的状态
生成过程中的世界统计规律
以及如何利用这些过程
认知科学中的主动推理和预测处理
假设生物体体现了预测性
，即通过标准认知功能优化的世界生成模型，
如 感知行动学习，因此
将
不同的认知特征放在共同的
基础上
这些是本文的一些
目标和主张
让我们看看它们是如何
实现的这是本文中的一些关键词
主动推理
能力
能力行动
认知的可用性 生态位建设，我们将
深入探讨更多的
生态心理学
，
这已经存在了几十年，
它是关于打破头脑的心理
，这与扩展思维
、预测处理和
这种预期观点
以及 实时信号处理
动作循环所有这些东西
就像
被另一个词激活或者有点
像潜在的
原型活动线程，嗯
，在这里汇集了
任何要添加到关键字上的东西
不
不，
好吧，我会阅读摘要，然后你
可以 随便给一个拇指
认知生态位建设是
生物体创建和
维护其
生态位的因果模型作为适应性影响行为指南的
过程
扩展思维理论声称
认知过程扩展到
大脑之外，包括世界的可预测状态
主动推理和 预测
处理和认知科学
假设生物体体现了预测性，即
通过标准认知功能优化的世界生成模型，例如
感知动作学习
本文提出了一种主动推理
公式，将认知生态位
构建视为
旨在优化生物体生成模型的认知功能，
我们称之为 优化过程 tion
extended active inference
我在想什么 我在想什么 我
是从专业环境的角度来思考它的
考虑
上皮限制内的内在性，
但
我们非常依赖那些
正常运作的东西，所以
这种打开了一个
小小的入口，让我们的想象力如何
能够
访问它们，
这让我想到
专业
设置 professional niche
是指仅反映
在专家或
专业人员作为一个人的头骨中
的东西，或者是
分布在
任何人的头骨中不可能定位或聚焦的东西，
同时也可以识别例如
嗯，在专业环境中，一个人头骨内部的病变
会
改变它，所以我们不会 需要喜欢否认
大脑功能
主义，以对认知系统有一个扩展的是和方法，
所以
当我们沿着这条路走下去时，我们会发现什么，
嗯
，这是沿着这条路的一些路标，
这是他们的路线图，他们是如何从
讨论中得到的 之前在扩展
思维和认知利基领域
对扩展
主动推理概念
的研究 介绍涵盖了一些核心
背景概念，如认知利基
主动推理和扩展思维
，然后他们列出了他们
将要进入​​的地方 第二部分主动推理下的
功能和心理生态位
他们
将认知
生态位的不同思考方式划分或描述为心理和
功能组成部分，然后提出一个
案例研究
嗯还有一些数字我们将
通过演示 这种
认知生态位的消歧和
与主动
推理模型相关的案例研究 他们提出了
扩展的主动推理 eai
，然后讨论了 eai 的几个特征或
方面，比如
我们将回到的奇偶性原则，当然，
功能同构、认知
行为和 eai 下的历时认知
任何要添加到路线图上的东西
不，我让我们得到
这里的大问题 解决这个大问题
好吧，我只是从这里的幻灯片上读出来
我们范围内的问题集
与认知扩展的计算功能
以及发展和
代际相关，所以我们将
讨论一个
考虑到认知利基有时被
研究为心理栖息地，这里有一点时间性的事情，这个计算函数出现的过程是
指为生物提供相关能力的一组生物利基
关系
，两个认知利基有时被
研究为功能 栖息地是
指支持物种特定任务的一组资源，
即行为 或角度 那么这
意味着必须根据生物体表型倾向
的背景来定义功能栖息地
这是丹尼尔的专业知识可以
介入的地方 例如书籍
是人类功能栖息地的一部分
因为人类有阅读能力
但它们不是 海狸的
功能性栖息地的一部分，除非
海狸当然想将其作为
其
环境结构的一部分，
如果它们是想象中的海狸，也许它们
的心理和功能性
栖息地可以成为同一整体
物理栖息地的一部分，
我的问题是 那么
认知扩展是如何存在的我们
今天不回答这个问题，
但我们将其搁置以备将来
讨论
生物学中有一句名言
除了
根据进化论和其他一百万种
突变外，没有任何意义，我们已经讨论过
eco evo devo 在生物学中喜欢从
整体上
思考生态学、进化和
发展过程的重要性 需要
不同的机制并在
不同的尺度上发挥作用以影响
所研究的表型，
我
在这里看到的是
生态学
，它一直在与认知共舞，
这是生态认知领域
生态心理学，
然后是发展
心理学
，当然学习是如何发生的，
然后是进化心理学
人们可以选择或离开这些领域中的任何一个，
但这几乎就像我们要把
这些
对联
分解成生态进化和发展，把它们
从
发展生态和
进化认知中拉出来
，然后
把它们重新组合在一起，所以 没有人
否认人类不读书，
或者海狸不做该死的或
类似的事情，所以我们真正
得到的是什么，这是一种不同的方式来
重新组合和
重构
我们对
认知和生态的看法，
我可以补充一下吗 一件事因为
那
是十年甚至二十年前的谢谢你
有一个真正的p 围绕动手科学的想法形成了真正的
哲学 um
密度
，
但这质疑我们能得到什么
因为如果你想再次简化
它，我们就说哦，如果我们让
每个人都有机会
触摸海狸套件 会以某种方式
改变他们对海狸行为的理解，
嗯，你刚才描述的，
知道这会给我们带来
对
他们的皮毛的方向的理解，
嗯，所有似乎都设置为正确的方向，
所以我们必须再次小心
想出这些哦，
这里是解决所有
这些真正复杂问题
的方法，动手的例子
也让我思考你如何
仍然有一个非常基于大脑的方法
来思考
一些人可能会说的动手认知 已经表明，当
存在多感官参与时
，学习者会更快地更新他们的认知
模型，因此多感官
学习或体验驱动
学习对科学更具吸引力，它使
人们保持在 游戏时间越长，他们绝对会
更好地学习概念
，这仍然在
个人
颅骨内范式内，
但它开始进入外围
和招架个人空间
，这就
像是这种扩展的认知过程
不是手总是在某物上，或者
我是 确定现在是他们
真的
在他们在他们在抽象他们是一个
大问题是的所以是的它很快
变得非常有趣
如果你想
和克里斯菲尔德一起骑量子自行车
你必须能够解释如何 那是
如何工作的所以
另一篇我忍不住但它
来自学术教科书
我无法帮助自己
我有一辆新车我必须驾驶它
嗯
这是在序言的第一页
上说明的简单性 主动
推理以及我们试图
解释的内容 将您的指尖轻轻放在
您的腿上 保持它们不动
一两秒钟 现在，
如果您不得不将手指移动到
事件
你发现了一种粗糙或光滑的感觉
主动推理的基础
感觉就是触诊
有一种平滑或粗糙的感觉，
除了作为
行动的一个功能，
我们正在处理什么我们正在处理掌握
正确的认知
事物
正确
的我们今天要进入的整个利基发展的
事情好吧真棒所以认知利基
部分 111。
做 你想对你认为重要的任何部分进行第一个总结，
好吧，
我将只阅读
论文本身的一些内容，我
也在这里引用了一些参考资料，但
我的意思是认知科学是一种
工具智能
呃，如果我希望我
宣布正确地创建和
维护世界的成本效应模型
作为预先判断哪些行动方案
将导致哪些结果的指南，那么进入 devore
我们已经有一些 关于
2022 年新年指南的对话，
所以我认为环境中有趣的
残留物作为线索
并提示
概念发展利基
作为你的基因在何时何地起作用，
因为表观遗传表观遗传信封
超过
利基作为遗传信息继承
我 认为这做出了明显的
区分
呃
，我们在这里提到的认知认知生态位的概念
又是一种混合体，我喜欢
在选定的
发展和认知生态位的概念之间的
这种混合。 本文的问题
本文的问题
属于 哪个概念函数出现了
comp 对不起，计算函数
出现
了，所以最重要的是，他们说
在环境的时间轴中有一些东西
是传递的，
所以我们如何
通过许多不同的方式来解释它，但活跃
特别是推理，所以
这就是它的意义，所以我又扔
了几个 o  f 在
解释认知负荷方面的不同方式
，比如为什么我们要
下载或卸载或上传到
环境中，以及为什么
下一代必须能够
通过某种指向或信号
信号
努力来接受它 你
了解认知利基，使
某人能够学习和应用主动
推理，以及它如何与学术界
内外的专业或其他环境
相关 有一个条件，或者
他们在这里描述的是什么
变体
保留
意味着条件设置
正确，因为总是
倾向于说好吧，事情太
复杂了，所以让我们专注于
x
权利
，这基本上是我的
问题是这里的
跨学科问题是
通过按章节和主题领域组织来解决的，
因为我们只是 d 不想让
人们超负荷，我的意思是我们明白为什么
我们这样做是有原因的，
这就是他们在这里谈论
的原因，为什么
在环境中铺设轨道
可以帮助引导下一个
路过的路人是有原因的 通过正确但
最重要的是
嗯
是这个力学的建构主义方面
它的一部分是
学术利基之外的默认或功能增强就像
你离开学校时
你做
什么你必须遵循与
你所做的相同的模式 学校
如何将通往不确定性的桥梁作为一个
隐喻，将自然从
解释性转变为探索性，然后再回到解释性，
所以当我们走出世界
然后回到学术界时，这
如何改变我们对学术界确定的结构的看法，
以
确保 我们得到了
相对于更大空间中仍然存在的方差的某些结果，这
让我想起了森林中的呃路径，
就像
是
在一代人之内
或者在几代
人之间，我们是在努力沿着这条路走下去，
还是在一片健康的森林
里走下去，在那里可以找到路
，就像我铺好了路，
我把所有的荆棘都从上面移走了，
现在森林在哪里，因为
为了开辟那条路 稳定
的功能利基必须真正
改变，所以
嗯显示认知和
功能利基如何开始
在这些多个
时间尺度上相互作用
是的
很好很好
1.1.2 他们在这里
介绍主动推理的概念
哪些部分做了 你在左边拉出来
就像你发现什么文本片段
很
重要在我们开始之前在我们
谈论开始和分叉之前是的不我
只是强调我认为它
有点有趣的地方是如果你只是阅读
那些有字体的东西 在红色中，
您必须考虑到存在一种
概率关系，我们不仅要
在单个时间范围内考虑这个问题，
而且要
像您所说的那样超过脉冲可能
推理概率和建模
时间框架嗯，
当我们通过主动推理镜头讨论时，会发生什么
，原因之间的转换
很有趣，所以过程的过程，
嗯，更新部分是
正确的，所以
又开始了
我真正想做的事情是在 论文的那
部分说这是一个在野外的例子
，我们可以识别
他们
在论文的这一部分讨论的每个方面
，你已经列出了一些
um 函数或一些
在这里和然后 我又添加了一些
，我认为这只是反映
了生物学中的 y 问题总是有多个答案，
我们有蒂姆伯根的原因，我们
有
不同的时间尺度，以及我们
所有这些东西的近似成本或最终成本
。 我们已经谈过其他
时间，然后甚至在
主动视角下，
为什么这些动物会有这种跳跃
行为
，
以及主动推理如何帮助我们
思考 这种行为就像是
向自己发出关于其身体
完整性及其能力连贯性
的信号，它是向其他实体发出的信号，就像
它自己一样，就像其他具体细节一样，
例如捕食者的早期预警系统，
它也
已
在文献中提出 这实际上是
对捕食者的诚实和代价高昂的信号，
比如
看着我跳起来玩你认为
你会抓住我这是荒谬的
去追一个不跳和
玩的人
然后还有很多其他的方法
可以考虑 它和那些是
你可以消除歧义的东西你
可能能够设计和实验
或专业设置来减少你的
不确定性或
设计和搭建
一些东西
但是一旦你
在实验室中将这只鹿
放在VR耳机中的蹦床上
与捕食者一起
当这在野外没有发生时从两侧接近
你实际上在研究什么
我也喜欢最后一颗子弹因为它
可能是
代词 ced 作为更新方式或约会方式，
所以我的意思是任何时候我们和我都希望
人们理解它可以
从字面上从
字面上解释两种方式，这就是
我认为
这篇论文的
迷人之处在于我们对什么是什么的倒置
只是强调强调了
两个截然不同的概念
本身和相关的引文
对我来说很好这是对
我长期以来一直在思考的
东西的肯定
我们
可以相互交流
如果
你
花时间去寻找它，在更大的环境中可能会有更多的证据，但它
没有。 它总是必然会
引起您
能想象或不能
想象的问题，
所以那些图像
是集体的，所以我们总是
从我们正在建立联系的角度来看待它，
因为
存在关联，我们明白了 但是是否
有一个上传方面，
从字面上看，在
社区中可以看起来像一个博物馆，
所以
这些能够理解正在
发生的事情的
方式有其他方式，而不是
传统上认为的方式，因为
这里是结束的地方
， 其他事情
开始
了一件我认为很有趣的事情，
这是一种扩展思维的经典现代
例子，
所以他们讨论了
对外部状态的可靠访问
利基市场，例如手机
作为扩展内存
来回忆电话号码
好吗 你的云
联系人，现在手机正在 ping
全球通信网络，
所以再一次没有人否认一个
实体可以采取行动 触发
计算事件和
认知事件在世界各地发生，
并且超越将这些信号发送
到任何地方所以
我们实际上
讨论什么是相对于
什么再次具体化上皮
边界并且说它
相对于上皮边界延伸但
不是 这是关于更新我们的先验知识
以更广泛的方式思考认知，
那么
为什么要进行那种稻草人版本
的上皮个人主义以
大脑为中心的认知
，然后将扩展认知
与真正的
实证主义
嗯或积极的东西形成对比
声称
在扩展
认知中，几十年来这里有很多
有趣的引用
，
人们已经谈论这些
东西很
长时间了，所以这将是一个很酷的
话题，可以借鉴是的，
是的，有趣的是我有
与 sweller 和 gins 的对话
你在 15 年前
就知道关于什么是
认知的整个问题 超载，
我最喜欢的参考之一是露西苏克曼
的人机界面，
她的书基本上是作为一个案例
研究围绕
人们遇到
影印机的，
以及
在那里作为扩展思维究竟发生了什么，
因为
有人有 建造影印
机的目的是希望它变得
直观，
但正如她在参考
井中指出的
那样，那是旁观者的眼睛
，必须输入
密码然后
尝试确定当然
实际建造复印机的人
试图确定每个
拥有每个单独
密码的人如何必然
相信他们的思想正在
扩展，这样他们就不必
像斯蒂芬过去那样做
另一份复印件并制作另一份复印件 复制并
制作另一个副本，所以这里
有很多东西，
它不能总是
减少到
围绕 pa 的假设 对于现在有手可用的人来说，这些步骤的特定顺序
似乎很自然
，并且他们可以从屏幕上
选择许多选项，但仍然
无法根据该版本获得他们
想要的内容
或那种格式，
所以无论如何，
我喜欢扩展思维概念，但现在
我们如何以这样一种方式使用它
，使它实际上是
可用的，而不仅仅是理论上的，
这让我想到打台球或
台球，所以在扩展的愿望中
将球从一个区域移动到另一个区域，
就像您使用 q 一样，这就像
转换机械力，然后
该力被传递到您击打的 um 球
，并且在棋盘上产生所有这些
结果
什么是台球杆，
但这些越来越抽象
我们谈论抓地力和
具体表现打台球的熟练
表现以及所有
这些方面我们如何
谈论认知抓地力并且我们
没有扩展 它只是进入功能生态位，
就像真正的表型底物一样，但是
当我们开始思考时，
作者提醒
我们选择性的发展和认知
生态位，这就像
不同时间尺度上的苹果、橙子和羽衣甘蓝片，它不仅仅是
计算有多少块 水果
在桌子上，这些是不同的嵌套
交互，甚至是不同类型
的东西，所以我们如何将所有这些保留
在菜单上，
并且仍然
这样做，
是的，你用台球杆介绍了
一个领域的东西
，在 zukman 的
参考资料中她谈到了感觉的东西
这不仅仅是屏幕的触摸，
还有一个巨大的感觉成分，
它经常被遗漏，但如果
我们谈论扩展我们的思想就不能这样
它让我考虑把
粉笔放在队列的尖端，这
有助于 池尖
um 可以更好地抓球，
但你不会把蓝色粉笔
放在地上，
你知道
你的脚在地上，
就像他们抓地的方式
不同于 扩展的
认知装置是如何控制的
，就像我们看到在对
有技能的人进行编程时遇到很多挑战一样
，编程进展顺利，
当然这不会起作用，因为
想要控制这个过程，这个
程序需要调用 api 看起来像
这样然后它可以得到一个句柄它可以
得到一个网络钩子它可以进行这个调用
以便在电话的另一端
正确的其他程序回调
但这是另一个你仍然知道的人
用蓝色擦鞋 粉笔
并想知道为什么台球没有
朝着正确的方向前进
好吧
完美在这里我们得到他们的大纲和
论点所以
你会说
什么对他们在这里写的内容很重要
，我们已经注释
并添加到文本中的所有这些不同的线索是
什么 我欣赏的是
，为了能够介绍
上传的概念，我们将在
此处介绍他们基本上是这样说的
，我不想在
作者的嘴里多说几句 hs 但在
我对我读到的内容的解释中，
这就是为什么要花这么长时间，
因为无论如何他们最终都会把
时间剪成一段时间
，
而不是阅读
我拖动的所有突出显示的部分 出去
我会让你
也许你想谈谈
你
对第一点和第二点的看法
我们可能想多花一点
时间我想当你完成我
想谈谈
页面右侧的内容
非常好，只有几件
很酷，可以打开包装，它们是显着性、
注意力
和交流线索的提升
，有时线索可能是短暂的，
就像我接下来要说的
确实很重要，但其他时候，
线索可以
像耻辱一样随着时间的推移而发挥作用，因此
作为生态遗产的认知线索
真的很强大，可以
指导认知觅食，
嗯
，共享认知模型的概念，
但是一旦它成为一个共享认知
模型，它就会扩展 d
或通过围绕该
共享模型划定界限是不是说好它没有
在内部扩展
所以
我认为
通过行动和
感知
卓越来优化共享生成模型的地方可以在我们考虑
我们的内部肌动蛋白松弛和其他上下文
共享时获得 生成模型 um 认知
上传从
一个地方
开始 就像
这个上传下载隐喻所吸引或调用的
东西 我们正在谈论每秒多少 kb 我们在谈论
我们得到什么或可能
只看到我们使用它时的一个方面
他们解压缩的上下负荷的计算主义概念，
以及认知扩展的想法，这些概念
从产生它们的特定个体中获得独立，
所以这有点像如果前酷
队列
没有
做不同类型的事情
但是然后 因为人们可能对
越来越多的自主台球杆感兴趣，这
让他们
离更多的球杆越来越远 d 更复杂的台球桌，
直到他们甚至不
看台球桌，
他们只是向
设计它的人之外的东西发送一系列消息，它
甚至不会被称为台球杆，但
所有 突然间，它是如此广泛，
它涉及所有这些网络物理
设备，以至于它确实具有一定程度
的
自主权或独立于
创建它们的个人，
那么我们将这些复杂的网络
物理系统放在哪里，就像
它不是科学怪人博士，也不是科学
怪人博士的 怪物
在那些情况下真正的认知装置是
什么关于你在右侧看到的东西
我想在我去那之前
我只想说因为我把
那个东西放在那里专业的利基
编程而且我
不是 在这里调喇叭，但基本上那
是
我
创办并经营了十年的公司的名字，
基本上我把它放在那里的原因
是因为 t  o 重点是通过行动和感知共享生成模型的
优化和利用，
或者当实际应用时我们
称之为扩展主动推理
，你
实际上看到
人们用它做某事，
它实际上非常迷人，
因为它实际上非常分散
你 没有工作墙，然后
人们
决定所提供的东西是否是他们
想要参与的东西，它所做的是它的
倒置，它本质上是在
说，
嗯，你是天生的探险家
，如果你
在更大的社区中是否还有其他探索者
，你可以分享那个关系框架，
所以再说一遍，这些是
这篇论文现在
浮出水面的有趣的东西，所以
我只想谈一谈
，所以我的问题应该是 我们
假设在文学中所做的探索
是在野外运作的
代表 我们随身携带地图，
但​​我们是否继续
当我们在野外时在地图
上 对认知的关注程度 解决
什么 什么时候 哪些问题 预测
鸟击何时
发生 这些随机的
事情是我们如何应对随机性
然后哈德逊河如何
照顾 的认知扩展收益，因为
这似乎是一个奇怪的问题，
但在本文的背景下，
这就是被问到的问题，
所以
不要害怕
问它，
不要害怕，
因为替代方案要糟糕得多，
这才是迷人的地方 关于
这种创造性的部分，
我认为主动推理能够实现，
但它不是
它不是建构主义它是
创造主义我并不是说
这里没有巨大的建构主义作品
但你正在放弃
它的另一个宏伟部分 如果你只
关注计算和
建构主义，那
还有很多话要说，但
让我们继续第二部分，
我们现在将讨论主动
推理，包括 功能和
心理利基好，所以这里是
我们得到方程式 1 的地方
，他们写了一个生成模型，这
是这个左边的术语，紫色
线
是关于一
组未观察到的隐藏变量的概率陈述，即
假设的原因，
就像你实际上没有看到一样
雷击，但会有
一些未观察到的原因，就像
闪电发生的实际事件
和观察到的感觉，即后果，
因此可能就像雷电的音量
和视觉输入
，代表生物体的
预测或因果模型
联合生成模型
的世界生成模型通常
用可能性和先验
项来表示，这有点像一个
基本的统计
工具斜线技巧斜线提示
，你可以采用联合分布
然后退出 并
以该联合
分布中的一个变量为条件，所以它就像翻转的概率
掷骰子的硬币就像掷硬币条件
乘以
掷骰子但在这种可能性
之前的情况下不完全是这样但是它非常
相似所以快速提问
你可以告诉我当你说技巧
是 它就像翻转一样简单
效果
原因 效果 这就是你所说
的技巧
像一个热门
技巧 就像一种表现模式
可以让
你赢得统计游戏
好吧 好吧
但当然任何人都可以描述它
不管他们如何 所以
他们在这里说可能性
对应于给定先验的感觉概率
，然后先验对应于产生感觉
的条件或原因的概率，
所以这就像关于
世界
在先验中的信念
然后然后 这是感觉的可能性，
这里的感觉
取决于世界的那些信念
，呃另外两个地方要多
学一点是 um
active stream nu  34 号，我们
讨论了
阿克塞尔的论文
自由能原理，这不是关于
它需要什么，而是关于什么把你带到
那里，我们谈论了很多关于海湾精确
海湾变分海湾和自由
能最小化以及先验什么
时候正确什么时候出错
以及 然后这是
2022 年活跃教科书中的一个例子
，在第 18 页，
他们展示了一个青蛙和苹果的例子，
这是世界的隐藏状态，你手里实际拿着的是
青蛙还是苹果
，所以最初有一个先验的信念
比如 90% 是苹果，
10% 是青蛙
，然后观察到
跳跃，这可能是视觉上的
，可能是
触觉本体感受等，然后
有一个相关的可能性模型，
苹果跳跃的时间占青蛙跳跃的百分之一
跳跃 81 次
，那么
跳跃的是青蛙比
人们看到的苹果更有可能，然后
将先验信念更新为
后验信念 但它永远不会
根除替代方案它仍然有 10%
的可能性是苹果跳了
因为最初我们认为它
很有可能所以这只是
书中的一个例子
让我们看看我们如何实际使用
生成模型分解为
可能性并在谈话之前 关于
功能和心理利基，
他们将使用变分
推理来反转这种可能性
，这是
给定世界原因的感觉的统计分布，
所以你应该
如何根据你对
事物实际情况
的
信念来解释给定的感觉
一旦对感觉进行采样，
就可以近似估计原因的后验概率，所以这里是 p
s 以
eta 为条件
哦，这是 fancy n um 的正确 um 发音，
但在这里我们实际上是在寻找以
观察到的感觉为条件的世界未观察到原因的概率分布 所以
这些就像
认知 giv 的两个方向
en prior on what's there
what are being senseed
然后这是
给定的感觉
世界上有什么
所以大局这就像
我们都在推断
感知闪电和雷声的方式一样
尽管无法直接
观察到云中发生
事情的实际
可能性
一种易于处理和可计算的方式
，所以在这里他们将使用相同的
符号
，他们只是将其解包成
方程式 2，他们写下
变分密度成为后验
信念，
所以这是一个先验，它已经通过输入更新了
关于原因的输入
给定
的感觉 um 所经历的感觉
这种从原因到
结果的逆向映射对应于推断
感觉的原因，所以
在某种程度上我们 一次
在两个方向
上进行多次反转
，
我希望这对熟悉的人来说不是多余的，对
不熟悉的
人来说也不
是模棱两可的
，但它的核心是对
两种感觉进行建模 和潜在的
原因
，有时它从一个到
另一个
和向后
，变分推理就像一个
工具箱或一个工具包，可以帮助
处理这两个方向并
以易于处理的方式计算它们
，这就是如果
如果你
如果 你认为你也可以类比这个
我一直用脚走路
现在我要用手走路
这不是这里实际发生的事情
这不是这里实际发生的倒转类型
有事情要做 效果和
原因不一定转化
为上行和下行，你必须在其中
考虑更多的
维度
，所以就是
这样” 这就是为什么它保持在某种
数学统计水平
，而不是哦，如果它
就像哦一样简单，你现在告诉我
用我的手走来走去，那
会改变我的观点不，那不是
我们要说的 这里
只是给出方程式 2 的一种读法
所以这个 f 它
间隔很大但你可以认为它
就像 x 的 f 就像变量 x 的函数
f 就像 x 作为
参数但你可以考虑
f 就在这里
它是一个函数
它是感觉 s 和 mu
内部状态的状态的函数 有点
像这里 eta 是外部 它
就像一个颠倒的视图 所以 mu 是
内部然后它说外部
因此，对于
给定的感觉和
内部组合（即认知
状态）的自由能值是
真实后验（即
给定感觉的原因的实际分布）
与此 q 分布 q sub mu 之间的差异 所以这是
一个我们控制的 q 分布作为一个
认知状态，它只接受一个
参数，它只是 eta
，然后是 kl 散度，它
试图最小
化我们控制的 q 分布
和真实后验之间的差异，
并减去如何 令人惊讶的
给定阶段应该是
我们在其他时候也讨论过它，但
很多时候触及很多油漆涂层所以
我们将继续
讨论这种变分推理方法是什么
允许
我们将我们带到等式三正式
变分推理
将推理问题
转换为优化问题
作为 由等式三和
图一阐明，所以这是我们的图二
，它被描述为推理
问题
，然后这将转移到
使用这个 arg min 的优化问题，这就像
选择最小值一样选择该参数的最小值
嗯 在 q 上
，然后将其应用到
这个逆向映射，
他们在这里也连接到
一些铁饼 学习时贝叶斯最优
更新的 sion
会引起感觉
关系
，以及它如何与生物
认知机制（如
依赖于经验的可塑性）相关联
，然后他们将其与
认知更新的几种特定机制相关联，
如毫秒时间
尺度、分钟到小时时间尺度
，然后是 几个月到几年，然后
当我们想到那片森林时，
我们会考虑
代际选择性扩展
利基市场，
你会在这上面添加任何其他东西，
这是介于两者之间的，
我们很快就会到达另一边
我们
在幻灯片中走得更远，但是
如果你开始思考，
如果这是一个简单的问题，
从脚走路到手走路，
这是介于两者之间的，
好吧，所以
对我来说，这是完全
合理的，这不足为奇 我的皮肤在
外面，其他一切都是
骨头和器官，所有
的血液都在里面，但对
电子 环境，
它们也有内部和外部
，我的外部必然
是
内部的环境，这
有点让我们转变到这样的想法：是的
，如果
现在我内部的一切都
在外部，那将是令人惊讶的
但是不要再以
那种
中心或细胞的方式将其视为
倒置现在从更大的角度来考虑它
，这就是我认为这张幻灯片
开始将我们转移到另一个
其他视角的地方
很棒
好继续
在第二部分中说明
好吧，
你为什么不对你
在图中看到的内容
或你认为
对 dean 重要的内容给出第一遍描述
好吧，在我
对他们带来的选择行动发表我自己的评论之前，我会先阅读
关于预期
结果，同时致力于
最大限度地减少预期的意外或
对未来的不确定性，
前提是您已经阅读了足够多
的主动推理
内容 因此有几次
不活跃的推理运动和自主
功能自主
工作
与感知推理携手合作，
通过
对显着不确定性的主动采样来解决不确定性，减少
感觉回到感觉片，
同时允许优选的
意料之外的结果
，相对于自由能被最小化 反
事实的结果
，我们已经说过几次什么
是这种情况下的反事实，
但现在很明显，
反事实嵌入在一个上下文中，
它不仅仅是自由浮动，
有时它现在应该
延伸到 考虑到现在正在评估的行动，通过对未来结果的自由能量的期望，某些东西或已经
嵌入在某些东西中
丹尼尔复制我的
论文副本并没有很好地
再现这个世界的紫色和绿色
这些 两个世界，
实际上还有一个第三世界也
将被引入，但是
为了能够得到扩展的想法
，他们想做的第一件事就是
在
更紧密的循环中创建这种意外最小化的想法，很快
他们将
围绕这个引入一个同心循环
这就是所有这一切基本上只是
为下一个数字设置但你认为
丹尼尔
是什么只是突出显示
然后只是描述它嗯这
是主动推理的关键部分有一个
相对 预期未来的比较
不仅是抽象的，
而且总是以政策可供性为条件
，这有助于我们
确定是调整选项卡还是
将船向左或向右操纵，
因为这是我们
手握舵的可供性，现在如果你 重新
建模舵上的手和油门上的
手然后打破这
是您可能处于的另一种控制情况，
但没有像
中立的非政策接地轨迹这样的东西
船的一部分或
一个人可以做到这一点，但它实际上是
不可操作的，它不会以行动
为导向，因为会有
一些最大可能性的船轨迹
隐含地基于船长的不行动
，这很好，但我知道
如果我们不做任何事情，我们就会崩溃，
生物有机体实际上总是
参与该行动选择
，因此这既是
生物学基础，始终
以政策可供性为条件，
也是计算上的简化，
因为我们可能对两者都有不确定性
队友的双方，但我们仍然
需要采取行动，
在我们继续良好之前，你怎么看，我认为这
太棒了，因为我
认为人们
在写论文
时遇到的困难是他们说他们现在正在
说话 因为你必须
谈论心理利基
你如何记住
他们所说的你必须这样做的功能性利基
但是很难 o 当你的注意力集中在周期上时，你会这样做，
但是
当你应该
将注意力
集中在心理利基上时
，你如何让其他事情与功能性利基并行运行，但你必须这样做，所以你如何训练
为此，
这就是这篇论文的奇妙之处
，以及您刚刚
再次解释的关于主动
推理的内容，如果您失去了一个，那么至少有两个，
那么整个事情就会分崩离析
让我们
绕着玫瑰花原样跑来跑去
[笑声]
所以 在这里，即使这篇论文
完全超出了头骨，我们也会有
一个内部状态的大脑
，所以只要看看这四个部分，
你也可以在
某种程度上考虑中间的马尔可夫毯子，但
这张图片中没有强调
什么 即使不
知道变量是什么，你也会看到这两个
在右下角的内部状态
和动作选择有这个 arg min
所以那些是根据这个讨论
它意味着 tha 它是一个优化
问题，
所以这两个有一个积极的
优化和选择行为，
这里是外部状态，它是一个
随机微分方程，所以它正在
做一些动力学，它是
欧米茄噪声项的
函数，也是当前外部的函数 状态
以及动作，
所以如果外部状态没有
以某种方式受到动作的影响，那将是
徒劳的
这是感觉状态，它们
是外部状态和噪音的函数，
所以你不会在瞬间直接进入
感知选择感觉
状态，
但是
可以选择像隔离眼部运动选择这样的动作
，这会导致感觉输出发生变化，
你可以走到房间的不同部分，在
那里你会得到不同
的温度感觉，
但
没有嗯特殊的吸引力，人们不能
仅仅
改变他们的感觉 感觉输入，所以
这就像构建这里的
特定实体，毯子和
内部状态与前者
隔开 内部状态
，甚至在实体内部，
我们看到仅仅谈论
使内部和外部
状态有条件地彼此独立的无向节点集是不够的，
称为毯子的标记
这是我们走向
第一个和 毯子我们正在
考虑传入的感官依赖
并将它们视为感知
然后有这个自由能
函数正在做感知作为分歧
最小化
而没有能力直接控制
这些感觉
我们也有行动
作为最小化分歧和
最小化对 令人惊讶，
但这也被认为是一种优化
，我们实际上可以
根据我们的能力选择，所以这
有点像你正在选择
感官
感知解释镜头，它正在
最小化
它正在最小化惊喜的东西，然后以
不同的方式选择 从行动
选择的
启示中，也有 sur 的最小
化 prisal 通过行动，所以这
两个就像选择驱动的优化
一样，然后也有这种
优化发生在感知上，
但它有点不同
，我可以在那个周末
在所有这些直播流中添加一些东西，
一次又一次地回到 主动
部分和推理部分或
动作部分和感知部分，
但我真正喜欢这个
数字的是，如果你真的再次
在你想要关注的内容方面做一点点转变，
回到
上传或向上的方式 找到或任何
你可以说
边界最小化或者你可以说边界
优化的权利，我认为这真的很
关键，我们可以把所有
的注意力放在行动中的感知上
，或者我们可以看看边界
和 绑定的两个含义是什么
，如果我们想像一下，我会再次
理解哈德逊河今天告诉我们的是什么，
因为那是现在的绑定
优化
不一定要有飞机
降落在它上面
并且边界已经最小化，我会让
你发挥你的想象力在那个上下文中意味着什么
但是同样
有多种方法可以
任意解析我们倾向于的东西 关注
的是动作和推论，但
我们也可以看看这
如何做到这一点？我们只是
假设它是静止的，它是静态的，
它不会改变，
或者它是否具有延展性
，
我想这取决于什么 你想
再次关注正确的，如果我们
是，这将导致下一个
数字，我真的很喜欢
是的，我们将在一秒钟内得到数字二
是的，
他们继续在第二部分
讨论
认知利基和这个
有很多话要说，人们可以
暂停视频并阅读这些
引文，或者他们可以阅读论文，
嗯
，
你会从中强调什么，然后
我会考虑一下，
嗯，
我接受了 至 好的，从
论文中
可以
看出，右下角的红色部分
我真的很喜欢 他们可以查一下
，
而不是我们在认知上采用对称的概念
作为模拟模拟
来理解利基动态作为
主动推理下的学习动态
他们只是让我们放心这是
通过主动推理
好吧
对称的概念只是一个
假设
我认为那是
，如果你读了这篇论文
，你读了那篇声明，你会
没事的，他们不是，他们没有过度拟合
我喜欢的任何东西，
因为
完全离开并开始思考
我们真的很容易 已经解决了
他们没有完成的每一个谜语，他们已经完成了一项
出色的工作，只是将其保持
在自己的车道上，
太棒了，
所以可以引用他们的一句话，
呃，他们写的环境是 t
由生成模型建模的
生成过程 生成过程
森林
生成模型 寻路 徒步旅行队
由表型承担 凭借
马尔可夫毯子强加的数学对称性，该马尔可夫毯子
将内部和外部状态分开或有条件地独立
它就像嘿，谁的一边是 你
在内部
是
外部，它们只是
两个方面
那么对于那些生成过程来说，这是一个
不同的定性结构，
嗯，所以这可能适用于这样一个
世界，在这个世界中，有一些活跃的实体
在做战略和认知
，而世界其他地方
就像多米诺骨牌链一样
，如果
没有 推动
他们的认知实体，
但它只是一个活跃的
从某种意义上说，参考实体
这种形式主义也可以扩展到
其他情况，但这只是
第一步，下一张幻灯片的图二
中我们要去的地方和我们要去的地方是
将
这种对称性作为假设
说得好，实际上让我们
在毯子的两边都加入丰富的动态
让我们允许这样的思考，
这个实体的一个活跃状态
是另一个实体的感觉状态，
反之亦然，
这意味着生态位建设是一种
环境学习形式
由环境承载的生物体，
所以它就像一个
让快乐路径
被脚步燃烧的领域它实际上在
某种意义上
学习人们喜欢
走路的地方这是参数更新
然后有一个例子
，快乐路径就像
堆栈一样 多米诺骨牌，所以它就像是的，
它是参数更新，但它有点
像
低调而不是学习，
而不是如果快乐路径
越来越主动
更多的认知
然后有双向的教学
是的，嗯，
然后我们看到一些例子，比如
这个流中的两个人，
你知道这是你放的那个，所以
这是自然界的人，他们在
他们的 vr 观看性质
这有点像这种正在
观看的观看，就像那是奇怪的
循环部分一样
，另一件事是，如果有某种
方法，你可以在每只蚂蚁身上放一点虚拟现实
，这也会
让人着迷
因为它一次又一次地回到
我们看到切片的时候，
我们可以筑巢
，我们看到的是一窝蚂蚁，但这
是同样的事情，
所以
它又恢复正常了，所以
我要 在这一点上说这个
我们可能会有很多
砖头掉在我身上但是
你可以把事物看成
是同一枚硬币的两面或者你可以
在这两种情况下看双胞胎你的问题是
一个比另一个好还是
我们的能力 看到这
两者才是最重要的事情 这
是蚂蚁图片的 um 扭曲
你会注意到这只蚂蚁
的所有三个身体部位都有黄色油漆，
而这只有蓝色油漆
，所以结果是 实验者
之前收集了这些蚂蚁，
然后将
它们放在冰上冷藏，然后在
它们停下来的时候仔细地给它们涂上颜色，
然后在几个小时后将它们重新引入它们的蚁群，
我在亚利桑那州做了这个，
所以
现在这些涂上颜色的蚂蚁和它们的
行为就像 这个
集体行为系统
，所以谁在学习，谁在
向谁学习，
谁在
培训谁
，在
马尔可夫毯子或任何类型的
毯子两侧都有认知实体，不管你怎么画，所以
开始拥抱是什么样
认知分区两侧的这种丰富性
是的，让我们看看图二中的样子
好吧，所以在右侧，
嗯，我们有一个旧
图 回到过去，当时的环境
不是那么简单，
而且
这个数字已经以几种
不同的方式更新，我将描述但
首先你在图 2 中看到了什么，
或者你会在这里强调什么，
好吧，我' 我要
大肆宣传
联合
自我
证明，所以
我认为
我们很容易找出
自我证明是什么，
但联合销售自我证明
是完全不同的阿姨或猫或
其他什么
，所以
当我们介绍
利基结构优化
了惊喜的界限现在
边界看起来
不同了为什么这与前两个不同
哪里是关节哪里就像
这种关系中的关节因为
关系是流动的
我们如何我们如何确保
关节的确切位置，或者它是否
在扭曲领域中更重要的东西，
你在关键词中知道
我们已经得到了那种
睡眠带
的图像，实际上这里发生的是
与关于什么是接头的更传统的定义相反，
接头很有趣，它意味着
接头处的单独雕刻性质以及
两块胶合板之间的所有接头
，字面意思是
它们是接头，就像
过去时一样 加入
它是张拉整体雕塑中的一个接头，
所以这是一个非常有趣的
图一和图二之间的区别是什么
所以三角形和
星星
所以感知优化惊喜的想法
我们不能直接
控制感官状态 但是我们可以
控制我们的
感官状态
的认知模型与生存有关，这是一种意外，
并且在
进化意义上与生存有关，然后行动
也是这个嗯论点，比如
选择行动的过程，所以现在在图
一中
而不是这种外部状态
就像噪声项中
外部状态和动作状态的函数
现在实际上
发生了这种争论 现在这是一种
争论 在这两个相同的论点上，
它仍然受到
外部 um 状态和行动的当前状态的影响，
但现在
认知
分区的另一方也在进行
行动选择
，因此他们写下
这有效地关闭了一个
因果关系循环，其中 生态位和
表型我的意思是它实际上只是两种
不同的表型，生态位和
实体试图相互了解以
最小化他们的联合自由能或
令人惊讶的一个不可避免的
结果是生态位和它的
现任者
在两个方向上变得相互可预测 从 41 到 40 适合
分页统一性原理
和量子纠缠。
这样联合生态位表型系统
可以被视为联合
自证，可能也
有几种不同的阅读方式，但我们
在 三角形
作为感知和行动，就像在
最小化实体惊喜的常见游戏中一样
，现在我们有
正方形 生态位构建是优化
生物体行为的生态位惊喜的界限，
从生态位的角度来看，
如果不是
我们试图尽量减少我们
对大气中二氧化碳读数的惊讶
，那么硬币的另一面
是环境会怎样 尽量减少它对
实际投入的二氧化碳的惊讶
，这
就是为什么连体双胞胎的例子就像
是同一枚硬币的两面都是
正确的，所以
这又是它的扭曲方面，这是
我们正在寻找的
界限 与
另一边的内容相反，我们有
能力看到两者，这是一个问题，
我们是否选择
那是真的，
这才是这篇论文真正伟大的地方，
因为它实际上是在寻求
扩展思想，但在 为了
能够做到这一点，它要求你
从你正在关注的事物中划出界线
让我们再多一层解开方程式
所以是的 我们在方程式
四中，所以
在左上角，
我们从图一到图
二，
但是从方程式二到方程式四，
所以
图一
在这里然后我们介绍
了利基
方程式
三的活动
是内部状态的优化
推断
这之间的原因
，
现在利基市场也将
做类似的事情，所以方程式 4
与方程式 2 具有相同的形式，
但内部感觉和外部
活动状态切换
，就像
我切换了 um
um 哪个
路标指向每一侧
在迷宫中，我切换了食物
位置，所以它仍然像
标志仍然正确，但现在一切都
不同了，
这意味着变化密度
是在外部
状态而不是内部状态下进行的，
并且惊喜与生物体的
行为有关，所以从 有机体的
观点 变化密度超过
内部状态 最小化
从环境的角度对环境的惊奇 t 认为
变化分布是针对
外部状态的
，
它是针对减少
相对于有机体
行为的意外，但同样是环境和
有机体，它可以被认为
就像 a 面和 b 面，就像
你在哪一边一样
在形成过程中会有这种对称性
，
所以这就是方程式 4 所做的，它
几乎只是复制方程式 2
但
它不是关于有机体
对感觉和内部状态进行自由能最小化，
它实际上是方程式的其他两个
部分 四重
区别的 quadrivium 这就像它是
环境
对生物体行为和
环境当前状态的自由能最小化
，然后所有其他部分都有类似的翻转
所以基本上认真对待这种对称性
并且它表明 这种自由能
功能
结构
就好像它足以容纳是
、否或何 ld 双方
在一起 说
我的外表
可以在
其他东西的内部
并不是绝地武士的把戏
，这实际上并不难做到，
但这不一定是我不
每天四处走动的方式，将自己标识
为 一些更大的东西的内部是
正确的，但这是一个
事实，所以是的，这几乎就像是从内
到外的战略观点，
它最终通过
其他人的思想思考就像战略的外部
其他战略实体其他棋手
他们会如何
看待我的 行动
，所以这就像走出
实体，
考虑其他思想如何
将实体的行为视为感觉
状态
是的，
完美，很好，很好
2.2 心理利基，所以这是
他们将再次解开
认知利基概念
的地方 就像功能和
心理成分一样
，嗯，
这里的任何事情之前，请注意
我所看到的，是的，然后是
你刚刚看到的东西 没有强调
心理利基因此可以被
视为邀请采取行动的状态空间
那是吸引子状态
我认为我不想超越但我
认为它有点指向
呃对应于峰谷的东西
考虑到像我这样的生物体的先验和表型
偏好，最可能和最不可能采取的适应性行动首先
构建了生态
位，我把这三张
图片
作为例子，说明为什么自由能最小化
它们与这些共享的状态中的驱动生态位建设
心理吸引因素，比如为什么
有人想
在瑞士的发射场外进行滑翔伞运动，或者
在诺奎山和班夫山上进行铁索攀岩，或者
我不确定
游乐园在美国的哪个位置，但我的
意思是，为什么这些
为什么这些 这些可能
不仅是功能性场所，而且是
心理
壁龛，作为思想的延伸，
本质上
就是这样 考虑到我们是否一定要把
沿着铁索攀岩行走看作
是思维的延伸
，人们可能会喜欢它，
而正在弄湿自己的人
可能不会
[笑声]
，所有这些案例
都
广泛涉及认知领域，因为
就像一个功能性的底层物理
实体基板 就像这里有一个
过山车 那里有一座
桥 那里有
滑翔伞机械装置
它既有功能又有
认知 它
是一种体验的邀请，
也是一种进入某个特定环境的邀请 场景
非常丰富，我希望我们也可以
在
其中进行更多探索，
它也是，是的，它也很
密集，它也上下波动
，在上一张幻灯片中我们看到了
我很抱歉，我认为它是 上
一张幻灯片，我们在其中看到了波浪
示例，
其中一张我不确定它是
幻灯片 23 还是 24，
但无论如何这是心理部分的另一部分，
就是它了 它
不一定稳定，
你不知道谁会走进
这些
呃利基建筑并保持稳定
，谁会因为
他们发现自己的东西而完全不稳定，
而那个令人惊讶的作品
会引起各种各样的感觉，所以
是的，它又是
太棒了 论文
太棒了，
我们现在来到第二部分和第三部分
功能利基，所以之前我们
讨论
的是认知利基的心理利基方面，然后
这就是功能利基
，与星星共舞
与它有什么关系或者你会添加什么 在这里
，我们是否倾向于学习归属感
或与之合作或两者兼而有之，
因为我认为在不同的
情况下，我们发现自己
有时会
与有经验的人合作，
有时我们会踩到
彼此的脚趾，
而其中任何一个 这些
情况
可以让我们最大限度地减少我们的自由
能量并优化
我踩到你踩到我的脚趾足够
多次我可能会 bly 告诉你
，我们可能需要改变
你的脚部运动模式，
正确的，一个不是一个，并不总是
在排斥另一个的情况下
完成，以尽快到达我们想去的地方，
还有一部分
跳舞和实际的
银河
尺度让我着迷
链接邮寄的供应链物流
是的，
他们基本上说这里的重点
既不是，呃也不是脑蜡系统的内部或
外部
子组件都不是
孤立存在的，所以它就像
完全分布式的术语所以它
看起来像什么时候 只是
像
认知一样思考是关于
大脑中发生的事情发生在头骨
中然后有所有这些
认知的扩展就像那样得到嗯促进
发生在头骨中的事情 大脑现在
将通过这些扩展设备来完成
，
这有点像更进一步，就像是
的，将蜡描述
为对冲头进行主动建模有点奇怪，
但
实际上从马尔可夫分割的
角度来看，所有这些不同
认知
星座联合会的子组成部分
都是
感知和行动的，他们都
在互相积极地做事，
回到图二，
看看大脑，
看看它是如何在这里有一颗星星，感知
优化平衡，
那么我们如何与 星星
我们如何与
星星
一起跳舞 大脑如何一起跳舞
这与一个活跃的
大脑不同 广
袤死寂宇宙中
的一颗星星 与星星共舞 是当
认知
实体在电话的另一侧时
，所以 这是一个非常贴切的
模因，你在这里添加了这个
还有另一个有趣的
部分，那就是舞台往往是这样
设置的，这样摄像机就可以捕捉到所有
的
东西 舞蹈编排当
参与者
对着摄像机施加正确
的声音时会发生什么，就像他们什么时候将舞台延伸到
观众面前一样，这还没有发生
，但这对于
我们所知道的
通常被称为跳舞
的财产意味着什么 星星
现在相机必须移动
到
那个令人印象深刻的积极推理，这又是一种
真正令人着迷的
你是否构建它并包含
它或者它的
哪些元素
实际上是
自由和独立
的让我思考嗯
[ 音乐]
这是图一，科学传播
科学家是
明星，他们是伟大的
图二，科学传播
现在我们正在与星星共舞，
因为第四面墙已经被打破
，
不仅在传播分区的两侧发生了丰富的认知活动，
而且 实际上
在某种程度上它是不可简化的，它
是双方的增值，那时
我们将进行科学传播
有了星星，
好吧，是的，
二，四，嗯，我们不会
过多讨论，但请随意发表任何
你喜欢的嗯评论，他们
对常见的蚯蚓
木材 chris
terrestris 进行了案例研究，所以这是那个蠕虫的家伙
，他们谈论了一些
前面几节中提出的想法，
比如
利基市场中的反事实和
推理效率，以及
在蠕虫的背景下上传认知功能，
你可以添加任何关于这个的内容，否则我们可以很快继续
，
我的意思是我 我很高兴
他们不仅介绍了卸载，还介绍了
上传，但
我总是对
加速
不是远征的想法有点敏感，而且我们
天生就可以同时做这两种事情，所以优化可以 有时只是
走更长的
路所以我又一次我不是我不是在
批评他们在这里说
什么我理解蚯蚓的背景
我不知道是否
有麦哲伦蚯蚓或者如果 一个已经
被发现了，
所以我不想把它
拖到荒野中，但
我知道对我们
来说
，我们的好奇心有一个方面，我们
想确保我们不会把它
扔掉 就把酷
的案例研究的例子
带到这里，嗯，
在多代人的时间里
，这在建造隧道设备的耻辱生态位建设方面既是生态的，
也是
进化的，因为
现在生态位内部有一个选择性的生态位
， 选择
更擅长例如使用隧道和
建筑物的蚯蚓，而不是
成为建设者蚯蚓，
这是以在
进化上粘附在那些认知
扩展上为代价的
从 24 年前开始，克拉克是愚蠢但和平的最佳人选
，所以考虑起来很有趣
，它实际上与 t  o
um joseph clarke 在聊天中问的一个问题
um 他们写道，如果我们可以将
环境建模为其状态和状态环境的总和，
这意味着什么？
心理行为的深层生成模型的结构，
超级智能
在其状态（如
人和青蛙）上充当张力，
所以这有点像说
好吧，嗯，
好吧，只是一个人认为它不
完全是所说的，所以我们' 我们已经
讨论过
扩展的主动推理是如何
以分布式方式在
多颗恒星上大量发生的，我们正在对恒星进行主动操作，
但整个系统是
一个
非扩展的超级智能，
还是那个
扩展系统是什么，它说的是什么
关于我们实际构建
和使用与人类不同的智能的
能力
cool
um 三个
扩展的主动推理所以这
就是我们到达的地方 eai parts
你会怎么说这个
好，嗯，
我有很多话要说，但老实说，我想
我也想把它保持在
重点上，因为他们是他们，
我不是
天生的那种人
谁想批评，我不是批评这个，
但我可以
在
我个人的
职业历史中想到很多很多例子，
如果你不喜欢，坦率地说，
认知生态位建设
使蚯蚓的世界变得聪明，因此它的
生理机能 可以
在许多正规教育环境中被忽视的和平中保持愚蠢但最佳，
所以如果我们到达
那里，我们会谈论它，如果我们
没有问题，
很好，他们确实连接到
至少两个当然至少两个
这些就像在空间中
扩展，在时间中通过时间扩展
，而不是 sin chronic，所以在空间和时间构建 hashtag livestream4d 的情况下，
um
不会
过多地进入量子
虫洞兔子洞，
这些至少是我们的两种方式 可以
考虑延展认知
好的，
这里是三个部分，最好
在这些部分的第一部分和第二部分中更多地讨论这个，他们介绍
了延展思维的三个功能或方面，
所以
这些功能中的第一个
被他们称为 它们是平价
原则 平价原则指出，
如果世界的一部分作为一个过程运作，
而
这不是在头脑中完成的，我们会
毫不犹豫地将其识别
为认知过程的一部分
，那么世界的那一部分就是
一部分 的认知过程，所以如果你
可以在你的头脑中加上二加二是
对还是错或者其他什么
那么在计算器上考虑二加二不应该有质的
不同
它都是这种
扩展认知的一部分所以奇偶校验只是意味着
就像嗯，
如果它是在 caesar 下呈现的，那么
它
等于奇偶校验原理
这是一些内部和外部状态之间潜在的功能同构的概念，
我们在表示论文中对此进行了很多讨论
，
主动推理告诉我们关于我们自己的
表示以及所有这些的内容
，所以
这个概念包含了很多内容 功能
同构 什么样的功能
同构 认知模型
与生成过程具有相同的结构，
或者它可以只是
面向行动的并且是完全
不同的类型，
但
足以说明必须存在某种
功能联系
，然后第三部分是它们
介绍这种认知
行为 这些是
通过减少执行任务所需的内存负载来简化或优化认知任务的行为，
就像空间复杂度一样，
通过简化计算
处理过程
时间复杂度，
并通过最小化
错误结果成功概率的概率，
所以它很好 像时空然后
惊喜
和th 这是认知维度，就像
我们经常听到的
那样，当你在光束上，
当你在宇宙飞船上，当
你进入
这个客观主义框架中的黑洞时会是什么样子，就
好像重要的维度一样
就像客观的空间和时间，但是
一旦我们吞下认知药丸或
决定让它在
我们的行动中通过
我们突然间就会有惊喜的
维度
，惊喜的元素
，这就是认知利基的一些
心理方面的来源
发挥作用
，其中一些引文非常
有趣，所以一如既往地喜欢阅读
引文很棒，
嗯，
所以
参考
他们用奇偶校验
原则
谈论的第一个特征，有人建议外部
资源应该
满足粘合和信任的要求，
所以 它不再只是一年级学生的
胶水和信任，
以便在需要时可以使用资源
，如生物记忆，而不受持续增长的影响
仔细检查
以确保它
再次像仿生生物膜一样正常工作 抱歉
，从扩展主动推理的角度来看，
信任条件
由上传过程保证，
代理学习
利用生成过程的认知线索，
这需要在船上进行权衡
船上环境的神经认知功能我
实际上不确定这是不是
船外环境的，或者这里的船上是否仍然指的是我们的船它
仍然在我们的船上但
现在功能也被分配了
环境
是的，
但我我有点专注于
权衡
所以是
你你你现在做出了选择
是不是合适的选择你
不会你希望你已经通过的事情的稳定性
一直
保持稳健
和不变，
所以这就是为什么它是一个权衡有
一个内置的假设我认为这
就是我阅读它的方式
他们也写成
例如 e 蚯蚓粘在它
的洞穴和潮湿土壤的遗传上，
因为洞穴土壤
等的限制对蚯蚓的
进化产生了影响
，然后嗯，我们可以想象一个
人如何
在
发育和进化时间
技能上以类似的方式粘附在他们的环境中 就像如果我们
明天没有化石燃料，那
将是艰难的，但
在
我们像现在这样被粘在它们身上之前，历史上曾经有过一段时间
，所以这就像胶水和信任，
是什么使它成为可能
限制以及这与
本课程的粒度和奇偶校验
原则有何关系
好吧，认知行为，所以他们写
一个笔记本，例如，可以被视为
支持和简化完成一周多个约会的任务，
因为它可以
编码相关信息
它可以提供像时间表这样的结构
，它可以增加你
按时赴约的机会，所以它是
我们之前讨论过的三个相同领域，如
时空和
成功的惊喜，
这些直觉是通过
从
扩展主动推理的角度上传的过程形式化的，但
此外还考虑了
所有这些优势之间的关系，
以及两者之间的斜杠之间的关系 是为了
两件事，我们之间是为了多于
两件事，
嗯，然后这是一堆不同
种类的笔记本，然后是计算性的笔记本，
传统上我的意思是从
学习的角度来看
，认知行为倾向于 被
置于规划范式中，而我
更多地认为
这是
我工具包的一部分，
所以我倾向于退后一步，说
um
a journal
一本独立的期刊，或者
假设日记以传统方式写出我的想法
感觉
um
和我要带一
本日记以防万一
然后 encase 是反
事实的权利是不一样的
所以再次 n 我同意他们的意见，但
我不一定知道那个
惯例遵循你带着
这些东西中的一个，因为你正在
计划
而且我没有打折计划我
只是说当它变成 计划，
而不是它的另一个
来源或
供应练习的另一个例子
是的，有人认为这就
像是真正的逐步长期
计划作为推理的计划
与
一种嵌套计划之间的区别 方法
就像今天一样，我只是
计划抽出时间收拾背包
，然后
当我背着背包在那里时我会制定一个计划，
就像我
想要最好的计划一样，但我们
就像
那种情况或具体情况实际可能存在的不确定性层，
但我想当时有正确的
可供性，那么现在可以采取什么计划，
以便我们可以
计划计划，
而不是仅仅将计划
视为 像行动前一样
就像我们将在
总部，我们将计划
所有备选方案
，就像我们将如何
计划，然后一旦你进入
嵌套计划，我们
将如何 计划计划计划
我们应该在总部做什么
也许我们现在应该
在路上
是的
好吧它只是不同的版本
而且我认为只要你能看到
它们不同
你可能领先
自动
跳到一个结论的人这意味着什么，
所以这一切都
很好然后
他们
谈论的另一个术语是历时认知
所以他们写了用于解释历时认知的标准示例
是伊丽莎白戏剧公司
的那个 triple 2005 evelyn
triple distribution cognition in the
globe
theater 的工作
，这篇论文是关于
16 世纪戏剧公司的成员
如何设法
每周表演多部戏剧
由于时间限制而无法排练
太真实太
真实演员
记住如何表演这些戏剧的能力
取决于
各种具体的表演和
培养等等等等
就像所有的丰富性都
在那里并且是 那里
和嗯然后就像这只是
tribble 的论文中的一个引用然后很想
听听你对它的看法
所以这是来自李尔王这
是我喜欢的莎士比亚戏剧
嗯
[音乐]
并且
在这个扩展的认知讨论
中很有趣 看到文本的人工制品
书面部分就像
我们看到的痕迹 嗯当
弗里斯汀谈到用同一张
赞美诗表唱歌时 这有点像这
是剧本 我的意思是不是剧本
就像 dna 是 这是蓝图
，然后这实际上提醒我们，
实际上没有数百年的
讨论和讨论
围绕着法规以及痕迹意味着什么
，所以就像
微不足道的争论一样
几代编辑
不太可能立即
被最初
动员该剧
的公司
所
掌握 是的，
莎士比亚船长应该会在
那里，所以这就是为什么跟踪不是
说明
，如果你
考虑一下，这也
很有趣，因为这说明了
现在中学后水平发生的很多事情
当您
与某人就
您的海报或三折页进行对话时，
您会在上面打个圈或鞠躬
这就是他们在这里实质上要说的是
那里
有你将如何展示海报的背景，
但
我猜这是对 t 他对当前的
观众来说不是 500 年前的那个，
因为这个东西占用了
更多的时间
但那时候
这
是那些时间
有限的人的默认设置
所以
我们再次拥有它我们拥有我们
我们来了 想出一种今天能够证明认知的方法，
即
嗯
使
这种
观点成为可能
我不知道我不是我不是我
不是批评我只是说如果
反事实
这是我们过去
现在能够让人们有机会说
这是我的利基结构，
而不是我
在这种形式的过滤器上得到了 x 个正确的答案
是的，当你在
这篇论文
谈论
由填充舞台和整个舞台的物质人工制品介导的模式社会文化实践时
世代学徒制度和
你刚才所说的
教育这让我想到了
博士
制度
以及它可能在
没有物质性
或代际指导和
学徒的情况下发生的想法 eship 系统
嗯，
它不会是相同的认知
系统，我真的很喜欢你在那里说的
，比如
基于大脑的
指导范式，它
想把学生放在小隔间里，
进入不同的
学习环境，然后在不同的学习环境中测试
它们 关于喜欢的能力的回忆
是问题响应热线另一端的 api
以及当我们
邀请
每个学生创建一个认知利基时
它看起来像什么，正如我们在这里讨论的那样是
心理上的
并且它被卸载它被上传 进入
可能是数字化的环境
然后我想知道
你花了时间和注意力
正在开发它，你是如何开发它的，
还有像公园这样的公共产品，
有人修剪玫瑰，
有人修剪草坪，有人负责
确保 树都很好
，这些都是不同种类的
利基维护实践
，因此在我们
更广泛的
认知利基中，
我们如何
导航
人
这是他们的整个结论阶段，
是的，
这是他们的整个结论，
嗯，认知利基
构建模型提出 这篇论文
提供了一种正式的设备来研究
认知中的非支撑非大脑因素，
因此
扩展认知作为建模的起点
而
不是结论不太好
，利基市场中有所有这些东西
，有学徒制，然后
有 歧义，所以
我的论文的结论是
它是扩展的
反转
，
所以它是正确的，
从这个
扩展的分布式认知过程的概念开始
，然后
以这种整体的方式将意义建构应用于建模过程，
论文中强调的重点
是 认知生态位构建
可以作为一种共享的认知功能进行研究，
使生物体能够追踪
分形
通常隐含地和低成本
和分形
因果关系，
否则即使不是不可能跟踪分号也很困难，
特别是因果
结构易变
或过于复杂以至于
单个巢穴伙伴无法通过单个实体学习的关系
，因此它们与
扩展主动推理的观点 eai
所有认知功能都在
跟踪因果规律的游戏中，并且
没有原则上的理由
将此过程限制在皮肤
头骨
或什至个体代理的边界，
那么我们如何将其全部付诸
实践 应用扩展主动
推理看起来像
嗯是
的四个 e 认知扩展嵌入
和文化非活动应用
认知所以当我们在 41.1 时
我们可以谈论
应用斜线应用
我正在采取主动
这是一个非常关键的事情，因为它
很难做到
你总是听到
专上教育的人说好，这
就是你用它做的 就像
有一点擦手的方面
，你用它做了
什么，但这是说
我认为它比
我用它做的要多一点，所以我们如何设置那个
阶段，
这样它就不会
那么令人生畏 采取
主动，你用它做什么是
动手，你是积极的人
，
你从中得到了什么，你投入的能量，你将收回
你投入 phd 的东西
，这就是
你。 你是节目的明星，你
是这个死去的扩展认知世界中的主要角色，也是唯一的角色，
对吧，但是当我们
与博士和非博士共舞时
，我们实际上是在
一个共享的认知领域一起应用
，那又如何呢？ 认知利基包括其他
明星，他们也喜欢感知、
行动和认知我们，因此
通过其他思想和认知方式应用思考
，然后
我们将在 dot one dave 中讨论的另一个问题
是，这些活跃的论文中经常有一个观点
关于
嗯不同 t 种类的分区
和毯子那里有解剖
机械有功能
心理但有很多
不同的分区和不同
种类的东西开始发挥作用所以解剖机械毯子
之间的关系是什么
皮肤和
头骨是的和功能心理
毯子这是 有点像大脑和
头脑，
那么这种区别与
相似或不同种类的
毯子的嵌套有何关系
然后
哦，是的，利基
和利基以及彼此的利基
以及横向相互作用
和嵌套的利基是
如何做到的 聚
在一起，是的
，院长，你的倒数第二个想法是什么
首先，我真的很欣赏
这篇论文，我认为这是一篇很棒的论文
，就是这样，我喜欢反转，因为我
认为我们有能力做到这一点，以达到
戴夫的观点，嗯，我认为我们有这个
能够看到
过程和产品之间或
上下之间的差异或任何动态和
稳定
和 ar 双性
似乎
困扰着那些希望事情稳定的人，
而稳定似乎困扰着
那些希望事情有
创意的人，我认为这是一个完美的
世界
，所以
每次我读到阿克塞尔和其他作者的其中一篇论文时，
但
在 特别是最近的两篇论文
，我们现在已经对其进行了处理，
我认为 axel 是主要作者
第一作者
唯一的作者 34 是的是的我的意思是他他
他带来的东西
起初
我们
一开始
可能看起来与方式相比违反直觉
传统上的事情已经被
观察过了
，他提出了一个非常有说服力的案例，
说明为什么我们可能想要对此睁开第二只眼睛
他没有扔掉
他说的第一件事
也许我们可能想
在这个分区练习中考虑一个新的蕴含
我们
似乎都参与了
不同程度的
复杂程度所以
我再次强调我不是我不是粉丝
或者呃你知道把人们放在
基座上但我当然
尊重他能够分享这些
信息并使它更容易获得的方式
我认为
如果我们能在实际例子中找到真实的生活，我认为我们可以让它更容易获得
，我认为这
就是我们将在四十一中尝试做的
一个和两个
很棒的人同意 um
axel 让那些齿轮旋转，所以
axel 一如既往地感谢
直接和间接的合作，是的，这
应该是
第一点和第二点中的一系列很好的讨论，
所以
院长非常感谢之前的所有帮助
在此期间和之后
，呃，
对于现在或将来正在收听的任何其他人，
无论何时，只要
参与进来并
与我们一起表演，世界就是一个舞台，
每个人都是评论家，我们都是这里的明星，
等等，
谢谢丹尼尔，非常感谢，再见