[음악]
[음악
] 좋아요 안녕하세요 여러분
acton-flab
라이브스트림 번호 41.2
에 오신 것을 환영합니다 2022년 4월 13일입니다.
액틴 플랩에 오신 것을 환영합니다.
이 슬라이드의 링크
는 녹화되고 보관된 라이브
스트림이므로 우리가 작업을
개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경
과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림과 학장 및 파랑에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
감사합니다.
액셀에 의해 두개골을 넘어 예측 인지를
구성하는 확장된 능동적 추론 논문에 대한 세
번째 토론을 할 예정입니다.
상수 andy
clark michael kirchoff와 carl
fristen 우리는
우리가 첫 번째 패스를 한 비디오가 없었습니다.
e 그들의 특징
, 배경, 약간의 맥락
그리고 지난 주에 여기 있는 우리 모두와 즐거운 시간을 보냈고
몇 가지 다른 길을
갔고 내가 말할 수 있는 것은 여기 있는 우리 모두와 그 사람들의 신뢰와 접착제라는 것
입니다.
라이브를 보고 있는 사람
라이브 채팅에 질문을 할 수
있는 사람 앞으로 두 시간 안에 꽤 멋진
곳에 도착할 것 같지만 어떤 모양일지
모르기 때문에 그냥 인사만 하고 시작할 수 있습니다.
우리는
[음악]
우리가 중단한 부분을 선택
하거나 다른 방향으로 갈 수 있습니다. 그래서
저는 다니엘입니다.
저는 캘리포니아에 있는 연구원이고
오늘 제가 가장 탐구하고 싶은 부분
은  신뢰와 접착 그리고 우리는 어떻게
신뢰하고
적절하게 또는 적응적으로 접착합니까 그리고
d에게 전달하겠습니다
감사합니다 다니엘 저는 학장입니다 저는 지금 브리티시
컬럼비아에 있습니다
음 저는 당신과 블루
가
이것과 함께 어디로 가고 있었는지 정말 좋아합니다
음 한때  나는 지난 주에 계약을 맺었고
특히
다음 아이디어에 관심이 있었습니다.  질문에 휘두르세요
왜냐하면 저는 그것이
확장된 활성 추론 구성 요소가 있는지를 보는 흥미로운 방법이라고
생각했기 때문에 오늘 그 스레드를 다시 선택할 수 있을 것입니다.
파란색으로 전달하겠습니다.
나는 파란색입니다.  뉴멕시코의 연구원
과
예 신뢰와 접착제 또는 음
우리는 확장된 활성 추론을 사용하는 즉흥적 맥락을 알고 있습니다.
추론은 제가 끝내주는 것을 탐구하는 것이 흥미로울 것입니다.
그래서 우리는 방정식이 내부적으로 어떻게 연결되어 있는지에
대해 이야기하고 몇 가지 형식주의로 돌아갈 수 있는 몇 가지 다른 측면을 가지고 있습니다. 형식주의가
서로 어떻게 연결되어
있습니까?
이 논문은 출판된
이후 어느 정도 시간이 흘
렀기 때문에 이전이나 현재와 연결
되어 있다.  우리는
질문과 답변
또는 답변과 질문
이 확장된 능동적 추론
인식
행동 학습 교육의 맥락에서 어떻게 생겼는지에 대해 논의
했습니다. 많은 ing
동사를 발견하고 이 질문에
숨겨져 있거나
어떻게든
얽혀 있습니다.
항상 배경이나 사전 드롭 또는 무대
오른쪽 또는 이와
유사한 것에서 우리를 주의
체제 또는 의도 체제에서
능동적 추론 자체
및 일부 특정 모델로 데려가
므로
어디로 가야 하는지 가장 구조화된 작업이라고 생각합니다.
형식주의와
수치를 상기한 다음
이들 중 하나로 돌아올 수 있습니다.
좋은 것처럼 들리므로
괜찮습니다.
그들의 방정식 1
은 베이즈 정리의
상당히 전형적인
재
진술이므로 너무 많이 생각하지 않을 것
입니다.
그러나 그것은
관찰과 추론된 잠재
원인 모두의 공동 모델의 분해와 관련이 있으며 전체 모델에는 둘 다 포함됩니다.
그
중 아직은 분해할 수 있는 방법으로 분해할 수 있습니다.
방정식 2
는 변이 추론을 사용하여
방정식 1의 가능성을 역전시킬 수 있습니다
. 관찰에 조건을 둔 숨겨진 상태의
확률은 감각이 샘플링된 후 원인의 사후 확률에 근접합니다.
트위스트 학장
또는
우리가 실제로 관찰
한 것에 조건을 둔 낙뢰가 있을 확률과 같은 가능성에 대해 생각할 때 여기에서 어떤 종류의 반전에 대해 이야기하고 있으며 그것은 이제 주어진 원인이 무엇인지로 뒤집고 있습니다
.
여기 두 분 모두에게 질문
이 있습니다. 그룹 감각과 같은 것이 있습니까? 제
말은 우리가 그것을 생각한다면 우리가 발견했을 때 우리 자신을 더 큰 에너지
의 일부로 간주하는 경우가 거의 없다는 것을 의미합니다.
우리 자신이 이러한 맥락
과 문화에서
음
그래서 우리가 그 생각을 뒤집을 때 무슨 일이 일어나는지
나는
p의 전체 컬렉션에서 하나의 파이입니다  파이
가게
에서
나는
더 큰 에너지 세트의 일부
이고
내가 수집할 수 있거나 수집할 수 없는 종류의 증거 측면에서 그것이 의미하는 바는
무엇입니까? 그래서 그것은 두 분 모두에 대한 제 질문
입니다.
내가 할 수 있는 것보다 더 잘 대답할 수
있기 때문에 우리는 확실히
집단적 센세이션을 경험
한다고 생각합니다 음 지금
폭격을 받고 있는 국가
들처럼 생각
하고 쓰나미가 닥쳤을 때
확실히 집단적
으로 같은 느낌을 받는 국가들처럼 생각합니다  테러 같은 건 그룹
센세이션 같기도 하고
긍정적인 노트
같기도 하고 마치 거대한 콘서트를 생각하는 것 같기도 하고 많은
사람들이 정말 재미있게 노는 것 같기도 하고
그건 또 다른 그룹
센세이션 같기도 하고 음 그런 것 같기도 하고 그래 그런
음
그룹적인 것들도  또는 대규모
명상 수련회와 같은 그룹 감각과 같은 또 다른 좋은
예와 같
으며 일종의
증폭되거나
확성기를 통과하는 것과 같은 느낌입니다 w
5000명의 사람들과 함께 경험하고 있다는 것을 알고 있습니다. 그래서
제
경험상 형식주의가 바뀌는 것입니다. 제
말은 우리가 그것을 식별할 수 있다고 생각
하지만 그것이 수학이나 그것을 기반으로 측정하는 방식을 바꾸는
것입니다.
하나의 에이전트 내에서 정서적 감지의 소스 대
그 집단
측정 내 생각
에 우리가 담요를 놓는 위치가 변경되는 것 같아요
수학은 변경되지 않지만 담요
를 놓는 위치는 다음과 같이 변경됩니다.
더 큰 담요에는
더 많은 구성 요소가 있다는
것을 알고 있습니다 음
콘서트를 경험하는 사람들과 쓰나미를 경험하려는 사람들을 분리하는
것처럼 거대한 칸막이 같은 것이 있다는 것을 알고 있습니다.
서로 다른 두
사람을 수학적으로
분리하는 것은 수학적으로 우리가 세포 조직 기관의 그룹인 것처럼 사람들의 그룹을 분리하는
것이므로 유일한 차이점은  그 마르코프 담요 아래에 무엇이 있는지
몇 가지 멋진
점을 만들 수 있으므로
그룹 감각에 대해
물었고 우리가
단방향 신호 처리
패러다임에 있다면
들어오는 외부 신호는 무엇
이며 어떻게 확산되는지와 같은 질문에 접근할 수 있습니다.  집단
은
우리가 생성적 추론으로서의 추론을 생각하는 방향으로 한 발짝 내디뎠을 때 어떻게 생겼
습니까? 그룹이
기대하는
것은 무엇입니까? 그래서 우리가 지각 인지 및 정동에 대해 이야기하는 것과 같은 방식
입니다.  개체
그룹
이 수동적으로 감각을 받는
것이 아니라
능동적인 추론에 참여한다는 것은 무엇을 의미합니까? 그래서 그것은
큰 질문이 될 것입니다. 여기에
몇 가지 더 많은 옵션을 작성하기 위해 또 다른 짧은 휴식 시간을 두겠습니다.
파란색이 그것에 대해
말한 내용은
블랭킷이 그려진 위치 또는 능동적
추론의 구성 가능성과 관련하여 모델이 표현되는 방식에 따라 달라집니다
.  d
블록
이 옆
으로 잘 놀고 마지막에 멋진 작은 턱을 포함하여 중첩된 방식으로 함께 플레이하는 방식입니다.
그래서
그들이 옆으로 상호작용하는 방식을 설명하겠습니다.
하나의 개미 또는 많은 개미를 시뮬레이션
할 수 있습니다. 왜냐하면 하나는 동일한 환경과 상호 작용
하는 동일한 측면 수준 또는 규모에 점점 더 많은 개체를 가질 수
있기 때문입니다.
지정은 엔터티 모델이고
그들의
인식은 기본적으로 그들의 oom이 느꼈고
그들의 어포던스와 같은 행동 선택입니다
. 따라서 담요가 어디에
있는지 안다면 그것은 개미의 엔터티인 관심 시스템이었고
구성 가능성을 허용하는 양방향으로 가는 것입니다.  천 마리의 개미
가 하나처럼 보이지만 중첩의 핵심 부분
은 단일 레이어 활성 모델만 기록하더라도 마우스
i  n the t maze 또는 단지 단일 레이어
그것은 깊게 중첩된 계층적 모델이 아닙니다.
우리는 실제로
해당
그래픽
모델을 우리가 직접 공식화하지 않은 다른 모델을 추상화하거나 수신하는 것으로 여전히 해석할 수 있습니다.
음
그래서 교과서
및 기타 소스에서 논의되었습니다.  예를 들어 우리
는 입력을 감지
상태로, 출력을 동작 상태
로 사용하여 한 뇌 영역의 활성 추론 모델을 만들 수 있습니다. 그런 다음 단일 뇌 영역
모델에서
이러한 입력 상태
는 블랙 박스가 있는 곳과
같을 수 있습니다.
들어오는 내용의 세부 사항에 대한 모델링을 실제로 수행할
수 없기 때문에 일종의
확률적 프로세스
에 그대로 두어 모든
불확실성
을
이 숨겨진 작은 구석에 집어넣은 다음
관심 있는 시스템에 의해 인식될 때 그 불확실성과 인터페이스하거나
두 번째 뇌 영역의 또 다른 모델을 만들 수
있으며 자체 인식 활동을 가질 수 있습니다.  on 상태
이지만 그것도
다른 곳에서 오는 입력
과 다른 곳으로 가는 행동이 있을 것이므로 여기
에서 압축을 풀고 탐색할 것이 더 많을 것이라고 생각
하지만
능동적 추론을 수행할 수 있는 것처럼 암시적으로
중첩된 하위 시스템을 포함
하는 능동적 추론 모델의 구성 가능성에 대해 이야기합니다.  사람의 모델이며
그것들이 장기와 세포와 소기관으로 구성되어 있음을 인식하고
아무리 작아도 아래로 내려갑니다
. 확장된
관점이 바라건대 우리가 보게 될 것이기 때문에 우리는 구성하고 파고들거나 구성
할 수 있습니다.  다른 많은 모델링 제품군보다 더 구성 가능한 구조 내에서 우리의
단일 레이어 모델을
암묵적으로 만들어
멀티 스케일 확장 시스템을 보는 대체 방법을 비교할 수 있는 기능을 제공
할 수 있지만 상대적인 자유 에너지를 비교하는 것과 비슷할 것입니다.
또는 시뮬레이션에 대한 요구에
따라 적용하는 일종의 임시 비교가 아닌 상대 모델 적합
이 많은 수준을 보고자 하는 의지 또는 욕구
나는
당신이 단일 토지를 가질
수 있고 이전 버전에서 지적한 대로 Eco evo devo에서 평균을 찾을 수 있다는 점에서 궁금합니다.
이 um 라이브 스트림 세트
와 전체
콜로니
를 살펴보고
hiko evo 및 devo에 대한 평균 행동을 찾을
수도
있습니다.
한 가지 유형의 수학을 사용
하고 어떤
파티션을 만들 것인지 결정하면 예상
되는 특정
종류
의 평균을 쫓아낼 것입니다. 내가
궁금한 것은
음입니다.
동시성 질문에서 우리 모두
는 예를 들어 콘서트에 갑니다.
왜냐하면 이것은 우리 모두가 즐거운 시간을 가질 것으로 기대하는
예상 부분
이기 때문입니다.  난
몰라 난 몰라  그것에 대한 수학이 아직 있는지 알고
있고 그것이 내가 기본적으로 묻는 전부입니다.
나는 형식주의 자체에 의문을 제기하는 것이 아닙니다.
우리가 구축한다면
그것이 방정식이 우리에게 말하는 것에 어떤 영향을 미치는지 말하는 것입니다.
당신이 말했듯이 다니엘이
무너질 수 있고 수학이 우리에게
말하는 것은 쫓겨날 평균이
될 것이므로
논쟁하지 않는 것이 아닙니다.
우리는 확장된 능동적 추론에 대해 이야기하고
있으며, 그 놀라움이 무엇이어야
하는지,
음 규칙
측면에서 이러한 외부 통제가 제
역할을 할 때 어떤 일이 발생하는지, 그리고
그들이 집단 놀이에 가져오는 각 개인의 휴리스틱을 예측할 수 있어야 하는 것에 대해 이야기하고
있습니다.  그들의 부분과
그 모든 종류
가 측정할 수 있는 무언가로 어떻게 일어나는지
그리고 다른 부분은
여전히 ​​너무 다루기 어려울 수 있습니다 그것은
모든 생각이 파랗습니다.
딘이 인식하는 것과는 다르게 저에게 확장된다고 생각
합니다. 여기에 다른 리소스를 가져올 것 같아서 이것은
2021년 논문 펠릭스 숄러 마크
밀러 로이 살로몬과 칼 프리스틴에서 나온
것이며 신뢰입니다.  능동적 추론으로서 확장된 제어 인간
기계 상호 작용
그래서
이 신뢰와 접착제 및 확장된 예상 테마에 머무르
므로 여기 왼쪽에 있는 하나의 그림은
신뢰
에 대한 1차원 스칼라 관점
이므로 이것은 0에서 10 또는 1과 같습니다.
0이 임계값이라고 생각할 수 있습니다.
5를 통과하는 대신 0을 통과합니다. 5를 통과하는 동안
200달러를 모으지
않지만 0을 통과하는 중일 수 있습니다.
관심을 맞추거나 애정
을 공유하는 것처럼 만들 수 있습니다. 그런 다음
1차원적 관점을 tr에 대한 2차원적 관점으로 확장합니다.
ust
그리고 그들은 x축과
y축을 신뢰성과
신뢰로 분리합니다. 우리는 접착제와 신뢰에 대해 이야기해 왔습니다. 의심할 여지없이 구축되고 있는 이 후기 작업에 대해 생각할
때 접착제와 신뢰를 계속 유지합시다.
우리가 논의
하고 있는 현재 논문
등에서 신뢰와 신뢰도
평가가 동일한 y = x 라인에서
높은 신뢰감과 같은 신뢰 의미를 정당화
했습니다. 신뢰할 수 있는 시스템에서 신뢰감을 느꼈습니다
. 접착제는 다음과 같습니다.  강하고 접착제
는 분명히 강합니다. 나는 접착제
가 약하고 항상 끊어지고 있다고 생각합니다.
그래서 그것은 y = x 선
에 있고 그것은 매니폴드와
같습니다.  1차원적이므로 우리
는 비스듬히
있고 y가 x선과 같다는
것을 상상할 수 있습니다. 다중 차원으로 여는 것은
우리가 잘 이야기
할 수 있도록 합니다.
인지된 신뢰감이
객관적 신뢰 또는 관계적
신뢰
와 다를 수 있는 사분면을 탐색해야 합니다. 따라서 신뢰의
인지적
차원과 행동적 차원을 분리하는
것과 같습니다.  당신에게
하지만 그들은 항상
그 사람이 신뢰할 수 없다는 감정이나 의사 소통을 하고
있거나 당신은 차라리
사람들이
생각하고 느끼고 심지어
그들이 당신을 믿는 것처럼 말하는 립 서비스나 인지 립 서비스를 원합니다.
실제로 행동에 대한 신뢰가 없기 때문에
인간 로봇 상호 작용 및
기술의 맥락에서 탐구
했습니다. 두 번째 것을 살펴보고
두 사람이 생각하는 것을 듣거나 여기 채팅에 있는 사람을 듣는 것이 좋을 것입니다.
그들은 채택 곡선
과 권한 부여를 가능하게 하는 방법과 함께 기술 세대를 살펴보고 있습니다.
여기 세 줄
은 확장된 다리로 이동하는 일종의 이동성
장르
와 같으며 말과 자동차와 같이 배양됩니다.
원하는 사람들을 위한 무기 장르나 스포츠 사냥
과 같은 다음 탐색 및
방향이 있습니다.  클라우드 기반 지도 서비스
에 대한 지난 시간 토론에서도 등장했고
그것이
우리의 공간 내비게이션과 같은 변화로 이어지는 방식
, 특히
앞으로 42년
에 탐색할 것이므로 내비게이션의 신경생물학이
우리 자신에게 깊이 내재되어 있다면 어떨까요?
내비게이션 기술
이 우리가 접착하는 것을 신뢰하는 무언가가 됨에 따라 실제로 우리 자신에게 일어나고 있습니다.
그래서 여기서 그들은
v3 기술 스택에 있는 개인
이 특정한
제약과 여유를 가지고 있는 것처럼 권한 부여가 증가하는 음 나선형이 있음을 보여주고 있습니다.  v1 기술 스택의 축보다
구체적으로 정의된 축을 제외하고는 단순히 차이점이 더
좋지 않습니다.
나중에 어깨 종이에서 제기된 이러한 표현 또는 요점 중 일부는
귀하 중 한 사람에게 말을 합니다. 파란색에
무슨 일이 일어날 수
있으므로 종이
를 읽지 않고 클릭하지 않는 것과 같이 이 권한 부여 시간 채택을 실제로 받고
싶지 않습니다.
나를
위해 그래서 나는 이 신뢰 대 확장된 제어에서 음을 따라잡아야 합니다
예 완전히 동의하고 음
확실히 실시간
어
해석은
음 중요하지 않으므로
제어의 양을 측정하기 위해 그들이 정의한 것을 살펴봅시다.
에이전트가 클루빈을 가지고 있고 인식하는 영향
임파워먼트의 개념 제안
임파워먼트는
자기 조직적 적응 시스템의 속성이며
에이전트 인식 행동 루프의 기능입니다.
보다 구체적
으로 유기체의 센서와 작동기
간의 관계는
환경과 에이전트의 형태입니다.
그래서 이것은 에이전시의 정의
와 우리가
그들에 대해 이야기했던 곳으로 되돌아갑니다.  최근 라이브 스트림에서 정의할 수 있는 측정 가능한 측정항목과 같은 힘
이 있습니다. 이제 일종의 클릭이 시작되고 있다는 것을 기억
하지만 우리는
모든 선호도를 가질 수 있는 것처럼 자신의 선호도를 실현할 수 있는 엔터티의 능력과 같은 것에 대해 이야기했습니다.
그날의 온도에 주어진 세상이지만 그
차원에서 행동 선택 능력과 같은 권한 부여
는 선호
되는 것에 대한 인과 적 영향이 최소
대 하나 권한이 부여 될 수 있고 음 관심도
없고 그들은  무언가를 수정할 수 있는 힘을 가질 수 있지만
잠재적으로 심각하게 접근하지 않을 수 있습니다.
예 그래서 클릭하고 있습니다. 이제 클릭이
조금 더 음 이해가 되지만 여전히
이 그래프를 실제로 얻지 못하고 있습니다.
인간의 그래프에 대해 생각하면 우리는 더 많은 권한을 갖게 됩니다. 우리는
어 역 포물선과 같아서
시간이 지남에 따라 더 많은 권한을 갖게 됩니다.
그런 다음
나이가 들면서 권한
이 줄어들고 자신을 돌볼
수 없게 됩니다. 처음에는 할 수 없습니다. 그런
다음 권한을 최대화한 다음
인생이 끝날 무렵
또는 우리가 살기 위해 사는 경우 110  또는
항상 사실이 아닌 것이 무엇이든 삶의 끝
이 조금 이상해집니다 그것은
아침에 네
개의 다리가 있는 고전적인 수수께끼를 생각나게 하는 흔들리는 라인 오프 라인입니다 정오에 두 개의 다리 그리고
밤에 세 개의 다리
그것은 사람입니다
예
그런 다음 또한 음
플렉스와 같은 것들이 무엇을 의미하는지 살펴보겠습니다. 왜냐하면 이 문서가 음 가져오는 몇 가지 다른 부분이 있기 때문입니다.
그런 다음 우리
는 상수의 신뢰와 접착제로 돌아갈 것입니다.
단순화입니다
여기서 중요한 아이디어
는 기술 쇠퇴의 시작을 나타내는 변곡점 플렉스
가 확장된 기술 참여의 더 나은 예측 슬로프의 경험으로서 관행의 포기 비율을 반영한다는 것입니다
확장되지 않은 접근법의 해제로 이어짐
자동차가 말을 교체 다리를 교체
오래된 슬로프가 예상보다 적고
새 슬로프에 비해 너무 불만족
스럽기 때문에
어 기술 채택
모델
이며 종종 우리는 채택의 S-곡선 부분
을 보고 사람들은
전신이 얼마나 빨리
채택되었는지, 라디오, TV
, 인터넷이 얼마나 빨리 채택되었는지 말해 보세요.
채택의 S-곡선을 볼 수 있고 때로는
낮은 곳에서 시작하는 것을
좋아합니다.  기술이 100개
채택된 것을 보세요.
이것은 또한 제국의 부상뿐만 아니라
주어진
기술의
사용이 철회되는 쇠퇴를 보여주고 있습니다.
다른 기술은
일일 단계와 같이 작동
하기 때문에 여기에서 모델링하는 각 기술
스택
은 채택 곡선과 같은 곡선을 가지고
있고 또한 그들이 없는 곡선을 가지고 있습니다.
Nger는
사람들이 희망적으로 해석할 수 있기 때문에 많은 단순화와 함께 사용하고
있으며 그들이 가리키는
것은 실제로
다음 세대의 변곡점입니다.
새로운 기술
은
기본적
으로 이전 세대 접착제의 쇠퇴기 또는 쇠퇴기 동안 발생해야 합니다
. 기술이
공존
할 수 없다면
서로를 대체하는 기술처럼
보이기 때문에 흥미롭습니다.
다리는 실제로 당신에게 붙어 있기
때문에 말처럼 방황하거나 도난 당할 수 있으므로
중간 수준의 접착제가 있지만 자동차
는 당신이 아는 것과 같거나 말
은 사라질 가능성이 가장 높고 자동차
는 당신이 알지 못합니다.
그들 자신은 에이전시가 없기 때문에
조금 더 단단하게 접착될 수 있습니다.
그래서 말은
최소한의 접착제와 같고 자동차는 리입니다.  ke
가장 많은 양의 접착제 그것은 흥미 롭습니다
예
그렇습니다 학장
그래서
음 브리티시 컬럼비아의 일부 와인 재배에 목장이있는 친척이
있고 이상한 대화에서
나는 많은 말을 가진 친척에게 물었습니다
그는
여러 포도원과의 근접성을
감안할 때 와인 투어에서 와이너리에서 와이너리로 사람들
을 실어 나르는 대신에 말을
타고 사람들이 떠나도록 사업 계획을 함께 세우는 것을 고려해 볼 수 있을까요?
말을 타고 포도원에서 포도원으로
갔고 그는 심장 박동처럼 나를 웃어 넘겼습니다.
그는
와인을 너무 많이 마시고
말에 머물려고 하는 것은 매우 위험한 사람들이 될 것이라고 생각
했지만 나중에 다시 나에게 돌아왔습니다.
그리고 나는
그것의 참신한 측면 때문에 내가 그것을 너무 무시하고
있다고 말했고 당신이 실제로
그의 성격을 통제할 수 있다면 그가 훌륭한 말을 가지고 있기 때문에
나는 그의 말을 많이
탔지만  그 상황을 실제로 통제할 수 있다면 그것
의 참신함
은 그 일에
참여하는 사람들이 실제로
매우 독특하고 참신한 일을 할 것이라는 것을 의미합니다.
그래서
반드시
매우 효율적인 것으로 보이지 않는 것으로 되돌아가는
것은 실제로는
매우 매력적인 무언가가 될 수 있고
그 생성 모델을 확장할 수 있습니다.
이제 우리는 유행병 중반이었던 것을 따라가지
않았지만 바로 여기서 이 대화만 했습니다.
정말 잘
찾았습니다.
1년
5개월 후에 다시
돌아와서 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 나에게 말해줍니다.
그러나 인구
의 어떤 부분이 실제로 발견될 확률에 대한 집단적
확장 추론 행위에서
그냥 무시
하고 아니오라고 말하는 대신에 이 흥미로운
것은 물류의 악몽이 될 것입니다.
당신이 실제로
보고 있는 요율 기반도 아마 관리할 수 없는 것이 아닌
한 실제로 이것을 정말 독특한 것으로 볼 인구의 비율
이 있을 것입니다.  특정 제안
의 채택에 대한 권한 부여의 비교가
무엇인지 전혀 알지 못하지만
지금 여기에
다시 온다 그것이 다시 나타나고
구성주의적인 것이 아니라
열린 채로 유지된다는 것이 정말 궁금합니다.  미니밴에 머물고 싶어하는 많은 사람들이 반드시 있을 필요는 없다는 생각입니다.
그러면 가능성이 무엇인지
그래서
이 확장된 능동적 추론의 측면에서 실제로 꽤 흥미
롭습니다. 바로 기존의 최적화가 아닙니다.
우리는
이제 4시간 안에 9개의 와이너리를 얻을 수 있습니다.
하루 종일 해야 할 수도 있고 사람들은
실제로
모든 친구들에게 그들이 얼마나 훌륭한 경험을 했는지 이야기합니다.
그래서 당신은 모델을 조금 봤습니다.
그들의 생성 모델이
뒤집혔습니다. 학장에게 말하기는 싫지만
아이디어는 소설이 아닙니다.
잘 가십시오. 그래서 내가 사는 곳
은 중간에 정말 꽤 멀리 떨어져 있습니다.
어디에도 없고
반경 25마일 이내에 바가 하나
있고 사람들은 말을 바
까지 타고 밖에 말을 묶을 수 있는
마차가 있습니다
그래서
말을 묶고 바에 가서 마실 수 있는
장애가 있고 사람들은 실제로 말을 타고 dwi에 대해 인용되었습니다. 바를 떠난 후 음
또한 친퀘 테레는 음 놀랍
습니다.
이탈리아에는 자동차가 없어요 음 제
말은
쓰레기 트럭이나
페덱스 배달 트럭 같은 작은 아기
가 있는 자동차는 없지만 자동차가 실제로 운전할 수 있는 도로가 없다는
것입니다.
보트나 기차로 도착해야 하고
사람들은 말을
타고 이 다섯 개의 작은 마을을 통해
말 여행과 와인을 합니다.
다섯 개의 작은 마을에서 그들이 하는 일은
와인을 만드는 것
입니다.  와이너리 투어와 아름다운
해변이 있고 네, 정말 멋져요.
그래서
아마도 이 지역에서 참신할 수도 있고 거기에는 항상 약간의
가치가 있지만 어, 예
, 말 마차가 있는 우리 집에서 가장 가까운 바를 불러와야 했어요.
m
실제로 가족 달러
에서 내가 사는 곳 근처의 유일한 상점이기도 합니다.
사람들이 상점 앞에
있는 장애인 주차 표지판을 좋아하기 위해 말
을 묶는 것을 본 적이 있습니다.
나는 우물에 가본 적이 있기 때문에 볼 수 있습니다. 나는
프랑스 세탁소에
가본 적이 없지만 나파 비트에서 올라온 나파의 유명한 레스토랑
은 말을 타고 다니는 사람을 12 명 본 적이
없지만  나는 할 수 있었다
거기에 가는 사람들이 어색해 보이지 않을 것이라고 상상해
보세요. 예, 여기서 두 번의 외침은 흥미로운 패턴이므로
그림 1과 2를 간단히 검토해 보겠습니다.
그것이 주요 기여 중 하나이기 때문입니다.
음 우리는
그것을 빨리 취하고 있지만
그림 1에서 천천히 할 것
입니다. 우리는
우리가
지각과 인식
을 최적화 과정으로 가지고 있는 다른 모습으로 본 표준 행동 지각 루프를 보았습니다.
접근 방식이 가능
하므로 그들이 여기에 쓰는 것입니다.
변이 추론은
추론 문제를
방정식 3으로 표현되는 최적화 문제로 변환합니다.
그래서 우리
가 베이지안 분해
에서 변이 접근 방식으로 이동한
곳입니다. 왜냐하면
우리가 제어하고 최소화하는 이 q 분포가 있기 때문입니다.
우리가 제어할 수 있는 분포 사이의 차이는
매우 다루기 쉬운 제품군에서 단순화됩니다.  추론된 이 실제 사후에서 연구하고
이 반전의 변형 문구에서 문제를 해결하는 데 도움이 되는 최적화로 이동합니다
. 그림
1에서 파티션의
인지 부분
과  액션
부분 감각 입력은 엔터티에 의해 직접 선택되지 않습니다
. 능동적 추론에 참여하여 액션 선택을 수행할 수 있으며
감각 지각 제어 이론에 예측 가능성과 제어를 제공
하지만
직접 제어되거나
최적화되지 않으므로 그림 1과 우리는
테이블의 다른 쪽에는
어떻게 외부 상태
가 이전
상태
와 행동에 의존하는지를 반영하는 이 확률
적 역학 방정식이 어떻게 존재하는지에 대해 이야기했습니다.
그래서 그림 2
에서 확장 활성으로 가져옵니다.
이제
관심 있는 별 시스템의 테이블 반대편에 있는 뇌
는 확률론적 미분 방정식처럼 보이기보다는
이전 외부 상태 및 행동
선택의 인수처럼 보이기
때문에
이제 활성을 확장했습니다.  추론
은 담요의 양쪽에서 일어나는 적응형 인지 과정과 같기 때문에
경계를 넘어선 것이
합동 자기 증거 및
합동 최적화 과정의 일부라는 새로운 해석을 제공하기
때문
입니다.  서로 괜찮아 그래서 그것은 또한
숫자 1이 숫자 2로 발전한 것과 같은 방식으로 숫자 4가 작동한 곳입니다.
그림 1의
변형 최적화 가능
근사치
에서 방정식 4에서 우리는 일을 보고 있습니다.
기본적으로 그림 2를
설명하는 변이 최적화 가능 방정식은
제어, 접착제 및 기술을 신뢰하는 논의로 돌아가 보겠습니다.
이 모든 것은 창이
있기
전에도 v가 0인 경우
다리 손
과
내장된
내비게이션
온보드 관점을 가질 수 있습니다.  순수한
바이오웨어
스택 v0
그리고
우리는 생각할 수 있고 기술의
다양한 음 수직에 걸쳐 그렇게 깨끗하지
않지만
확실히 말은 누군가가 말을 타고 있을 때 테이블 반대편에
지능이 있는 것처럼 적응형 활성 개체와 같습니다
.
흥미로운 점은
자동차
가 음 복잡할 수
있지만 단순한 초기 자동차
는 단순한 능동적 추론 개체에 더 가까웠다는 것입니다. 저는
그들이 여전히
놀라움을 가져왔고 고장났고
엉뚱한 것과 같은 일을 했다고 확신
하지만 일종의 운영과 같았
습니다.  모터
이제
자동차와 기술은 실제로
다른 쪽에서 점점 더 적응력이 높아지고 있으므로
말과 v2 w를 대체합시다.  모자
종이지도 같은 지도라면
활과 화살
그리고 스케이트 보드
그래서 그것들은 모두 무생물
확장 개체
이고 그것들은
하나의 스택이고 다음 단계
는 기술이 발전하는 것과
같지만 여전히 음
[음악]
500 피트
에서 사람을 때릴 수는
없지만 석궁을 사용하여 기본적으로
동일한 운동 에너지 전달을 할 수
있고 디지털 기술
과
디지털 인식 모델을 사용하여 우리는
장소로 이동하고 있습니다.
자동차, 총
, GPS 시스템
처럼
그들은 당신이 그렇게 할 수 없다고 말할 수 있습니다.
그래서 그것은 기술
과의 상호작용의 본질을 바꾸고 있는
반면, 신뢰할 수 있는 활은 특정한 방식으로 예측 가능
하게 행동할 수 있다고 믿을 수 있는
것입니다.
우리가 그림에 있을 때 여기에 모든 것이 있는 두 개의 세계가 있을 때 신뢰와 접착제입니다.
여기에 그림 1의 활
과 스케이트보드 세계
가 있습니다.
이제
이것은
적응형 활성 설정과
같지만
네 파란색입니다.
음
공중전화가 생각났고 딘
이 기억할 수 있을 만큼 나이가 많다는 것을
알고 있지만 다니엘처럼 그들이
공중전화를 가졌을 때 5살이 어땠는지 난 그냥 농담이에요
[웃음]
그래서 제 말은 우리는 당신이 모든 곳을 알고 있다는 뜻입니다
그래서 우리는  전화 우리
가 집에 있으면
우리가 연결하고 싶은 사람과 연결할 수
있다고 믿을 수 있는
것처럼 집에 전화기
가 있었습니다.
항상 공중 전화를 찾을 수 있는 주유소가 있는 사람들이었고
아시다시피 흥미롭기
때문에
우리는 집 전화에서 떨어져 있어도 괜찮았지만
어딘가에서 사람들과 연결할 전화를 찾을 수 있다는 믿음이 있었습니다.
우리는 맞을 필요가
있었지만
그들이 그들의 집에 있지 않는 한 여전히 그들과 연결할 수 없었
습니다.
루프 구성 요소와 같은 다른 이상한 것이 있었고 마지막으로 내가 보았을 때
처럼 공중 전화가 전혀 보이지 않는다는 것을 알고 있습니다.
사진
그런 변칙적인
일과
같기 때문에 더 이상 존재하지 않는다는 뜻
입니다.
차에서 충전
하거나 배터리 팩을 얻거나
태양열 배터리 팩을 가지고 있습니다. 그 중 하나가 있습니다.
음 하지만 그래서 전화가
없어도 연결할 수 있다고 믿게 됩니다.
누군가는 전화를 가지고 있을 것
입니다 그래서 당신이 자동차 사고를 당하면 당신이 알고 있는 것처럼 당신은
누군가가 멈추고 당신은 그들의
전화를 사용할 수 있기 때문에 항상 이것이 있지만
당신이 신뢰와 능력을 아는 이 수준이 흥미 롭습니다.
다른 사람들과 의사 소통 한 다음 우리가 알고
있다면 인지 적으로 우리에게 어떤 영향을 미칩니 까
? 냉장고를 확인할 수 있습니까? 내가
떠났나요? 당신이 아는 것처럼 우유가 필요한가요?
집에 전화해서 흥미로운 것처럼 알아낼
수 있어요. 그래서 얼마나 많은지 궁금합니다.
우리가 티없이했던 더 많은 준비
버튼을 누르거나 10개의 버튼을 알고 있는 것과 같이 광범위하게 의사 소통하는 능력
b
1초 동안 그 위에 구축할 수
있으므로 몇 가지 사항 음
그리고 우리가 그것을 할 것인지
세상에는 여전히
많은 사람들
이 자신의 장치를 가지고
있지만 여전히 많은 공중 전화가
있기 때문에 인지적 틈새 시장에서 반드시 볼
수는 없지만 생각할 수 있습니다.
나는 최근에 방문한 중앙 아메리카 국가를 생각할 수
있으며 올해 말에 방문할 예정
입니다. 매초마다 공중 전화
가 없었다면 2017년 이후에만 변경되었을 것입니다.
그래서 일부 인지적 틈새 시장은 여전히
여기 이 다이어그램에서
우리가 수직을 볼 때 우리는 아마도 당신이 있는 틈새 시장에 따라 해결되는 일종의 공중 전화가 더 이상 필요한
이유에 대한 아이디어를 오프로드하는 것을 볼 수 있다는 것이 흥미로울 것이라고 생각합니다.
대부분의 사람들이 휴대 전화에 있는 미디어가
무엇이든 액세스할 수 있는 동일한 용량을 가지고 있음에도 불구하고 우리가 다시 턴테이블을 볼 수 있도록 해주는 통시적인 부분인 ntals
입니다
.
그래서 저는 다시 생각합니다.
우리가 이런 종류의 표현을 볼 때 같은 북을 두드려라
그것은 최소 2개입니다
수직과 수평
을 봅니까 스택과 분음법을 봅니까
왜냐면 우리가 분음법을 통합할 때
뒤를 돌아보면 나는 여전히 아마 이겼을 것이기 때문입니다.  코스타리카
에 있는 전화 부스
에 가지 마세요 왜냐하면 저는 그럴 필요가 없기 때문입니다.
하지만
그것이 여전히 존재하는 이유를 확실히 이해할 수 있고
그것은 단지 참신함이 아닙니다. 마치
당신이 지난
라이브 스트림에서 왜
우리가 왜 우리가  자동화된 물
접근은 여전히 ​​있고 인지 적 틈새에있는 사람들
이 여전히
이러한 도구가 유용
하다고 생각하고 있습니다. 그래서 나는 그것이
다시 생각 나는이 차축 상수 캐릭터에 대해 계속 자랑합니다.
이
논문을 쓰지만
인간은
우리가 지금 여기에서 다루고 있는 것
뿐만 아니라 그 환경이
우리를 능동적으로 분할하는 만큼 필연적으로 어떻게 우리를 분할하는지 인식한다는 측면에서 중요한 것들을 만지고 있습니다.  그래서
그래 내 말은 코스타리카에 가라는
뜻이야 예쁘다 예쁘다
예쁘다 현대적인 곳은 아니지만 여전히
많은 공중 전화가 있고 그들은
여전히 ​​중요하다
집 전화에서 공중 전화, 휴대 전화로
그들은 여전히 ​​v2에 있습니다. 예
, 기술의 파도가 겹치는 지점이
있으므로
다양한 수준이나
유형
의 신뢰와 접착에 대해 매우 흥미 롭습니다.
단순히 전화를 걸
수 있습니까 아니면 그들이
통화 중에 당신의 말을 들을
수 있을 것이라고 믿습니까 그들은 당신이 이해될 것이라고 믿
습니까
비상 핫라인  숫자
는
음, 아마도 상상할 수 있는 능동적인 농담의 묶음일 것입니다.
왜냐하면 하나는
그 운영자에게 감각 자극을 제공
하여 그들이 어떤 행동을 취하고
당신
은 모든 세부 사항을 직접 알지 못하더라도 특정 종류의 행동이 취해질 것이라고 믿기 때문입니다.
구급차가 어떻게 호출되는지 또는
구급차의 위치가 어디인지 이해하지
못할 수 있지만
특정 유형의 신호에 따라
곧 도착할
것이라는 호출이 매우
흥미롭고 당신이
말한 것처럼 학장  우리는
컴퓨터에 Linux를 설치
하고 디스크 파티션이고
기술이
파티셔닝
에 관한 것이고 기술을 상자에 넣는
것과 기술이 종종 상자에 포장된 것과 같은 경우가 많은 경우와 같이 기술을 분할하고 있습니다
.
다른 플라스틱 상자나 금속
상자처럼 들어
있지만
실제로 인지 분할을 변경하고 이 문서에서
일종의  낮은 막대
와
더 많은 것이 다르고 낮은 막대
가 오프로딩인 높은 막대
는 기술이
단순히 무언가를 상기시키는 곳이었고 따라서
오프로딩은
인지적
사고 주기를 해제하고
무언가를 작성하는 미래의 인식적 행동을 허용할 수 있습니다.
포스트잇에 내려놓고 출입구에 놓으면
우유를 얻거나 노란색이라고 쓰여 있고
노란색은 우유를 얻는다는 뜻이라는 것을 알지만
당신은 그것을 스케이트보드 종류와 같은 석궁과 같은 비교적 수동적인 이런 종류의 것으로 오프로드하고 있습니다.
기술이 적응하고 예상할 수 있을 때 발생하기 시작하는 기술
그래서 우리는 단순히 오프로드하는 것이 아니라
그것이 낮은 기준이지만 우리는 업로드
하고 있으며 이제 테이블의 양쪽에 활성 엔티티가
있으며 그들은
서로를 예상하고 기대하고 있습니다.
틈새에서 우리의 기술 사용 및 수정이
우리의 인지 분할을 변경
하면 발생합니다. 두 분 모두에게 질문이 있을 수 있습니다.
당신이 방금 말한 것의 정신과 같은 모자
다니엘 그래서 당신은
당신이 하고 싶은 어떤 플랫폼을 얻습니다
어 당신
은 당신의 휴가에서 모든 사진과 모든 이미지를 찍고 싶고
당신은 imovie를 만들
거나  Final Cut Pro로 이동합니다.
이제 두 플랫폼 모두
여러 이미지를 함께 스티칭할 수 있다는 점에서 본질적으로 동일한 기능을 수행하지만
imovie
는 적응하기 위한 노력에서
내가 이 작업을 얼마나 수행하기를 원하는지 알려줍니다.
당신은 내가 ken Burns 효과를 적용하기를 원
하지만 최종 컷 프로
는
당신이 할 수 있기를 원하는 측면에서 이것의 훨씬 더 많은 제어 측면을 가지고 있다고 가정
합니다.
미세 조정하고 계속 작동
하므로
기술 질문과 환경
질문이 흥미
롭다고 생각합니다. 자유로울 수 있다고 추측할 수 있기 때문입니다.
하지만 언젠가
는 b를 제거하는 옵션인지 물어봐야 할 것 같습니다.
왜냐하면 그것은 우리를 도우
려고 하지만 반드시 더 많은 가능성을 생성하지는 않기 때문
입니다. 또 다른 형태의
최적화 최적화는
항상 불확실성을 많이 제거하는 것은 아니며
최적화
는 실행 가능한 유효한 더 많은 가능성을 가지고
있으며 그 중에서 더 어렵습니다.  여기
에서 실행 가능한 대안이 무엇인지 결정하는 두 가지 사항
은 사본을 재생성할 수 있는 것에 점점 더 가까워지는 것과는 반대로
우리가
그림 1의 세계에 있을
때와 우리가 세상에 있을 때 최적화에 대해 생각하게 합니다.  그림
2의 사람이 자전거를 타고
최적화하는 것은 자전거의 같은
속도와 관련이 있습니다.
하지만 이제 우리는 그림 2의 세계에 있고
우리는 모두 우리 셋처럼 함께 산책을
하고 있습니다. 최적의 속도는 무엇입니까?
자전거와 같은 몇 가지 고려 사항
이 있을 수 있습니다. 우리는 목적지에 도착하고 싶고 안전
하고 싶고 아무것도 부수고 싶지 않지만
최적의 속도
m이  순수한 그룹 결정
이고 음,
최적화에 대해 말씀하신 내용
은 최적화가 불확실성 감소와 어떤 관련이
있는지 또는 어떤 경우에
옵션을 줄이는 것이 불확실성을 줄이는 한 가지 방법이 될 수 있는지에 대한 것입니다.
2로 하면 여전히
불확실하지만 옵션이 2개뿐이지만
더 많은
옵션을 추가하고 어떤 종류인지도 언급
하셨으니 시리얼을 선택하는 것에 대해 생각해
봅시다. 매장에 100개의 시리얼이
있고 우리는 그림 하나의 세계에 있습니다.
그냥 죽은 곡물이고 그들은 어
우리 행동 선택의 수동적 수신자
일 수도 있습니다 어쩌면 그들은 탈출
하려고 선반 위에서 조금 흔들리고 있을지도
모르지만 기본적으로 그들은 죽었고
우리는 적응형 결정을
내리고 있으므로 어떤 것에 대한 불확실성이 있을 수 있습니다
예를 들어 더 적은 수의 대안을 가짐으로써 정밀도를 높일 수 있지만 더 수용 가능한
대안을 통한 최적화
에 대해 다시 말씀하셨습니다.
atives 친구
나 부모
또는 적응형 컴퓨터 시스템이 있다면
제가 몇 가지 제안을 했으면 좋겠다고 말했는데
실제로
는 직렬 1에서 100까지와는 완전히 다른 유형의 또 다른 옵션입니다
. 그래서
다른 옵션을 추가했습니다.  행동
하고 그렇게 함으로써 그것은
자유 에너지를 최소화
하고 일종의
만족스러운 해결책
을 찾는 궤적의 일부입니다. 질문을
해도 될까요? 그것은 실제로 개방형에 대한 기회입니다.
좋아, 내가 당신의 연재물 선택에 대해 제안을 할 수 있는지 묻습니다.
예
, 이것에 관심이 있습니까, 아니면
실제로 지금
의 참신한 소개에 대한 불확실성을 더 추가하고 있는
것처럼 이 대화가 있습니다.
잠시만요. 우리가 연재물을 선택한다고 생각했는데
왜 우리가  이제 대화에 참여하고
있지만 좋은 시리얼을 선택
하는 과정에 있을 수 있습니다.
방금 말씀하신 내용을 인용해도 될까요
?
식이 요법 만성 인지 및 eai
및 314 아래의 논문.
인지 어셈블리가
지역 유기체의 중심
경계인 kirchoff
malophorus 및  Stotts
인지 어셈블리는 분산형
시스템
또는
인간 및 비인간 기관의 네트워크입니다.
1993년 투어에 대해 설명하셨던 바로 그 구성 관계의 원인은
네트워크를 통해 분산된 자체 조직 프로세스에 따라 달라집니다
.  저자는
당신이
내가 그것을 처음 읽었던 것을 기억
하고
폴 칸의
책 질서의 기원에 대해 다시 생각했던 것을 기억하는
당신이 방금
설명한 것에 동의할 것입니다.  헌법
과 어떻게
그것이 당신 자신에 비해 어떻게 밀물과 썰물이 되는가?
항상성 및 정력학적
음
휴리스틱은 당신이 따르고 있는 것입니다.
그래서
예
하지만 그것은 다시 증인 조각으로 돌아갑니다.
이것이 정확히
그것을 말하는 방법인지는 모르겠지만
저는 이
논문
과 연구 라인을 보고 일종의 것으로 생각합니다.
4e 인식 확장 제정
임베디드 등에 대한 생각
의
상승세
4e 인식을 출발점으로 삼는 상승세에 있는
것은 어떤 모습
일까요?
말에 슬램 조각을하지 않는
것은 말인 사람들에게 시간적으로 인정되는 장소
이며 이제
기술이 실제로 위협을 가할 때 구매
하고
싶은 다른 자동차를 차별화하는 사람들과는 다른 기술 분야에 있습니다.  어쩌면 당신은 차를 소유할 필요가 없을지도 모릅니다 아마도 당신
이 가야 할 곳으로 데려다 줄 믿을 수 있는 무언가가
있을 것입니다.
실제로
기술적
대체
가능성이 있지만
비확장 비내장 비문화적
인지에 대한 공격이 없을 때 위협과 대응 및 이와 유사한 것들에
대해 설명하는 데 많은 시간을 할애하지 않습니다.
문화적 우선순위
는 개인의 인지 과정에 영향을 미칩니다
. 기술
적이고 비기술적이고
간결한
긍정적인 언어
로 확장된 관점
을 회복하고 재언급하고 이를
앞으로 나아가기 위한 출발점으로 삼고
이전에는 비효율적
이거나 불완전한 모델
이 있었던 종류의 시스템을 모델링하기 위한
출발점으로 삼고 있습니다.  이 논문
은 확장된 인지 과정에 대해 무엇이든 대답한다고 말할 수 있습니다.
사실 우리는 그것이 미묘하기 때문에
그림 1 그림 2 방정식 2
방정식 4
단계로 계속 돌아오고
있지만
그들이
항상 이렇게 프레임된 능동적 추론을 취했기 때문에 이 논문의 기여입니다.  길을
확장하고 실제로 이렇게 잘 보여주었습니다.
능동적 추론의 특수한 경우
는 다른 쪽에 더 적응력이 있는 엔터티가 있을 수 있는 특수한 경우
이며 능동적 추론으로 재흡수되고
우리가 계속
논의하기를 바라는 출발점입니다.
이 토론의 나머지 부분에서
능동적 추론과 확장된 능동적 추론이 무엇인지,
특히 출발점으로서
우리가 이러한 모든 음 공격 광고를 수행한 것이 아니라 우리가
죽인 초기 사이버네틱스 또는 생태 심리학 모델에 대한 공격 광고를 수행한 것처럼 보입니다.
야당과
이제 당신이 앞으로 나아갈 수 있는 유일한 모델
은 능동적이거나 확장된 인지입니다. 확장된
인지를 믿지 않는 사람들
은 그들이 무엇에
대해 생각
하고 있는지는 우리
의 관심 체제나 언어학
이  레코드 쇼
그래서 우리가
실제로이 그림에서 한
걸음 더 나아가기 시작할 때 어떤 모습입니까?
두 종류의 세계
학장
과 나는 그것에 대해 질문합니다.
우리가 적용하는 많은 일반적인 계층 구조를 적어도 일시적으로 중단하는 것이
좋습니다. 우리가 중첩된 항목을 유지할 수 있는 것처럼
이러한 항목은 계속 존재하지만
내가 언급한 것을 모르는 위치에서 시작하도록 요청하는 확장된 능동적 추론
이 아닙니까?  마지막
생중계는 두 사람이 기꺼이
그 위험을 감수하고 그
결과에 직면
하거나 전체 청중
이 그 위험을 감수
하고
그 문제를 집단적으로 받아들인
다면 확장된 적극적인 영향력의 시작이 아니라는 것을 의미합니다
.
이제는 확장된 능동 추론을 합법적
이지 않은 것으로 믿지 않는 모든 사람들을 판단하는 사람
이 있습니다. 우리가 해야 할 첫 번째 일은 환경이 감시자가 되도록 허용하는
것입니다.
그 역할을 맡은 다른 사람과는 달리
저는 진심으로
그 질문을 하고 있습니다.
그게 가능한지 묻는 것이 아니라 만약 우리가
확장된 능동적 추론
을 적용하는 길을 시작할 것입니다. 그런 다음 여기에서 누가 판단
하고
확장된 경우 얼마나 오랫동안
단순한 활동이 아닌 확장
된 능동적 추론이 됩니다.
우리 비디오의 오른쪽 모서리 또는 행동 추론
은 우리가 때때로 하는 것처럼 역할을
하고
어
잠재적으로 행동 전에 이런
정지 대기 듣기
지각이 있습니다.
그리고
다른 사람은 끝내지
않지만 당신은
우리가 시작하거나
환경을 면밀히 조사할 의도가 있는지 모른 상태에서 시작하면 어떻게 되는지 말했습니다. 어떻게 환경을
면밀히 조사하게
할까요
그것이 짧은지 긴 일시적인지 여부
해시태그 그림 때문에 행동해야 합니다  2
우리의 행동
은 환경의 관찰
이므로 우리가 행동을 보류
하거나 면밀히 조사하는 사람
이 잘못된 정보를 얻을 수 있는 방식으로 행동한다면
우리가 적대적인 악마라는 것과 같은 압박
그것은 마치 오, 나는 더 낮은 co2를 선호하지만
그는 단지 마코프 블랭킷에서만 추론을 하도록 환경에 요청할 수 있는 것을 엄청나게 쏟아내고
있습니다.
그래서
행동
은 우리가 두 사람처럼 환경이 추론을 하도록 허용하는 방법
입니다. 한 사람은 나무를 톱으로
밀고 다른 한 사람
은 당기고
있습니다. 우리는 모르지만 우리 행동의 결과는 무엇입니까?
기대
선호도가 있고 우리
는 그 모든 것에 대한 불확실성을 줄입니다.
그러나 우리의
인지 과정에
정확성이
없고 정확성도 잘못된
믿음일 수
있으므로 확장되지 않은 활동에서
알지 못하는 것이 무엇인지 모를 때
우리의 인지 과정에서
우리는
먼저 추론
하고 다시 잘못된 인식일 수 있는 더 높은 정확도를 가질 때까지 기다립니다.
그것은 내가 행동할 준비가 되면 행동하겠다고 말하는 것과
같지만 그때까지 기다릴 것
입니다. 물론 이것들은 모두
단순화이며
사람들이 생각할 수 있는
반례가 있다는 것을 압니다.  이것은
저나 귀하가 취할 수 있는 조치 중 일부에 불과하기 때문에 예와 정신입니다.
하지만
우리
가 환경에 권한을 부여할 때
우리가
올바르게
행동하지 않는다는 의미는 아닙니다.
우리가 더 자주 나가는
것은 첫 번째
가 첫 번째 가정이 아니라는 것이 아닙니다. 우리가
실제로 환경
이
그것이 무엇이든 공동 자기 입증이
무엇이든 간에 더 많이 관여하기를 원한다면 우리는 실제로
환경을 허용해야 하는 것이 아닙니다.  더 많이 나가고
더 많이 파란색으로 상호 작용
함으로써
나는 이것을 발견
했습니다. 숲에서 나무가 쓰러지고 아무도
듣지 못했다면 실제로 나무가 쓰러진 것입니다.
음
그래서 아무런 조치도 취하지 않으면
음 그리고 나무가 쓰러지는 것도 나무인 것 같아요
행동하는 건 어쩌면 너일지도
당신의 능동적 추론을 아는지 아닌지는
별로 중요
하지 않지만 나는 음
당신이
환경이 그것을 인식하기 위해서는 어떤 일이 일어나야 한다는 것을 알고 있다고 생각합니다. 그렇지 않으면
환경이 받는 것은 무엇입니까?
하지만 내 생각에는 그것이 우리
를 어떻게 탐색하고 있는지 우리 마음 속에서 인식하기가
어렵다고 생각합니다. 즉, 우리가 비행기에 몸을 싣고 어딘가로 날아가는 것을 의미
합니다. 추적하기가 꽤
쉽지만 잘 모르겠습니다.  우리
는 그 외국 틈새 시장에서 공중 전화에
부딪히기 전까지 그것이 어떻게
우리를 필연적으로 탐색
할 것인지
를 반드시 알고 있습니다.  사진을 찍으세요
왜냐면 와우 내가
오랫동안 보지 못한 것을 발견했거나
실제로 그것을 집어
들고 몇 가지를 하고 그것의
어포던스가 나에게 영향
을 미치도록 하기 위해서입니다.
상상할 수 있고
철학적이지만 정말
탐색적이고 길을 찾고
업데이트 업데이트를 업데이트
하므로 정말 빨리 응답해도 될까요
음 인지 업로드에 대해 생각할 때
처리하거나
생각하고
있다고 생각합니다.  이 스트림
과 마지막 스트림은 자신을 외국 환경에 두는 것에 대해 이야기하고
있으므로
사무실을 떠나
스위스에 도착하는 비행기를 타고 비행기에서
내리는 행동을 해야 하는 것처럼 지금 나는
외국 환경에 있습니다.  맞고 그래서
나는 이 낯선 환경이나 새로운 환경에서 무엇을 인식합니까?
그러나 단순히
친숙한 환경
에서 새로운 환경으로 이동하는 행위도
올바른
행동
입니다. 새로운 정보 틈새
에 뛰어드는 인식론적 탐색 행동입니다
누군가가
좋아하지 않을 수도 있는 라이브 스트림을 들을 수 있는 새로운 종이 우리와 함께 약간의 여행을 떠나는
것은 확실히 가장 중요한 것 중 하나입니다.
이 책의 50페이지에 무엇이 있는지 알기
위해 행동 정책에 정확성이 있어야
한다는 것을 알고 있습니다.
인식적 행동
이고 학장님
은 공간 탐색 요소
를 인식적
측면과 결합한 다음
공중 전화의 예에서도 인식적이고
실용적인 가치를 볼
수 있습니다.
사진을 찍는 것과 같은 행동은
문서화하는 것일 수도 있지만
전화를 걸기 위해 전화를 사용하는 것과 같은 휴대전화
의 실용성도 있습니다.
그리고 그들이 그 상황에 있을 때 충분히 알게 될 것이라는 것을 아는 것,
또는
그것이 실제로 중요하지 않을 만큼 충분히 위험이 낮다는
것을 아는 것은 매우 흥미롭습니다.
라이브 채팅 중이므로
Stephen
은 가장 활동적인 모델
이 생성 모델에 초점을 맞추는 관점에서 시작하여 심신 환경 역학으로 확장하는 이 문서를 썼습니다. 우리가 어떻게
더 대담하게 시작
하고 다시 작업할 수 있는지
먼저 생각해 보겠습니다. 감사합니다.
스티븐 질문에 대해
나는 스티븐이 가장 활동적인
모델이 집중하거나 시작한다고 말할
때
특정 엔티티 및 특정
엔티티의 생성 모델과 같은 것이 환경과 구별되는 것은 다음과
같다고 믿습니다.
블랭킷 상태
와 인지 상태 블랭킷과
내부 상태는 자동차와 같은 것을 구성합니다.
물론 여기에서 우리는 자동차를
처리된 것으로 간주하고 자동차에는 도로
와 정지 신호가 포함
되지만 자동차는 환경에서 분리된
것으로 블랭킷입니다.  그리고 자동차의 내부 상태
와
이것이 문제
지만
더 분산된 방식으로 기능을 확장한다는 생각을 확장했습니다.
우리가 지난주에 이야기했다고 생각하는 방식으로
사람이 포스트잇을 붙일 때
우리가 확장된 유기체적 인지라고 부르는 것과
같이 우리는 유기체적 인지가 무엇인지 구체화하지 않고 심지어 암묵적으로 제한하지도 않는다는 것을 구체화합니다.
우리는
포스트잇이 있는 유기체가
확장된 유기체 인지라는 것을 잘 말하고 있습니다. 따라서
일반적인 유기체 캔 인지는 그렇지
않다는 것을 의미합니다. 그래서
우리가 그림 2 세계로 갈 때
우리는 그것에 대해 질문할 수 있습니다.
이제 생성 모델이 있습니다.  지난
번에 각 상자가 하나의 사물
이고 그 다음 우리는 그것들
이 어떻게 더 큰 것을 구성하는지에 대해 이야기했습니다.
그들은 함께 다른 생성
모델을 구성
하므로 이것이 녹색 것입니다.  오른쪽
은 여전히 ​​생성 모델이므로 생성 모델의
활성 강조 표시를 피하는
것이
아니라 생성
모델이 하위 분할을 가질 수 있음을 인식
합니다.  s
그리고 우리
가 생각하고 싶은 일부 경우
는
고전적으로
자율적 독립체라고 이해되는 것과 그 틈새 사이의 분할과
같은 것을 포함하므로 단일 독립체
와 같은 종류의 양자가 아닌 원자 활성
에서 거의 비슷합니다.  우리는 틈새 시장에 덜 강조할 것
입니다. 확장된 활성으로 우리
는 틈새 시장을 양쪽에서 최적화를 수행하는 측면에서 동일한 유형이 아니라 동일한 구조의 활성 엔티티로 인식하기 시작
합니다.
전체론적 능동적이거나
확장된 능동적 추론일
뿐이지만 우리는 그것이 누구로부터 확장되었는지 말하는 것이
아니라 이러한 모든 활동뿐만 아니라
이러한 모든 활동에 대한 전체 모델링 관점을 취하고 있는 것입니다.
이제 빨간색 선이
있지만
보라색 선을 만드는 것은
무엇이고 그 틈새는 무엇이며
우리가 할 수 있는 것과 같은 구성 가능성에 대한 요점으로 돌아옵니다.  블랙박스만 가지고 멈추고
우리는 단지 개체를 모델링하고 있다고 말하고 우리는
양자 동료들이 우리에게 상기시킨 것처럼 환경을 방열판으로 생각할
것입니다.  우리는 테이블의 양쪽을 사물로 모델링하고
싶지만 그렇게 함으로써
우리는 그것들을 이 공동 생성 모델로 만듭니다.
그래서 다시 생성 모델을 피하지 않았습니다.
모델
이지만 이제 우리
는 암묵적으로
환경을 파란색 방열판으로 사용하는 이전 위치로
돌아가므로 그림 2로 돌아갈 수 있다면
좋을 것 같습니다. 음 무슨 일이 일어나고 이것은
되돌아갑니다
이전에 우리가 스케일링에 대해 이야기할 때 학장이 이야기한
것과 마코프 블랭킷을 어디에 두어야 하는지에 대해
여기에 틈새 시장과
환경이 공동으로
자체 입증을 수행하고
있으며 그들이 맞추려고 할 때 어떤 일이 발생하는지에 대해 설명합니다.
이자형  서로 맞지만
우리 모두는 누군가가 군중과 잘 어울리지 않는 상황을 본 적이 있다는 뜻입니다.
그래서
사람들이 학교 총격범이 되거나
급진화되거나 괴롭힘을 당하거나
우리 모두
누군가가  그들이 자신의
틈새 환경을 보든 상관없이 그들은 둥근 구멍에
맞추려는 네모난 말뚝처럼 잘 맞을 수 없습니다.
음, 이것은 제가 방금 이것에 대해 쓰고 있었던 것처럼 발생합니다.
어젯밤
음
우리가
딘이 이전에 제안한 대로 유기체를 새로운 환경에 두지
만 제 말
은 온천에 사는 박테리아
를 가져다가 냉수 연못에 넣는다는 것입니다.
그것은 잘 작동하지 않을 것
입니다.
음, 저는
어제 Chris Fields와
특정 위치에 마르코프 담요를 두는
것이 무엇인지 또는 물건을 만드는 것이 무엇인지에 대해 정말로 이야기했습니다. 이것은
근본적인 것 중 하나와 같습니다
. 큰 질문입니다.
피  ut 마코프
블랭킷은 조건부 독립을 설정할 수 있는 곳과 같습니다.
좋아요 그래서 제가 답을 얻는 것처럼 하지만 동시에
원하는 곳에 배치할 수 있습니다.
그래서 틈새 환경에
부적응하는 것과 같은 부적응이 있을 때
그렇게 합니다  그것은 마코프
블랭킷에서 튀어나오고 그 부적응적 적합에 대한 임계값은 무엇입니까?
이것들은 내가
액틴 교과서와 다른 출처에서 알고 싶은 것들
입니다.  이러한 다양한
영역
을 통합함으로써
우리
는 악셀의 박테리아가 절벽에서 바로
정확한 베이 또는 변형 베이
자유 에너지 최소화를 수행할 수 있는 것처럼
찬물에 있는 온수 박테리아가
자유
에너지를 최소화할 때까지 계속해서 자유 에너지를 최소화할 것임을 알 수 있습니다.
시스템이 항상 자유 에너지
강하
를 수행한다면 우리가 어떤 종류를 말할 수 있습니까
?
어쩌면 음,
보라색 선을 다시 가져와야 하고 보라색 선의
다른 쪽에 있는 것은
우리가 여전히 매우 유사한 엔티티에서 이것에 대해 생각하고 있는 것처럼 모델러와 같습니다.
그것은 물리적 환경 분할
이지만 이것은 다시 무엇으로 돌아옵니다.
그래픽 모델이 그려지기 전에 발생합니다.
이것이 첫 번째 마코프 블랭킷입니다.
이제
여러분과 그 종이
또는 그래픽 표현에 있는 여러분은
이제 여러분 둘 사이에 블랭킷
이
있지만 확장되지 않은 이 모델링 충동이 있는 것과 거의 같습니다
. 인지 엔티티 내에 있습니다.
그것이 사람
이 머리 주위를 맴돌고
있는지 여부 모델을 외부화하지 않았지만 서로 내부에서 튕기고 있는 그룹에 속해 있는지 여부
그리고 모델
을 외부화할 때 행동인 모델로 외부화할 때
그것은 그렇지 않습니다.  취해야 할 유일한 종류의
조치이지만 그것은 음
[음악
] 0에서 1 단계 예 학장
과 귀하의 두 의견 모두에 우리 프로그램의 것 중 하나입니다.
우리
는 항상
당신의 스폰서
가 본질적
으로 당신을 데려가
그들의 직업적
인지 틈새 시장에 당신을 초대
하는 사람을 원하지 않는다는 것입니다. 우리는 당신이 그 사람을 교사로 바꾸는 것을 원하지 않습니다
2.0
우리는 돈
그 사람에 대해
교실에 있는 사람과 같은 기대를 가지기를 원하지 않습니다. 여러분이 시도해야 할 일 중 하나
는 이러한 다양한 형식화된 인지
측면에서 수용할 수 있는 것을 적응하고 확장하는 것입니다.
당신이 지금 접근할 수 있는 틈새 시장
그래서
나는 그 공동
공동 자기 증거 부분
이 정말 중요
하다고 생각합니다. 왜냐하면 우리 대부분은
내가 특정  그런 다음 나
에게 영향을 미치는 다른 사람들이
있고 그들은 내가 할 수 있는 것과 할 수 없는 것을 말해 줄 수
있는 사람
과 어떤 상황에 들어가서
내가 더 큰 에너지
상황의 일부라고 말하는 사람을 비교합니다.  et 볼륨 당신이 그것을 부르고 싶은 무엇이든
나는 할 것이고
누군가
는 나보다 훨씬 더 많은 경험을 가지고 있다는 사실
에도 불구하고 자신을 비율로 인식할 수
있고 기본 업데이트를 할 준비가 된 다른 사람을 찾을 수 있었습니다.
그 관계 구성에 가능한
모든 지원과 리소스
를 제공
하여
한 사람이 다른 사람에게 다운로드
하는 것과는 반대로 실제로 함께 발명할 수
있는 가능성을 생성하고 있습니다.  나는
그것들
이 평균으로 되돌아가는 경향이 있다는 것을 정말 좋아
합니다. 나는
안전한 곳에 머물고 싶습니다.
나는 내가 아는 것과 함께 있고 싶습니다. 내가 아는 것만 공유하고
싶습니다
.  하나는 여기에 있습니다
.
이 라이브 스트림 중 하나에 들어갈 때마다
실제 대화에 가져올 수 있는 것보다 더 많은 것을 배울 것이라고 생각
합니다.  그리고
내가 내가 아는 모든 것의 장소에서 올 수 없다는 그런 종류의 겸손한 감각으로 그것에 들어가면 공유할 수 있는 몇 가지
경험이
있으며 이것이
우리가 가진 아이디어 중 일부를 확인한다고 생각한다고 말할 수 있습니다.  그러나 나는
오늘 학교에 갈 것입니다.
나는 그것이 상호 작용 부분
이라고 생각하고 필요한 불편의 장소에 들어가는 것이라고 생각합니다.
결과가 어떻게 될지 정말 알고 있고
이를 처리할 수 있는 전략과 태도가 있어야 합니다. 그래서 우리
가 사람들
에게 그것을 개발할 때 무엇이 ​​활성을 적용했는지 더 잘 이해할 수 있도록 한다는 점에서 어떤 역할을 할까요
?
추론은 실제로
우리가 한 걸음 뒤로
물러나서
지금 어떤 전략을 사용하고 있는지 말해야 한다는 것을 의미
합니다.
파란색으로 지적된 휴리스틱
이 특정 사회적 환경에 적용
되고 있고  거부되었습니다. 이제
어떻게 하시겠습니까? 저는 이 슬라이드에서 정체
할 것입니다. 능동적 추론을 적용하는 것에 대해 이것이 여러분 중 한 사람에게 무엇을 반영할 수 있는지 확인하기 위한 정교화입니다.
이제 우리는 다른 레이어에 추가했습니다.
여기 능동적 추론 모델러
팀
이 그림 2를 만들고 있습니다.
모델은 테이블 양쪽
에 지능이 있는 모델을 만드는
반면 여기서는
그림 1과 같은 것을 만들고
있으므로
이 경우 더 많은 그림 1
의 모델러는 모델러
가  양측에 대리인이 있는 모델을 만드는 것에 대해 생각하기 시작할 때
더 수동적이거나 대리인이 아닌 환경과 인터페이스할 때 모델에 그들의 인식을
투사
하면
우리도 뭔가의 반대편에 있다는 것을 깨닫는 것과 같습니다.
그래서 그것은
개발
로서의 모델링과 개인 및 다중 규모
개발로서의 모델링의 암묵적이고 난해하고 영향력 있는 인터페이스 중 일부입니다.  이 개인이 생각
하는 이 두 가지 다른 유형의
모델을 만드는 것과
그들의 사고 고리는
그들이 행동하는 방식을 바꾸고 그들의 행동
은 환경의 감각 상태
이므로
그것에 따라 갈 많은 방법
과 많은 인지 및
인식 작업
이지만 다시
얽히고 중첩되고 측면에서 상호 작용하는
인식 인식 작업 루프
를 종료점이 아닌 시작점으로 사용
하므로 어떻게
그런 방식이 아닌지
에 대해 이야기할 필요가 없습니다. 능동적 추론 적용에 대해 이야기해야 합니다.
그것이 출발점이 될 수 있고 출발점이 될 수 있도록
우리는 여정에 있습니다.
주의를 기울이는 사람은 누구나
그렇지만 그 여정을 계속하면서 일어나는
일은 게이머 여러분 중 하나입니다.
하지만
10대나 뭐 그런 것 같지만
더 이상
은 아닙니다. 왜냐하면 그 환경에서처럼 저는 전혀 하지
않지만 그 가상
환경에서 저는 숫자를 가지고 있기 때문입니다.  um
가상 현실 장비를 집어 든 친구들
은 그런
환경에서 완전히 친근
하고 그것을 나와 공유
하고 싶어한다는 점에서 그것을 절대적으로 좋아합니다
.  그들과 함께 가상
테니스를 치는 세계에 합류하는
것입니다. 왜냐하면
그들은 그곳에서 너무 재미있기 때문
입니다. 비록
더 이상 내 차는 아니지만 로봇은 음,
이 기본 원칙을 어디에서 취할 수 있는지 알 수 있습니다.
능동적 추론
을 적용하는 것이 항상 몸을 일으켜 비행기에 탑승할 필요는 없으며
가상으로 무엇
이든 할 수 있습니다.
픽셀 수에 의해 제한되거나
탄소 발자국을 제어하려는 욕구에 의해 제한되는 특정 조건 집합을 중심으로
동심원 및 원형으로 이동하지만  적용된 활성 추론
부분이
항상
당신이 알고 있는 것은 아닙니다. 나는
크고
큰 로켓을 타고 가야 하고
일종의 일을 해야 합니다.
이것이 적용하고 싶은 것과 같은 이 질문으로 우리를 인도한다고 생각
합니다.  능동적 추론 또는 능동적 추론
을 적용하기를 원함 능동적 추론을 적용하기를
기대하고 선호하는
경우 기대하지 않고
선호하는 경우 원하는
대로 수행하면
됩니다.
특정 지역 또는 특정 지역에서 공중 전화 및 기술 채택 또는
한 온도 및 염분 농도
에서 다른 틈새 시장으로 박테리아를 이동시키는 방법을 이해하고 싶
거나 예 또는 보조로
제공되는 다른 모든 프로세스를 모델링하는 방법
우리가 가진 토론 중 일부는
우리가 그 현상을 다른 현상과 구별한 우리의 관심을
끌었던 현상으로부터 어떻게 갈 것인가?  ike
나는 허리케인의 회전에 대해 이야기하고 있습니다.
나는
구름이 회색이거나 현상
이있는 것처럼 지상에서 21,000 피트 떨어져 있다는 사실에 대해 말하는 것이
아닙니다.
그래서 어떤
것이 우리의
레이더에 들어
오고 나서
모델러가 여정에서 베이즈 그래프를 작성하기도 전에
능동적 추론
모델
과 그 공간으로
가는 방법은
무엇입니까?  베이즈 그래프는
그 공간에서 무슨 일이 일어나고 있는지 해석하는 최소한의 두 가지 방법은 말할 것도 없고 그것을 해석하는 방법이고 능동적 추론을 잘 적용하고 있다는
것을 나중에 인식하더라도
능동적 추론을 적용
하는
것은 그다지 많지 않습니다.
우리 중 많은 사람들
이 정규 교육 환경에서 우리가 생각하는 것에 대한 형식적인 측면에서 능동적 추론
을 실제로 실제로 적용하지 않도록 훈련받았다고 생각한다는 사실을 제외하고
말입니다.  nk 우리
는
특정 종류의 공식화되고
구조화된 학습 여정의 다른 면을 나오기 위해 우리가 해야 한다고 예측하는
것입니다. 그것은 제가 제 경험에서 알고
있는 것입니다. 활성 추론 그룹이 있을 때까지
음 공식적으로 조직된 것입니다.
능동적 추론의 개념
나는 심지어
내가 추측하지 않았을 것입니다 나는
우리
가 지금
진화하고 지원하려고 노력하고 있는 종류
의 관심이 있을 것이라고 예측하지 않았을 것입니다. 이것은 아직 초기 단계입니다.
그것의 수용과 이해의 관점에서
우리가 업로드에 대해 이야기한다면
어떤 종류의 음
어떤 종류의 대안을 우리가
할 수 있는지에 대해 우리는 적어도 음
약간의 고려를
할 수 있습니다. 교과서의 이미지를 보여줄 수 있습니다
.  활성 교과서와
그것에 대해 반성하고 이것은
물론 우리는
교과서 그룹
과 여러 코호트를 갖게 될 것이기 때문에 이것은 애피타이저의 애피타이저입니다. w
e 그것을 살펴보고 교과서
는 애피타이저에 애피타이저입니다. 그래서
그것은 프랙탈입니다 그것은 부스러기입니다.
우리는 상단에있는 것과 같은 그래프에 대해 많이 이야기 해 왔으며
이것은 부분적으로 관찰 가능한 것과 같은 종류입니다.
Markov 결정
프로세스는 약간 다른
음 방식으로 약간 다른 라벨링으로 작성되었습니다. 예
를 들어 d 대신 a3, a와 ab 대신 a2
등이 있습니다.
동일하지만 약간
다릅니다. 이러한 유형의 모델에서 우리는 다음과
같은 상태에 대해 이야기합니다.  t의 주어진 시간 s
그리고 나서
우리는 과거
와
현재로의 전환과 현재로의 전환 미래로의 전환
그리고 각각의 시간 단계에서와 같이 다른 시점에서 다른 전환에 대해 이야기합니다.
일부 관찰의 방출과 같이
기본 숨겨진 상태 변환의 역학이
있고 부분적으로 관찰 가능하게 만드는 부분인 관찰
의 방출이 있습니다.  파이를 사용하여 루프에서 re의 동작
괜찮습니다. 상단 표현과 하단 표현 사이의 일부 동형 또는 유사성을 구조적으로 반영하기
위해 저자의 마음 이론을 가질 수 있다면 상단 것이 하단 것이 명확하게 그려
지고
그들은 우리가 논의합니다.  책
의 나머지 부분에서 이것들에 호소할 것입니다.
그래서 시간 미분을 나타내는 소수 표기법을 사용하여 확률적 미분 방정식에 의해 암시되는 종류의 아래 첨자 연속 시간 모델에 의해 인덱스된
시간을 통해 진화하는 상태의 pomdp 시퀀스가 ​​정상
이므로 여기서 x
는 다음과 같습니다.  은닉 상태의 현재
x 프라임은 은닉 상태의 변화율입니다.
이제
x 더블 프라임은 2차 도함수
이므로 속도뿐만 아니라 은닉 상태의 가속도와 같습니다.
이제
이들 각각
은 이 y 프라임 공간에서 관측값을 방출
하지만 이제
3입니다.
여기서 b
는 시간이 지남에 따라 사물이 어떻게 변하는지를 반영하는 것이 아니라
현재 미분을 취하는 방식을 반영
하므로 이것은 시간 se와 같습니다.
우리가 5개의 시간 단계에 있어야 하는 곳을 시계열 추론으로 계획하고 있습니다. 우리가 5개의 시간 단계에
있을 수 있는 곳을 탐색하고 롤아웃합시다
바닥은 테일러 시리즈와 더 비슷합니다.
이제 첫 번째
기본 주파수
는 어디에 있고 변화율은 어디에 있고 변화율
의 2차 도함수는 어디에 있는지 묻고
있습니다. 그래서 우리는
한 번 단계에서 일반화된 운동 좌표만을 사용하여 미래 전개를 근사화하고 있습니다.  따라서
미래 시점에 대한 명시적인 모델링이
전혀 없습니다.
t의 x 프라임 + 1
이 아닙니다. 이것은 이 시점에서 움직임의 도함수에 관한 것입니다.
그래서
우리는 흥미로운
대화를 나누었습니다.
그런 다음
유사한 방식으로 그래픽으로 배치할 수
있음에도 불구하고 이러한 표현이 실제로 얼마나 다른지 생각합니다.
이 두 가지가 고유하게 식별
되고 한
가지가 여전히 존재하더라도 우리가 보지 못한 이 그래프 계열에서 아직 보지 못한 다른 표현이 있을 것입니다.
그래서 당신은 나보다 훨씬 앞서 있습니다.
교과서에 그런 좋은 학생
이 있어서 아직 그 그림은 안 나왔지만
,
사물이 빠르게 변할 때 우리는
그것들을 더 잘 알아
차리고 음 느리게 변할 때
우리는 그것들을 알아채지 못한다는 것이 흥미로운 것 같아요.
그래서 1차 및 2
차 미분은
개구리가
뜨거운 물이나 수돗물
에서 끓이는 것과 같이 우리의 인식에 어떤 영향을 줍니까?  살아
있지만 당신이 그것을 가져 가면 그것은 차갑고
멋진 연못을 끓는 물 냄비에 넣으면
큰 시간이 걸릴
것입니다. 그래서 음 당신이 알고있는 것이
1 차 및 2 차 미분으로 지각이 증가
하는지 또는 감각이 증가하는지 궁금합니다.
어떤 것이 너무 빨리 변할 때 감각 또는 인식의 크기는
헬리콥터 블레이드처럼 다시 감지할 수 없게
되었다가 다시 들리지 않게 되는 주파수
와 같습니다.  변화율이 이것과 이것 사이에 있을 때
그리고
다른 쪽에 지각이 없고 지각이 없을
때 마치 음
조정하고 조정하는 것과 같습니다.
음
최적으로 인식되고 있는 파장이
있고 그 다음에는 후행이 있습니다.
이제 돌아가겠습니다.  두 번째 그림을
그리고 당신이 즉흥 연주와 같은 시작을 가져온 것처럼 파란색에 대해 생각하기
위해
지금 우리가 즉흥 연주를 할 때
우리는 시계열 모델링을 어떤 방법으로 수행
하여
내가 어떻게 될 것인지 그리고
특정 시점에서 미래에 어떻게 될 것인지를 명시적으로 예측합니다.  미래의
시점 또는
우리가 단지 오프로드하는 것이 아니라 업로드
하는 경우 우리가 그들의 팔이 있는 곳으로 이동해야 한다면
어떻게 될까요?  t
는 30분 안에 팔이 어디에 있을 것인가보다 가속하고 있습니다
. 장난기 가득한 공간에서 아주 짧은 시간에
상황이
어떻게 변하고 있는지, 어떻게
변하고 있는지 등을
어떻게 들을 수 있는지 말할 수 있습니다.
장난스러운 접촉 개선에서
유용한 생산 기술을 만드는 디지털 낙인
으로의 또 다른 질문
입니다. 이러한 질문 중 하나는 더 좋지 않습니다.
두 가지 모두를 해결하는 데 도움이 되는 프레임워크
가 있다는 것은 놀라운 일입니다.
우리가 본 구조를 사용하여 업로드
하는 것은 오늘 다루지 않겠지만 미래에 활성에 대해 들었을 때 불러
일으킬 확장된 관점
을 추가한
것처럼 해당 용어
에 점점 더 많은
방법
을 추가하는 것과 같습니다.
학장을 알아내는 데 인식론적이고 실용적인 가치
가 있다는 것을 알아내는 것이 흥미로울 것 처럼 관련시키세요. 당신은 다니엘인가요?
오늘 여기 당신은 책을 얻지 못했지만
나는 방금 소개를 읽었습니다 음
우리가 조건을 개발하는 측면에서 편안함을 느낄 수있는 곳에 도달한다면 앞으로 나아갈 것이라고 생각하십니까?
능동적 추론이
더 쉽게
이해되거나 채택
되거나
그
방법론
을 사용
하여 아직 관찰되지 않은 다른
측면에 있는 것을 일치시키는 것에 대해 확신이 있는 경우
몇 개의 손을 연주하고
시간이 걸린다는 사실
에 익숙해지는 것은 아마도
우리 모두가 시간 제약이 있는 것처럼 보이고
우리가  우리가
일을 하는 방식에서 달러에 대한 가치를 얻고 있는지 확인하고 싶지만
전 세계에 인지를 분배하는 관점에서 보면
여전히 b  e
한 공연
에 갔다가 5시간 후에 다음 공연에 가는 것과 같은 몬테카를로 스타일의 이런 종류의 임시방편적인 측면 당신은
당신이 정확한 사본을 보게 될 것이라는 기대를 가지고 입장하겠습니까?
당신이 이전에 보았던 것의 가치를 변화
시키는
것은 그 수집가나 const가
음 인지적 틈새 시장을 올바르게 구성한 것의 일부가 되는 것의 가치를 변화시킵니다.
그래서 아마도 우리가 해야 할 일 중 하나는 우리가
사람들이
능동적 추론의 아이디어에 이것을 적용할 수 있고
확장되어
그들이
4개의 시리즈 중에서 정답
을 내놓지 못하는 것처럼 느끼지 않도록 안전하게 만듭니다.
당신이 자신감을 얻고 있는 것이 아니라 당신
의 생성
모델
이 당신에게 어떻게
두 결선 진출자가 누가 경쟁에 있는지 결정할 수 있는 기회를 제공하는 방법
에 관한 것입니다.  도박이지만 내
말은 사람들
이 기저핵 또는 기저핵 또는  닫아야 한다는
것을 알고 있는 경우가 많기 때문에
닫아야 합니다.
계속 진행
하면 안 됩니다. 그래서
다시 한 번 제 생각
에는
음, 이러한 일 중 일부는
우리가 그것에 얼마나 많은 시간을 할애할 의향이 있는지로 돌아올 수
있습니다.
프론트엔드에서 투자한 시간이
백엔드에서 기하급수적으로 성과를 거두는지, 아니면
13주 주기가 끝날 때 알고 있기
때문에 익숙한 방법을 고수하는지 여부는 '  이제
다운로드,
오프로드 또는
덤프의 x 양을 설명했습니다. 그것이 우리가 파란색인 부분인지 궁금합니다.
이것은 단지 부분적인
음 정렬일 뿐이고 당신이
말한 것은 그렇지 않습니다.  직접적인 예 또는
모순 또는  그러나 우리
가 자동차의 기술 채택 곡선
과 무한히
확장되는 첨단 현대 기술에 대해 생각한다면
그것은
내가 당신이 13주
um
분기
교육
패러다임에 대해 이야기하는 것을 들었을 때 그것은 무한히 다시 점근하는 것과 같습니다.
1주차 평가에서 10
명 중 10명 중 7명에게 1주차 평가에서 이 비율의 사람들을 10명 중 7명으로 만드는 전략
이
있습니다.  대조적으로
시간을 앞당기고
매우 선형적인
보상
을 받고 있다고 말했습니다. 그래서
기술이 발전하는 긴 단계와
같고 누군가의 삶에서 일어나는 일과 같습니다.
그리고 나는 그것이 게임 질문과 연결되어 있다고 보았고
그래서
우리는  사람들이 교육 활동에 참여하도록 유도하는 마이크로 게임을 위한 많은 도구가
게임화
되었습니다.
순수 예술과 과학
에 대해
우리가 인지적으로 그것을 선호하지 않는다고 말하더라도 우리가 예상할
수 있는 앞으로
몇
년 동안 더
강렬해질 것입니다.  on active
는 10이 되고 0인 사람
은 1이
되지만 대부분의 경우 10에서 100
까지 걸릴 필요는 없습니다.
사람들
은 라이브 스트림을 들을 때 기대
합니다. 그들이 듣고 있다면
댓글을 달아야 합니다. 그들이 기대하는 것에 대해 댓글을 달아야 하는 특별한 요청입니다.
알고
있으면 흥미로울 것입니다.
그것은 자료가 매우 미묘하고 상호 작용 자체가 있더라도 그림 2 패러다임보다는 그림 1 패러다임에 우리를 더 많이 넣습니다.
그래서 확실히 테이블에 법칙
이 있습니다.
종이 41번을 5.8시간 동안 본
사람들은 반사적으로 2분짜리 설명 비디오를 찾는 것보다 더 흥미를 느끼고
동기를 부여받습니다.
이러한 아이디어 중 일부는
그 비디오보다 느린 인지 속도로 발생할 수 있기 때문
입니다  마이크로 마이닝 교육 상황과 같은 다른 중독성 반복적 행동과 같은 방식으로 추진
될 수 없는 전체적이고 주의 체제가 필요합니다.
음 음
모든 것의 게임
화 뒤에는 전체 과학이 있습니다.
교육적 환경에서 뿐만 아니라
업무 환경에서도 나는 그들이 당신이 알고
있는 성과 지표와 모든 것이
있다는 것을 의미합니다. 우리가 트위터 게시물에 대한 지표를 가지고 있다는 것을 의미
합니다. 얼마나 많은 좋아요를 얻었습니까
?  메트릭 우리
는 모든 것에 대한 메트릭을 가지고 있고 그래서 우리는
게임화할 수 있습니다 음 우리가 우리 자신을 위해 사물을 게임화한다는 것을 의미
하지만 사물은 우리를 위해 외부적으로
게임
화됩니다.
t는 성공적이고 매우 성공적입니다.
다른 문제로 이어진다고 생각하기 때문에 최적인지
는 모르겠지만
모든 것의
게임화
는 궁극적으로 게임에서 승리하는 것과 같이 우리의 선호도를 대체하는 것과 같습니다.  나는
행복해지는
것을 선호한다는 것을 알고 동료들과 의미 있게 참여하는 것을 선호
하고 음 당신
은 반에서 동료 학생들을 알고
있지만 대신 우리
는 모든 것이 일치하지 않더라도 모든 것을 좋아해야 하는 이 이상하게 뒤틀린 게임화된
방식과 같습니다.
내
선호도에 따라
나는 그렇게 변화하므로
게임을 그대로 가져
가거나 게임에서 이기는 것과 같은
선호도가 왜 작동
하는지 또는 어떻게 우리가 능동적 추론을 할 수 있는지와 같은 다른 모든 선호도와 함께 전체 모델을 대신
하는 것과 같습니다.  게임화에 대한 능동적 추론
은 일어나는 일을 보는
것만으로도 매우 흥미로울 것입니다.  노치 또는
더 많은 측정 항목을 얻는 것과 같은
것은 다른 모든
기본 설정을 무시하거나 도파민으로 더 세게 치는 것과 같
거나 거기에서 일어나는 일
이
확실히 모델링에 중요한 영역
이며 마크 밀러의 모든 작업을 상기시켜줍니다
예  팟캐스트와 종이를 통해 사람들
은 그와 동료들이 어떻게 구성했는지 확실히 들어야
하지만
방금 제정된 파란색과 같은 갈증이나 음
온도와 같은 드라이브와 선호도가 있는 것처럼 각 드라이브
내에는 꽤 명확한 선호도가 있습니다.
제한된 범위에 있거나
더 많은 것이 더 좋지만 두 번째
수준 프로세스
가
있습니다. 도메인 전반에 걸친 최적화가
더 잘 발생하는지 여부와 내가
기대하는 균형 잡힌
전략입니다.
휴대폰 배터리가 98에 도달할 때
항상 충전하고 있지만
갑자기 다른 모든 것을 무시
하고 배터리에 너무 주의를 기울입니다.
대부분의 경우 70%가 될 때까지 기다리는 것보다 정책 선택에 더 이상 적응하지 못하는 지점까지 운전
하지만 98 배터리가 필요한 시점에 대한 불확실성
은 사람들이 기본 최적의
결정을 내리도록 강요하는 것입니다.  다른 드라이브를
소홀히 하여 게임화라고 불리는 것을 모델링할 수 있는 것
, 그리고 저를 생각하게 만든 다른 부분
은
우리가
그림 1과 그림 2를
볼 수
없다는 것입니다.
단순하거나 적응적이거나 그것이 무엇인지
, 그래서
우리가 그것을 볼 때 그림 1을
알 수 있고 그림 2를 볼 때 알 수
있고 언제 그림에 참여할 것인지에 대한 매우 명확한 전략을 갖게 되는 것과는 다릅니다.
한 가지 방법과
두 가지 방법으로 그림에 참여하는 경우
그것은 더 비슷
하고 잠재적으로 이것은 개인적인 능력
에서 능동적 추론을 배우고 적용
하는 것이 어떤 사람에게 보일 수
있는
것입니다.  하나를 귀무
가설로 생각하는 것보다 최종적인
생각을 하게 될 것입니다. 여러분 중 누구도 궁극적인 문구인 학장을 가지고 있지 않습니다. 제 생각에는
두 분 모두 설명하고 있는 것이
게임화된 서비스 조각일 수 있으며
반드시 그렇지는 않은 것 같습니다.  협력
게임
이지만 그게 본질적으로 우리가
말하는 것이므로
마지막 단어
파란색이
싫기 때문에 그것을 받아들여서 기쁩니다 예 감사합니다 흥미로운
업로드 인지 업로드
무엇 어
무엇 게임화로 얼마나 많은 업로드가
이루어 졌는지 궁금합니다  그게 제가 지금 생각
하는 것이 이상한 일
입니다.
다른 것에 대해 생각해야 하지만 지금
은 그것에 대해 생각할 것입니다. 감사합니다
음 스티븐이 채팅에 글을 썼습니다. 게임화
는 귀납보다
귀납을 선호
합니다.
우리가 나중에 이야기할 수 있기를 바라는 귀추적 논리보다는 게임
의 참여가 제한하는
강화 학습 패러다임에 묶여
있습니다.
게임이 실용적인 가치에 관한
것이라면 더 많이 채굴
하지만 게임에 인식
적이고 실용적인 요소
가 포함되어 있다면 이미 열려 있는 것과 같기 때문에
즉흥적이고 참여적인
요소가 포함
되어 있다면 어떨까요?
epistem과 당신의 실용론
이지만
다른 사람
과 환경
에 대한 서비스이므로 슬래시를 끝내기에 좋은 곳일 수
있습니다.
훌륭한
토론과 훌륭하고 특별한 시간들
그리고 스티븐과 채팅에 있는 다른 모든 사람들에게
감사합니다. 동료 여러분 안녕히 계세요 감사합니다 팀
여러분