[音楽]
皆様、こんにちは、
acton-
flab ライブストリーム番号 41.2
に
ようこそ
このスライドのリンク
これは記録され、アーカイブされたライブ
ストリームです。作業
を改善できるように、フィードバックをお寄せ
ください。
すべての背景と視点を
歓迎します。
ライブ ストリームとディーン アンド ブルーでは、優れたビデオ エチケットに従います。
参加
するためのたくさんのactiveinference.orgをチェックし
て、演技ラボが今何をしているのか、
そして
今日
の41.2に参加する方法についてもっと学びましょう.アクセルによる頭蓋骨
を超えた予測的認知を構築する拡張アクティブ推論に関する3番目の議論があります.
コンスタント アンディ・クラーク
マイケル・キルチョフとカール・
フリステン 最初のパスを取ったビデオはありませんでした
このペーパーの最初のペンキのコート
概要を説明しました 彼らの特徴
と背景、そしていくつかの文脈について
、そして先週
、ここにいる私たち全員と楽しい点を取り、
いくつかの異なる道
を
たどりました。 ライブを見て
いる人
ライブ チャットで質問を書いてくれる
人 2 時間以内にかなりクールな場所に着くと思います
が、それがどのような形になるかさえわからない
ので、挨拶から始めて、
[音楽]
中断したところから再開
することも、別の方向に進むこともできます。
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者
です。
今日探求することを最も楽しみにしているの
は、 信頼と接着、そしてどのように私たちは
信頼して
適切にまたは適応的に接着するのでしょうか。私は
dに渡します
ありがとうダニエル私はディーンです私は現在ブリティッシュコロンビア州
にいますええと、あなたとブルーがかつてこのええと行っていた場所が本当に好きです
私は先週サインオフし
ましたが、そのアイデアに特に興味がありました
質問に答えてください。
それはおそらく興味深い方法だと思ったから
です。それに対する
拡張されたアクティブな推論コンポーネント
があるのではないでしょうか。今日、そのスレッドをもう一度取り上げてください。
私はそれを青に渡します。
私は青です。 ニューメキシコの研究者で
、
ええ、信頼と接着剤、
またはええと、どのような即興
コンテキストを使用して、この拡張されたアクティブな推論を使用するのですか?
素晴らしい
ことを探求するのは私にとって興味深い推論であるため、話し合うことができるいくつかの異なる
側面
があり、方程式が内部でどのように接続されているかについて、
いくつかの形式主義に戻ることができます 形式主義
が互いにどのように接続されているか
この論文は
以前
または現在に関連しており、出版からしばらく時間が経過して
いる 私たち
は、
質問と回答、
または回答と質問がある
ことについて議論してきました.拡張能動的推論知覚行動学習教育の文脈では、それがどのように見えるかについて議論してきまし
た.多くのing
動詞を発見し、それが
隠れているか
、この質問と何らかの形で絡み合って
います.
常に背景、プレドロップ、ステージ
右、またはそのよう
なもので、
注意の
体制または意図の体制
から
アクティブな推論自体
といくつかの特定のモデル
に私たちを導くもので、どこに行くべきかは、
ここで最も構造化された操作だと思います
形式と数字を思い出すことで
あり、おそらく
これらのいずれか
に戻ること
が
できます.
しかし、それは
観測と推論された潜在的な
原因の両方の結合モデルの分解に関連しており、全体のモデルには両方が含まれています
それらのうち
でも、いくつかの従順な方法で分解することができ
ます
変分推論を使用した方程式 2
方程式 1 の尤度を逆にすることができ
ます 観察に条件付けられた隠れた状態の
確率 感覚がサンプリングされたら、原因の事後確率を近似する
こと
ができます。 ツイスト ディーン
またはどのような反転について話し
ている
かというと、実際に観察したものに条件付けられた落雷が発生する確率のような可能性について考えることから
、与えられた原因が何であるかに反転している場合です。
感覚 ええと
、ここでお二人に質問です
グループ感覚のようなものはありますか?
つまり、私たちがそれについて考えるとしたら
、私たちが見つけたときに、自分自身をより大きなエネルギーの一部と見なすことはめったにないということです.
これらのコンテキスト
とこれらの文化の中で、私たちは
その考えをひっくり返すとどうなる
でしょうか。
私はパイ屋
にいて、より大きなエネルギーセットの一部であり、それ
から
、私が収集できる、または収集
できない証拠の種類に関して、それが意味する
ことは何ですか？
私よりもうまく答えることができる
ので、私たちは間違いなくグループセンセーションを経験している
と思います.ええと、私は今
爆撃されている国の
ように考えています.
グループのセンセーションのような恐怖です
が、大きなコンサートの
ように考えるようなポジティブな音でもあります。
それは、本当に楽しんでいる大勢の人々のようなものであり、
グループの
センセーションのような
ものです。 または、大規模な
瞑想リトリート
のように、グループ感覚の別の良い例のようであり、
増幅された
ようになったり、メガホンを通過するような感覚になったりしますw
あなたが5000人またはそのようなものでそれを経験していることを知っている場合
、
私の経験
では、それは
私たちがそれを特定できると思うという意味のように形式主義を変えますが、それ
は数学またはそのベースに基づいて測定する方法を変えますか?
1つのエージェント内の感情感知のソースと
その集合的
尺度
について ブランケットを置く場所が変わるだけで
数学は変わらない
と思いますが、ブランケットを置く場所が変わるだけだと思い
ます。
より大きなブランケットには、
より多くのコンポーネントがある
ことを知っています。
つまり
、コンサートを体験している人々のグループと
、津波を体験しようとしている人々のグループを分けるようなものです。
巨大な仕切りのようなものがあり、
それ
は 数学的に2人の異なる人々を分離する
ことは、数学的に私たちが細胞組織器官のグループであるのと同じように人々のグループを分離
して
いるだけなので、唯一の違いは
そのマルコフブランケットの下にあるものは
大丈夫ですいくつかのクールな
ポイントを作成するので、
あなたはグループの感覚について尋ね
ました.もし私たちが
一方向の信号処理
パラダイムにい
た場合
、入ってくる外部信号とは何か、
それらがどのように拡散するかなどの質問にアプローチできます. グループ
は
、生成的推論としての推論としての知覚について考える方向に一歩踏み出したとき、どの
ように見えるのでしょうか? グループは何を
期待して
いるのでしょうか?
知覚認知と影響
、記憶予測計画について
推論として話すのと同じ方法は何ですか? エンティティ
は、グループ
が受動的に感覚を受け取るだけでなく、能動的
な推論に従事することを意味するので、それ
は
大きな問題になるだろう.
青
がそれについて何を言ったかは、
ブランケットがどこに描かれているか、またはモデルがどのように
表現されているかによって異なり、アクティブな推論の構成可能性に関連していると思います。
ブロック
のようなもので、
横方向に一緒
にうまく機能するだけでなく、最後に小さなタックを含むネストされた方法で
も機能
するので、
横方向に相互作用する方法を説明させてください。
1 つまたは複数のアリをシミュレートする必要が
あるのは
、同じ環境または相互に相互作用し
て
いる同じ横方向のレベルまたはスケールにますます多くのエンティティを持つ
ことができる
ためです。 具体的には、エンティティ モデルであり、
基本的に彼らが感じた知覚と
、アフォーダンスのような行動選択です。その
ため、ブランケットがどこにあるかを知っていれば
、それはエンティティである関心のあるシステムであり、次に
、構成可能性を可能にする両方向に進むものです。  1000 匹のアリは 1 匹と
同じですが、ネスティングの重要な部分
は
、1 つのレイヤーのアクティブなモデルしか書き留めていない場合でも、マウス
i  T 迷路または単一のレイヤー
では、深くネストされた
階層モデル
ではありません。実際には
、その
グラフィカル モデルを
、
直接形式化していない他のモデルを抽象化したり受け取ったりするものとして解釈できます。その
ため、教科書
や他のソースで説明されています。 入力を感覚状態として、出力を行動状態として
、1 つの脳領域のアクティブな推論モデルを作成することができます。
その単一の脳領域
モデルでは、
これらの入力状態
は
、ブラック ボックスがある場所のようになります。
入ってくるものの詳細について実際にモデリングを行うことができないため
、何らかの
確率的プロセスが入ってくるに
任せて、すべての
不確実性
を
この隠れた小さなコーナーに押し込んで、次に
進みます
関心のあるシステムによって認識されるようになると、その不確実性と相互作用
するか、その第2の脳領域の別のモデルを作成し、それが
独自の知覚活動を持つ可能性があります 状態についてですが
、それも
他の場所からの入力と他の場所
へのアクションがあるので、
おそらくここで展開して
探索することがもっとあると思いますが、これは、アクティブな推論を行う
ことができるように、ネストされたサブシステムを暗黙的に
含むアクティブな推論モデルの構成可能性を示していることを願っています 人のモデルであり、
それらが
臓器と細胞と細胞小器官
で構成されていることを認識し、どんなに小さい
ものにも及ぶことを認識し、拡張された
視点がうまくいけば私たちに見させてくれるので
、構成して掘り下げるか、構成
することができます。 私たちの
単層モデル
を、
他の多くのモデリングファミリーよりも構成可能な構造内に暗黙的に作成
することで、マルチスケールの拡張システムを見る別の方法
を比較することができるかもしれませんが
、相対的な自由エネルギーの比較に似ています。
または、シムの欲求に
基づいて適用しているある種のアドホックな比較ではなく、相対的なモデルの適合
この多くのレベルを見たいという欲求または
欲求
は、
あなたが単一の土地を持つことができる
ことを理解
しているという意味で疑問に思います. この一連
のライブ
ストリームを見て、コロニー全体
を見て、それを見て、
ヒコ evo と devo でのその動作の平均を見つけることもでき
ます
が、それが理由です。
ある種類の数学を使用し、
どのパーティションを作成するかを決定するだけで
、特定の
期待される
平均が得られる場合、私
が興味を持っているのは
ええと
シンクロニシティの質問では、私たちは皆
コンサートに行きます。たとえば
、これは
予想的な部分であるため
、楽しい時間を過ごすことを期待しています。コーラスに合わせて歌い始めた
ときの実際の結果にどのように組み込むのでしょうか。
わからない
わからない そのための数学があるかどうかは
まだわかっていますが
、基本的に私が尋ねているの
はそれだけです.形式主義自体に疑問を抱いているわけではありません.
あなたが言ったように、
ダニエルが崩壊する可能性が
あり、数学が私たちに教えて
くれることは、追い出される平均がある
ので
、私が無視していないことを主張しているのではありません。
私たちは、拡張されたアクティブな推論について話しています。
そして、
そのサプライズがどうあるべきかを予測できるようにするべきことと、ルールに関する外部コントロールが役割を果たしたときに最終的に何が起こるか、
そしてそれらが集合的な遊び
にもたらす各個人のヒューリスティックについて話して
いるのです。 彼らの部分と
それはどのように
発生し、測定可能なものになり
、他の部分は
まだ
扱いにくいかも
しれません。
私にとっては
、ディーンがそれを認識する方法とは異なるスケールだと思います。ここ
に別の
リソースを持ち込むと思います。これは
、2021年の論文からのものです。フェリックス・ショーラー、マーク・
ミラー、ロイ・サロモン、カール
・フリステン、
能動的推論として人間と機械のインタラクションを拡張制御する
ので
、この信頼と接着剤と
拡張された予測テーマ
にとどまります。
左側にあるのは、
信頼に関する単次元スカラーの観点です。
これは、0 から 10 または 1 のようなものです。
ゼロはしきい値だと考えることができます
5 を通過するのではなくゼロを通過します
5 を通過する途中で 200 ドルを集めることはできませんが、ゼロを通過する途中である可能性があります。
関心を一致させたり、愛情を共有したりし
て、
その
一次元の
視点を、TR の二次元の視点のように拡張することができます。
ust
と彼らは x 軸と
y 軸を信頼性と信頼性として分離し
ています。接着剤と信頼について話してきた
ので、間違いなく構築されているこの後の作業について考える際に、接着剤と信頼をガタガタさせておきましょう。
私たちが議論している現在の論文
など
で y が x に等しい
信頼と信頼性の
評価が同等である線 これは、信頼
を正当化した場所です
高い信頼感 信頼できるシステムで感じた信頼感のような意味
接着剤は 強く、接着剤
は明らかに強い接着剤
は弱く、常に壊れていると
思うので、それはyに等しいx線上にあり
、実際にはこれである高次元状態空間の低次元線である多様体のようなものです
一次元のものなので
、ある角度
でyがxの線に等しいと想像できます。
それを多次元に開いているものは
、他のことを可能にすることについてうまく話すことができます。
知覚された信頼感が客観的または関係的な信頼とは異なる可能性がある場合、探求される象限は、信頼の
認知的
側面と行動的側面を分離するようなものです。
しかし、彼らは常に
、その
人は信頼できないという感情やコミュニケーションを
持っています。または、あなたが
考えたり感じたり、おそらく
あなたを信頼しているように話したりする人々のリップサービスまたは認知リップサービスを望ん
でいます。 そこには
実際の行動上の信頼がないため
、
人間のロボットの相互作用と
テクノロジーのコンテキストで
それを調査しました.2番目の
ものを見てみましょう.
彼らは
、採用曲線
やエンパワーメントを可能にする方法とともに、世代のテクノロジーを検討しています。
ここにある 3 つの列
は、足
が拡張されて体現され
、馬や
車のように培養される一種のモビリティ ジャンルのようなものです。そこには、武器のジャンルや、必要な人のためのスポーツ ハンティングのよう
なものが
あります。次に、ナビゲーションと
オリエンテーションがあります。
前回の
クラウドベースの地図サービスと、それ
が空間ナビゲーションのような変化にどのようにつながるかについての議論でも出てきました。
特に
、ナビゲーションの神経生物学が
私たち自身に深く内在しているとしたらどうなるでしょうか。
ナビゲーション技術
が私たちが信頼できる
ものになり、私たちが接着するものになる
につれて、実際に私
たち
自身に起こっています.  v1の技術スタックの軸
よりも明確に定義された軸を除いて、単に違いは
ありません。
後のショルダーペーパーで提起されたこれらの表現またはポイントのいくつ
かは、あなたのどちらかに話します
その青に何か起こることがあり
ますか
？ 私にとって
は、この
信頼と拡張されたコントロールに追いつく必要があると思い
ます。はい、完全に同意します。そして、ええと
、リアルタイムの
解釈は
自明ではありません。制御の量を測定するために彼らが定義したものを見てみましょう。
エンパワメント
の概念を提唱
エンパワメントは
自己組織化された適応システムの特性で
あり、エージェントの知覚アクションループの機能である
環境とエージェントの形態な
ので、これはエージェンシーの定義
と私たちが
emについて話していた場所のように戻ります パワーメント
は、ライブ ストリームでの定義可能な測定可能な指標のようなものです。
最近
では、クリックのようなものが出始めていることを
覚えて
いますが、私たちは
エンティティの、彼らの好みを実現する能力の
ようなものについて話していました。
その日の気温が与えられた世界ですが、その次元では
、行動選択の能力のような人のエンパワーメント
は、優先されるものに影響を与える因果的影響を
最小限に抑えることができ
ます。 何かを変更する力を持っている可能性がありますが、
潜在的に真剣にアプローチしていない可能性があります。
はい、クリックして
います。もう少し意味がありますが、私は
まだこのグラフを実際に取得していません.
時間の経過に伴うエンパワーメントのように理解しています.
つまり、人間のグラフについて考えると、
私たちはより力を与え
られるようになります逆放物線のように
、時間の経過とともにより力を与えられるようになります
そして、あなたが年齢を知っ
ていて、自分自身の世話をすることができなくなるにつれて、力が弱くなり
、最初は力を発揮できなくなり、
人生の終わりに向けて力を
最大限に発揮し、最後に力を発揮できなくなります。 または
、常に真実であるとは限らないものは何でも 人生の終わり
は少し奇妙になります それは古典的
ななぞなぞを思い出させます それ
は朝に4本
足 昼に2本足 そして
夜に3本足
それは人です
ええ
そして、
これらが何を意味するのかを見てみましょう。
もちろん、この論文が持ち込んでいる他のいくつかの部分がある
からです。それから
、定数の信頼と接着に戻り
ます
ので
、もちろん
ここでの重要な考え方は
、技術的衰退の始まりを示す変曲点フレックス
は、拡張された技術的関与のより良い予測された勾配の経験として、実践の放棄率を反映するということです
拡張されていないアプローチの解除につながる
車が馬に取って代わり、足に取って代わる
古いスロープは予想よりも少なく、
新しいスロープと比較して不十分である
ため、
技術採用
モデル
であり、多くの場合、採用の S カーブ部分が見られ
、人々は これは、
電信がどのくらいの速さで
採用され、次にラジオ、テレビ
、インターネットが採用されたかを示しています。
これらの採用の S カーブを見る
ことができ
ます。 テクノロジーの採用率 100 を見てください。
これは帝国の台頭だけでなく
、特定のテクノロジーからの使用の
後退が見
られる衰退を示してい
ます。 他のテクノロジーは
1 日あたりの歩数のように機能する
ため
、ここでモデル化されているこれらのテクノロジー スタックのそれぞれには
、採用の曲線のようなものと
、それらが失われない曲線があります。
人々がうまくいけば慈善的に解釈できるように、多くの単純化で使用され
ている指と彼らが指摘しているの
は、実際には
、物事が急速に採用されるように動いているときのような次世代の変曲点は、
このために増加するのと同じくらい速く増加しているということです. 新しい技術
は
基本
的に、前世代の接着剤の衰退期または衰退期に発生しているに違いありません。
なぜなら
、技術が
共存して使用されていない限り、
互いに置き換えられる技術に少し似ている
ため、興味深いことです。 ここでは、
足は実際にあなたに接着されているの
に対し、馬はさまよう
か盗まれる可能性があるため、
中間レベルの接着剤がありますが、車
はご存知のように、または馬は
最も離れてしまう可能性が高く、車
はわかりません
彼らには代理店がないので
、もう少ししっかりと接着することができる
ので、馬
は接着剤の量が最も少なく、車は ケ
接着剤の量が一番多いのは興味深いですね
はい はい ディーン
そうです
私にはブリティッシュ コロンビア州のワイン産地に牧場を持っている親戚がいます。
ワイナリーからワイナリーへの多くのバスで人々がカートに入れられる代わり
に、多くの
ブドウ園に近い
ことを考えると
、
彼は
検討したことがありますか?
ぶどう畑からぶどう畑へと馬に乗って
、
彼はノーと言ったので、心臓の鼓動の
ように私を笑い飛ばしまし
た。
そして
、それの目新しさの側面のために
、私はそれを軽視しすぎたのかもしれないと言い
まし
た. その状況を実際に制御できれば
、その目新しさは、
それに
参加する人々が実際に
非常にユニークで非常に
斬新
なことをしている
ことを意味します。
非常に魅力的で、
その生成モデルを拡張するものになる可能性があり
ます。それがパンデミックの最中だったことについてはまだ追跡していませんが、
ここでのこの会話だけで
も、非常によく
わかります。
1年と
5か月後に急いで戻ってき
て、ここで何が起こっているのかを教えてくれますが
、集団の
拡張された推論行為で
は、人口のどの部分
が実際に見つけるかという確率で、それがその意味であるということです
手に負えなく却下してノーと言うのではなく、これは興味深いもの
です。 あなたが実際に
見ているレートベースもそうかもしれませんが、それが手に負えないものではない限り、
実際にこれを本当にユニークなものと見なす人口の割合がいるかもしれません
ので、あなたがこれを持ち出すとは思いもしませんでした
その特定の製品の採用の取り込みに対するエンパワーメントの比較が何であるかはまったくわかりませんが、
それが再びここに来て、それが再びポップアップし
ていて、それが開かれているほど構成主義的なものではないことに今とても
興味があります ミニバンに収容されたいだけ
の人が必ずしも大勢いるとは限らないという考え その
可能性は何
ですか この拡張されたアクティブな推論の観点からは、実際には非常に興味深いもの
です 従来の最適化ではありません
今では 4 時間で 9 つのワイナリーを手に入れることができます。
おそらくそれは 1 日かかることであり、人々は
実際に
友達全員に素晴らしい経験を伝えています。
あなたはモデルを少し見ていたので、
彼らの生成モデルは逆に
なっています。ディーンにそれを壊すのは嫌いですが、
アイデアはそれほど斬新
ではありません。まあ、あなたはうまくいくので、私が住んでいる場所
は
、本当にかなり真ん中に住んでいます どこにも
ない、おそらく半径25マイル以内のようなバーが1つ
あり、人々は馬に乗ってバー
に行き、外に馬をつなぐことができる馬用のヒッチがあります。
馬を縛ってバーに行って飲むことができるヒッチがあります.バーを
出た後、人々は実際に馬に乗ってdwiで引用されてい
ます.
また、[ __ ]エテッレは素晴らしい
です.5つの町の小さなシリーズ
イタリア
には車がありません つまり、
ゴミ収集車や
フェデックスの配送トラックのような小さな赤ちゃんはいないということです しかし
、車が実際に運転できる道路はない
ように、これらの小さな小さな
車のようなものはありませんが
ボートか電車で到着しなければなりません。
人々はあなたから馬に乗って行きます。
これらの 5 つの小さな町で
は、馬のツアーやワインを行って
いることを知っています。5 つの小さな町では
ワインを作ってい
ます。 ワイナリーツアーと美しい
ビーチがあり、本当に素敵なので
、その地域では斬新かもしれませんし、それには常に何らかの価値があり
ますが、ええと
、馬のヒッチがある私の家に最も近いバーを持ち出さなければなりませんでした
実際
、私が住んでいる場所の近くで唯一の店でもあるファミリードル
で、店の前にある障害者
用駐車場の標識のように、人々が馬を結ぶのを見たことが
あります。  2つ
は井戸に行ったので見ることができ
ました。フランスの洗濯物には行っていませんが
、ナパから少し上がったナパの有名なレストラン
ですが
、馬に乗って12人ほどの人が通り過ぎるのを見たことはありません
が、 私はできた そこに行く人々を想像してみてください。
それは場違いに見えない
ので
、ここで2つの叫び声が興味深いパターンであるため
、
図1と2を簡単に確認しましょう。これ
は重要な貢献の1つで
あり、形式主義の一部でもあるためです。
ええと、私たちは
それを速く取っていますが
、図1ではゆっくりと取っています.最適化のプロセスとして知覚と認知を持っているさまざまな形で見た標準的な行動
知覚ループを見ました.
アプローチが可能になる
ので、彼らがここに書いているのは、
変分推論は、
推論問題を
方程式3によって明確に表現された最適化問題に変換するため
、ベイズ分解
からこの変分アプローチ
変分に
行った場所です。なぜなら、私たちが制御するこのq分布があり、
最小化しているからです 非常に扱いやすいファミリーから単純化された、
私たちが管理しているディストリビューション間の相違
推論されたこの真の事後分布から研究し、次に
、この反転の変分表現から、
それを解決するのに役立つ最適化に進み
ます。これが、図 1 で見られるものです。
分割の認知部分で最適化が行われて
います。 行動の
部分 感覚入力は
エンティティによって直接選択されていません 彼らは
能動的推論に関与して行動
選択を行うことが
できます 知覚制御理論に予測可能性と制御をもたらします
しかし、それら
は直接制御または
最適化されていないので、それは図1であり、私たちは
テーブルの反対側には、
外部状態
が以前の
状態
と行動にどのように依存するかを反映するこの
確率的動的方程式がまだあることについて話しました。
したがって
、拡張アクティブに持ち込まれるのは図2になります
私たちの関心のある星系からテーブルの反対側にある
脳
は、確率微分方程式の
ように見えるというよりも、以前の外部状態と行動選択の引数のように見えるものでもある
ため、
アクティブを拡張しました。
ブランケットの
両側で適応認知プロセスが起こっているよう
な
ものであり、境界を越えているもののこの新しい解釈を、
共同の自己証明で
あり、共同の最適化プロセスの一部であるとして、
これらの2つの
異なる議論が
テーブルの反対側のミラー アクティブ推論からテーブルの反対側の適応型推論まで、
図 1 が図 2 に発展したのと同じように
、式 2 で図 4 が登場しました。 図 1 の
変分最適化
近似
で、式 4 で th を見ています。
基本的に図2
を説明する変分最適化方程式
制御と接着剤と技術を信頼することについての議論に戻りましょう
槍が存在する前でさえ、もし
私たちがvゼロを持っていれば、
足と手
と
いくつかの
具現化された
ナビゲーションの
オンボードの視点を持つことができたので、それが 純粋な
バイオウェア
スタック v0
について考えることができます。これらのさまざまなテクノロジーの垂直方向全体ではそれほどクリーンではありません
が、馬
は確かに、誰かが馬に乗っているときにテーブルの反対側に知性があるように、適応型のアクティブ
エンティティのようなものです。
興味深いのは、
車
は複雑かもしれないということです
が、単純な初期の車は
単なるアクティブな推論エンティティのようなもの
でした.それでも驚きをもたらし、壊れたり、
風変わりなことをしたりしました
が、それは一種の操作のようでし
た
Motor Now
車とテクノロジーは
、反対側でますます適応性が高まっているので、
馬と v2 w を交換しましょう それが
紙の地図のような地図だったとしたら
、弓と矢
とスケートボードな
ので、それらはすべて生きていない
拡張エンティティで
あり、それらは
1 つのスタックであり、次のレベルでは
テクノロジーが開発されているようです
が、まだ
[音楽]
500フィートから人を殴ることはできませんが
、クロスボウを使用して基本的に
同じ運動エネルギーの伝達を行うことができ
、デジタル技術
と
認知のデジタルモデルを使用
して、
車、銃
、GPS システムの
よう
に、そんなことはできないと言うかもしれない
ので、テクノロジー
との相互作用の性質が変化していますが
、信頼できる弓のよう
に、特定の方法で予測どおりに動作することが信頼できる
ものでした。 私たちが図にいるとき、信頼と接着
が
あり
ます.2つの世界には
すべてのものがあります.
ここに弓
とスケートボードの世界
が
あります.
ええと
、
公衆電話のこと
を思い出すと、ディーンが覚えるのに十分な年齢であることは知っていますが、
ダニエルのように、公衆電話を持っていたときの5人はどうでしたか、
冗談です
[笑い]つまり
、私たちはどこでも知っているので 電話 家に電話があっ
たように、家
にいれば誰と
でもつながることができると信じていました。
ガソリンスタンドがあればいつでも
公衆電話
を見つけることができ、それは興味深いことなので
、私たちは自宅の電話から離れていても大丈夫
でしたが、どこかで人々とつながる電話を見つけることができるとある程度の信頼を持っていました.
私たちは正す必要
がありましたが、彼らが家にいない限り、彼らと接続することはできません
でした.この他の奇妙なループコンポーネントのようなものが
ありました.そして、私が最後に見たときの
ように、今では公衆電話がまったく表示されないことがわかります.
絵
それは
非常に異常なことだ
からです。つまり、彼らはもう存在しないということです。なぜなら、
誰もが電話を持っていると信じている人がいることを知っている
からです。電話のバッテリー
が切れても、大丈夫だと信じています。
車で
充電するか、バッテリーパックを入手するか、
太陽電池パックを持っています。私はそれらの1つを持っ
ています。それは素晴らしいですが、電話がなくても接続できると信じてい
ます。
誰かが電話を持っ
ているので、あなたが自動車事故に遭った場合、携帯電話を持っていないことを知っているよう
に、
誰かが停止し、あなたは彼らの電話を使用できる
ので、常にこれが
ありますが、このレベルの
信頼と能力を知っているのは興味深いことです
他の人とコミュニケーションを取り、それ
が私たちに認知的にどのような影響
を与えるか知っているなら
、冷蔵庫をチェックしてもらえますか、私は去り
ましたか？
これなしで行っていたより多くの準備
ボタンを押すだけで、
または 10 個のボタンを
知っているなど、幅広いコミュニケーションが
可能 世界に
は、自分のデバイスを持っている人がたくさん
いるにもかかわらず、まだたくさんの公衆電話がある場所が
まだあります. 私が最近訪れた中央アメリカの国々のことを考えることができます.
今年後半に訪れる予定です.2017年以降に変更さ
れた公衆電話が隅々
になかったら.
この図で
興味深いと思うの
は、業種別
に見ると
、なぜ公衆電話が必要なのかという考えがオフロードされていることがおそらくわかると
思い
ます。
ntals は本当にダイアクロニックな部分であり、
私たちを解放してターンテーブルをもう一度見させてくれ
ます
これらの種類の表現を見るとき、同じドラムを叩いてください。
垂直方向と水平方向を見ると
、スタックとダイクロニクスが見えますか
?
コスタリカ
の電話ブースに行くの
は必要ないからです。しかし、
なぜそれがまだ存在しているのかは確かに理解できます。
それは単なる目新しさではありません.
自動化された水へのアクセス
それはまだあり
、それらの
認知的ニッチの人々
は
まだそれらのツールが有用で
ある
と感じているので、そうだと思います。
これらの
論文を書い
ていますが、私たちが
今ここで扱っていることだけで
なく、その環境が
私たちが
積極的に分割するのと同じくらい必然的に私たちをどのように分割するかについても、私たちの観点から重要なことに触れています。
コスタリカに行くという意味です。
きれいです。きれいです。かなり近代的な場所ではありません
が、公衆電話はまだたくさんあり
ます。私たちが移行しているときに、彼らはその 2 番目のこぶ
にいます。 あなたが知っている
家の電話から携帯電話への支払い
、彼らはまだv2にいる、またはそう
です、テクノロジーの波が重なっているポイントは
、
信頼とさまざまなレベルまたはタイプでの接着について非常に興味深い
ものです。
簡単に電話をかけることができます
か、それとも相手
が電話であなたの声を聞くことができると
信じていますか? 彼らは
あなたが理解されると信じ
て
いますか?
緊急ホットライン
ええと、数字はおそらく
想像できるアクティブなジョークの集まりです。
なぜなら、オペレーターに感覚刺激を提供して、
オペレーターが何らかのアクションを実行
し、すべての詳細を直接知ることはできませんが、特定の種類のアクションが実行されると信じているからです。
救急車がどのように呼ばれるか、または救急車の場所がどこにあるかを理解できないかもしれません
が
、特定のタイプの信号で、すぐに到着するという呼び出し
が予想される
ため、非常
に興味深いことです。
たとえば、コンピュータに Linux をインストールすると、ディスク パーティションがパーティション化されます。テクノロジとはパーティショニングに関する
もの
であり
、テクノロジを
ボックスに入れることであり、テクノロジは多くの場合、ボックス
に包まれているようなものです。
別のプラスチック製の箱や金属製の箱のように
入れられます
が、それ
は実際に私たちの認知的分割を変化させ
ます。 低いバー
と高いバーの
違いがあり、低いバー
はオフロード
であり、テクノロジーは
単に何かを思い出させるためのものであり
、
オフロード
は
認知的
思考サイクル
を解放し、何かを書く将来の認識行動を可能にすることができ
ます. ポストイットに落とし
て戸口に置くと、
ミルクを入手または黄色で、
黄色がミルクを入手することを意味することを知ってい
ますが、クロスボウのように、スケートボードのように、この種の比較的受動的なものにオフロードしています.
テクノロジーが適応性と先見性を持つようになったときに何が起こり始めるか
というと、私たちはオフロードするだけでなく、
それは低いハードルですが、アップロード
していて、現在、テーブルの両側にアクティブなエンティティがあり、彼らは
お互いを予測し、期待しています。
私たちのテクノロジーの
使用とニッチでの
変更が私たちの認知分割を変更するときに起こる.
私はおそらくあなたの両方に質問があります。
あなたが今言っていることの精神のようなものを帽子
ダニエル だから、あなたはいくつかのことをしたいいくつかのプラットフォームを手に入れ
ます あなたの休日からすべての写真とすべての画像を撮りたいと
思います ファイナルカットプロに行く
今、これらのプラットフォームは両方とも
、一連の画像をつなぎ合わせることができるという点で本質的に同じ機能を実行しますが、
適応性を高めるための努力におけるimovieは、
これをどれだけ私にやってもらいたいかを述べています
あなたは私に音楽を沈めて
もらいたいのですが、ケン・バーンズ効果を適用してもらいたいのです
が、最終的なカットのプロ
は、あなたができるようにしたいという点で、これのはるかに多くのコントロールの側面を持っているという前提があります
微調整して運用を続ける
ので、
テクノロジーの問題と環境の
問題は興味深いと思います。なぜなら、
それは解放として組み立てることができると推測できるからです。
なぜなら、それは私たちを助けようとしているからです
が、必ずしもより多くの
可能性
を生み出して
いるわけではありません.これも最適化の別の形態です.最適化は常に不確実性を取り除くとは限りません.
多くの場合、
最適化
は有効で実行可能
なより多くの可能性を持っています. コピーを再生成できるように近づい
ていることとは対照的に、ここで実行可能な代替手段は何かを判断する2つのこと
.
図1の世界にいるときと世界にいるときの最適化について考えさせられます
2の字は自転車に乗る人間であり
、最適化は自転車の速度と関係
があり
ますが、今は2の字の世界
にいて
、3人で一緒に散歩して
います。最適な速度はどれくらいですか?
そこに行きたい、安全
を確保したい、何かを壊したくないなど、自転車と同じ考慮事項
がいくつかあるかもしれません
が、最適な速度
m 純粋なグループの決定で
あり
、最適化についてあなたが言ったことは、最適化
が
不
確実性を減らすことにどのように関連しているか、または100のオプションについて同等の不確実性があるように
、オプションを減らすことが不確実性を減らす1つの方法になる可能
性
があります.
それはまだ
不明ですが、オプションは2つしかあり
ませんが、さらにオプションを追加することについても言及しましたが
、どのような種類
のシリアルを選択するかを考えてみ
ましょう。店舗には100個のシリアルがあり、図は1つの世界です.
ただの死んだ穀物であり、彼らは
私たちの行動選択の受け身の受け手
です多分彼らは
逃げようとして棚の上で少し小刻みに動き回っています
が、基本的に彼らは死んでおり、
私たちは適応的な決定を下し
ているため、どれが不確実である可能性が
あります そう
です、たとえば選択肢を減らすことで精度を高めることができ
ますが、もう一度、より受け入れられる代替手段による最適化についてはどうですかと言いました
友人
、親、
または適応型コンピュータシステムが、
実際にはシリアル1から100までとはまったく異なるタイプの別のオプションである提案をし
てほしいと言ったとしたらどうでしょう。
行動
し、そうすることで、
自由エネルギーを最小限に抑え
、ある種の
満足のいく解決策
を見つける軌道の一部です
よろしいです
か？あなたのシリアルの選択について提案できますか
はい
、これに興味がありますか、それともあれに興味があります
か？ 今は対話に取り組んでいます
が、
それは良いシリアルを選択する道のりにある可能性が
あります.
食事の慢性的な認知と eai
と 314 の下の論文.
私はちょうどそれを読む.
ストッツ
認知アセンブリは
、人間と人間以外の機関の分散型システムまたはネットワークです。
これは、1993 年のツアーについて説明していたもの
であり、その
構成的関係の原因は
、それらが構成するネットワーク全体に分散された自己組織化プロセスに依存している
と思います。 著者は
、私が
最初にそれを読んだことを覚えていて、
ポール・カーンの
本「秩序の起源」についてもう一度考えたことを覚えている、あなたが今説明していること
に同意する
でしょう。 体質
であり、どのようにそれは
どのように衰退し
、あなた自身のものに対してどのように流れますか
あなたが従っているホメオスタティックとアロスタティックヒューリスティックは
そうです
、しかしそれはまた証言の
部分に戻ります.
これが正確に
それを言う方法であるかどうかはわかりませんが、
私はこの
論文
と一連の研究と考え方
を一種の
4e 認知の拡張、制定、
埋め込みなどについての考え方の上昇など
4e 認知を出発点として採用することの上昇傾向にあるとはどの
ようなものでしょうか。今日の自動車会社のように、非 4e
がわらわらの人であったり、軽蔑的に議論されたりする必要はありません。
馬にスラムピースをするのではなく、馬
である人々に間に合うように認められた場所があり
、技術が実際にそれを脅かしているときに購入したいと思うかもしれないさまざまな車の差別化を行っている人々とは異なる技術分野にあります。
車を所有する必要はないかもしれませ
ん 信頼できる何か
があり、行く必要のある場所に連れて行っ
てくれます。
実際に
技術的な代替品を手に入れる可能性はあるが、
拡張されていない、埋め込まれていない、文化化されて
いない認知への攻撃がない場合、脅迫や反応など、その論文はそれについて説明するのに膨大な時間を費やしていません。
文化的先見性
は個人の認知プロセスに影響を与える
説明的で説明
的ではなく、簡潔で肯定的な言葉
で
拡張された視点を取り戻し、言い換え、
前進するための出発点として、また以前は効果のないモデルや不完全
なモデルを持っていたシステムの種類をモデル化するための出発点としてそれを取り上げています。
この論文は
、拡張された認知プロセスに関するすべての答えであると言われてい
ます
。実際、私たちは
図 1 の図 2 方程式 2
方程式 4 の
ステップに戻り続けてい
ます。なぜなら、それは微妙だからです。
方法
はそれを拡張し、実際
にこのようによく示しました
アクティブな推論の 1 つは
、反対側により適応性の高いエンティティが存在する特殊なケースで
あり、それがアクティブな推論に再吸収される特殊なケースであり、
今後も議論を続けたいと考えています。
この議論の残りの部分で
は、アクティブな推論と拡張されたアクティブな推論とは何か
、特に出発点として、
これらすべての攻撃広告をうまく行ったというより
は、
サイバネティックスまたは生態心理学の以前のモデルに対して、
私たちが破壊した 野党と
今、あなたが進めることができる唯一のモデル
は、アクティブまたは拡張認知です拡張
認知を信じていない人々
は、彼らが何を
考えているの
か、それは私たち
の注意や言語学の体制が
許す場所ではありません. レコードショーで
は
、この
2種類の世界
学部長の姿で実際に前進し始めたとき、それはどのように見えるでしょう
か。私はそれについて質問します。
私たちが適用する典型的な階層の多くを少なくとも一時的に中断することは意味があります.
入れ子にされたものを維持できるように.
それらのものは存在し続け
ます. 最後のライブストリーム
は、両方の人が
そのリスクを冒してその結果に直面することをいとわない
か、または
聴衆全体
がそのリスク
を負い、集合的にその質問
が拡張された積極的な影響の始まりではないことを全体が引き受けた
場合を意味します. 環境
が精査者にアクセスするのとは対照的に、環境
が精査者になることを許可することが最初に行わなければならないことのように、拡張されたアクティブな推論
を行うことを信じていないすべての人々を正当ではないと判断する人がいます。
その役割を与えられた他の誰かとは対照的に、
私は心からその
質問をしています。それが可能かどうかは疑問ではありません
が、もし私たちが
拡張されたアクティブな推論を適用するその道を歩み始めるつもりです。
そして、誰がここでの裁判官で
あり、
それが延長された場合、それは
拡張されたアクティブな推論であり、
単なる活動とは対照
的に、青です。
私たちのビデオの右隅または行為は私たちが
時々行うように機能を推測し
、
ええと
、アクションの前に潜在的にこのようなものがある可能性があります
停止 待機 聞く 知覚
それは沈黙です そして、単語の
前後の沈黙のように認識することも重要な
ので、行動知覚ループがどこから始まるか
他の誰も終わらせません
が、あなたが言ったように
、環境が精査者になることを開始または意図する場合、環境を
精査者に
する方法がわからない状態から始めるとどうなり
ますか?
私たちの行動
は環境の観察である
ため、もし私たちが行動を差し控え
たり、精査者が誤解するような方法で行動したりすると、
私たちは敵対的な
悪魔のようなものからのプレッション それは、ああ、私はより低いCO2を好むようですが、
彼
は、マルコフブランケットのみ ホログラフのみ 量子実験のみで推論を行うように環境に求めることができるものを大量に出しているだけです
ですから、
行動
とは環境に推論をさせる方法
です 知らない 2 人が木の鋸を操作している
1 人が押している間、もう 1 人
が引っ張っ
ている 私たちの行動の結果は
わかりませんが、私たちは 期待の
好みがあり
、そのすべてについての不確実性を減らします
が
、どちらが
認知プロセスに
正確性がなく、正確性も誤った信念である可能性
があるかが
わからない場合、拡張されていないアクティブな状態ではわかりません
私たちの認知プロセスで
は、
最初に推測し
、より高い精度
が得られるまで待ちますが、これも誤った認識になる可能性があり、
実際には暗黙のうちに
中央の精査者の位置に人を置きます.
それは、私が行動する準備ができたら行動すると言っているようなものですが、
それまで待つつもりです.
これらは
私またはあなたが取ることができる行動のほんの一部であるため、イエスと精神です
が
、私たち
が環境に力を与えるとき、
それは私たちが正しく行動しないという意味ではありません。
私たちはより頻繁に外に出ますが
、共同の自己証明が何であれ、実際に環境をより関与させたい場合、最初の仮定は最初の仮定ではないということではあり
ません。実際に環境を許可する必要はありません
もっと外に出て
、もっと青く交流することで
、木が森に落ちて、誰も
それを聞いていなかった場合、木が本当に倒れた
ので
、アクションがなければ
、倒れた木も木だと思い
ます。 それがあなたであるかどうかにかかわらず、おそらく行動を起こしてい
ます
あなたの積極的な推論を知っているかどうかはあまり重要ではありません
が
、
環境がそれを認識するために何かが起こらなければならないことを知っていると思います。そうでなければ
、環境は何
を受け取っ
ているのでしょうか。
しかし、
それがどのように私たちをナビゲートしているのかを頭の中で理解するのは難しいと思います。
つまり、私たちは自分自身を持ち上げて飛行機に乗り、どこかに飛んでいるので、追跡するのはかなり
簡単
ですが、それはわかりません 私たちは
、その外国のニッチでその公衆電話にぶつかるまで、それが
どのように私たちをナビゲート
するかを知っている.
長い間見ていなかったものを見つけたので写真を撮ったり、
実際にそれを手に取っていくつかのことをしたり
、そのアフォーダンス
を私に演じさせたり
するのは、あなたの心を理解するのが難しい部分です。
想像可能で
哲学的ですが、それは本当に
ナビゲーションであり、道を見つけ、
方向転換し、更新を更新し
ていますので、本当に迅速に対応でき
ますか？
このストリーム
と最後のストリーム
で、外国の環境に身を置くことについて話しているのは
正しいので
、オフィスを出て
、スイスに到着
した飛行機に乗り、飛行機から降りて、今私は
外国の環境にいます。 そう、
私はこの異質な環境やこの新しい環境で何を知覚するのでしょう
が、単に
慣れ親しんだ環境から新しい環境へと移動する行為
も行動ですよ
ね新しい情報のニッチに飛び込むための認識論的採餌行動です
誰かがそうでなければ好きではないかもしれないライブストリームを聞くための新しい論文
は、私たちと一緒
に小さな旅をします。 この論文の最後で
認識論的な行動を持ち出すのと同じように、研究すべき重要な種類の行動
この本の50ページにある
ものと同じように、
どこに何があるかを知るなど、行動方針を正確に把握する必要があります。 それは
認識論的な行動
であり、あなたは
空間ナビゲーション要素
を認識論的な側面と結びつけまし
た.公衆電話のその例でさえ、認識論
的で実用的な価値が見
られます.
写真を撮るなどの行動は、おそらくそれを
記録するためのものですが
、電話を使用して電話をかけるなどの実用的なものもあり
ます。
この種の行動
は、
立ち上がって何か
をするためのイニシアチブを持ち、モデリングを制限するためのものです。
そして
、そのような状況に陥ったときに十分に知っていること、または
それが本当に重要ではないほど十分に低い賭け金であることを知っているだけで、それは
非常に興味深いので、何か読んでみましょう
スティーブンが書いた
この論文は、
最もアクティブなモデル
が生成モデルに焦点を当てているものから
始めることで、心と体、精神環境の動的な方向に拡張され
ています。
スティーブンの質問
に対して、
私
はスティーブンが、最もアクティブなモデルがどこに
焦点を当てているか、どこから始めているかを言っているとき
、
特定の実体の生成モデルと特定の
実体のようなものは
、環境とは区別されるものであると信じ
て
います
ブランケット状態
と認知状態 ブランケットと
内部状態は車のようなものを構成し
ます もちろんここでは車を
処理さ
れたものと見なします 車には道路と一時停止標識が含まれますが、その環境から分割されたものとしての車
はブランケットです 車の内部状態と
、
これが問題で
ある
が
、より分散された方法でその機能を拡張しているという考えを拡張しました
ある意味で、先週話したかもしれないと思う
の
ですが、人がポストイットを置いて、それ
を拡張された有機的認知と呼ぶときのように、
私たちは具体化せず、おそらく
暗黙のうちに有機的認知が何であるかを制約することさえあります。
付箋をつけ
た有機体は
拡張された有機体認識であると私たちはよく言っています。
つまり、
通常の有機体は認識できない
ということです。したがって
、図 2 の世界に行くと、
次の
ように尋ねることができます。
今では生成モデルがあります。 前回
、カラフルなボックスで見た両側
は、これらのボックスのそれぞれが物
であり、それら
が一緒になってより大きなもの
を構成するように、それらが一緒に異なる生成モデルを構成する方法について話しました。
右側
はまだ生成モデルであるため、生成モデルの
アクティブな強調表示を回避するつもりはありませんが、生成
モデルがサブパーティション化できることを認識しています
s
そして、私たちが考えたいと思うかもしれないいくつかのケース
は、
古典的に
自律エンティティとそのニッチで
あると理解されているものとの間の分割の
ような
ものを含みます. ニッチ
をあまり重視しませんが、拡張アクティブを使用し
て、ニッチ
を同じタイプではなく、両側で最適化
を実行するという点で同じ構造のアクティブなエンティティとして認識し始め
ます。
統合のような場所は、
全体論的なアクティブのようなものであるか、
アクティブな推論
を拡張しただけですが、誰から拡張されたかについては述べていません
。これらすべてのアクティビティとこれらのアクティビティのすべてについて、全体的なモデリングの観点を取っているだけです。
今は赤い線です
が、それ
が紫の線を作るのは
何ですか、そしてそのニッチは何
ですか。
それは、私たちができるような構成可能性についてのポイントに戻ります ブラックボックスだけでやめて
、エンティティをモデル化しているだけで
、量子の同僚が私たちに
思い出させたように、環境をヒートシンクとして考えるつもりはないと言います。 テーブルの両側を物としてモデル化したいのです
が、そうする際
に、それらをこの共同
生成モデルにする
ので、生成モデルを逃れることはしませんでした。
実際にはそれらの必要性を具現化しただけです。
モデルです
が、今は以前の場所に戻っ
ており、暗黙的に
環境をヒートシンクの
青にし
て
います。図 2 に戻ることができれば素晴らしいと思います。
スケーリングについて話しているときにディーンが以前話していたこと
と、マルコフブランケットをどこに置いた
ので、ここにニッチと
環境があり、この共同の
自己証明を行って
います。
e お互いにそうですが、
私たちは皆、誰かが群衆にうまく適合しない状況を見たことがあるということ
です。これは、
人々が学校の銃撃者になったり、
過激化したり、いじめられたり、誰か
がそうしているのを見たことがあるということです。
彼らが彼らのニッチな環境を見て
も、四角いペグが丸い穴に収まろうとしているように完全に収まる
ことはできません。
ディーンが以前に示唆していたように、有機体とそれを新しい環境に置くことを
意味
しますが、温泉に生息する細菌を
冷水の池
に入れることはあまりうまくいきません。
ええと、私は
昨日、クリス・フィールドと本当に
マルコフブランケットを特定の場所に置く理由、
または物事を作る理由について話しました。これ
は基本的なものの1つです。
少し大きな
問題です。  p 条件付きの独立性
を確立できるようなマルコフブランケットを使用すると、
その答えが得られるようになりますが、同時に、好きな
場所に置くこと
ができるので、ニッチな環境への不適応のような不適応がある場合、
それは それはマルコフ
ブランケットから飛び出し、
その不適応適合の閾値は何か
これらは私
がアクチンの教科書で知りたいことであり、他の
情報源
には
ベイジアン脳と神経生理学への計算
アプローチの議論があります
神経多様性
精神病理学のすべて これらの異なる
領域
と
それらを統合することにより
、アクセルのバクテリアが
正確なベイまたは変分ベイの
自由エネルギーの最小化を崖からすぐに行うことができるよう
に、冷水のバクテリアは
その自由エネルギーを最小化するまで、その自由エネルギーを最小化し続けることがわかります。
システムが常に自由エネルギー降下を行っている場合
、私たちはどこでどの種類の
たぶんええと、あの
紫色の線を元に戻す必要が
あります。紫色の線の反対側にあるの
はモデラーの
ようなものです。物理環境のパーティション化
である非常によく似たエンティティ
でこれについてまだ考えています
が、これは何に戻りますか?
グラフィカルモデルが描かれる前に起こる これ
は最初のマルコフブランケットであり、
今では
あなたとその紙、
またはそのグラフィカル表現
のあなた 2人の間にブランケットがあり
ます
が、
拡張されていないこのモデリングインパルスが
認知エンティティ内にあるようです それ
が頭の周りで跳ね回っている人物
かどうかモデルを外部化していないグループに属しているかどうかにかかわら
ず、彼らはお互いに跳ね回っています。
とるべき唯一のアクションですが、それはええと
[音楽
] 0 から 1 のステップです。はい、ディーン
とあなたのコメントの両方に
、私たちのプログラムの 1 つです。 私たちが
いつも話して
いたのは、本質的
にあなたを連れて行き
、彼らの専門
的な認知ニッチ
にあなたを招待する人をあなたのスポンサーにしたくないということです.
教室にいる人に期待するのと同じ
ように、その人に期待し
てほしくない.
あなたが今アクセス
しているニッチ
なので、私はただ
、私たちのほとんどに
とって、私が特定の エージェンシーであり、私に
は他の人々がいて
、彼らは私ができること
とできないことを
教えてくれ
ます. あなたが
それを何と呼びたいとしても、
誰かが別の人を見つけることができまし
た。彼ら
は私よりもはるかに多くの経験を持っているという事実にもかかわらず、
自分自身をプロポーションとして認識でき
、ベースアップデートの準備ができています
そして今
そのリレーショナル構成に可能な
限りのすべてのサポートとリソース
を提供することで
、ある人が別の人にダウンロード
するのとは対照的に、一緒に発明できるというこの可能性を実際に
生み出してい
ます。 私はそれらが本当に好きです
退行を平均に戻す傾向があります
私はしたいです
私は自分の安全な場所にとどまりたいです
私が知っていることと一緒にいて、私が知っていることだけを共有し
たいです ここに
あるライブ ストリームの
1 つに参加するたび
に、実際の会話に持ち込める以上のことを学べる
と思います。 そして、私が知っているすべての場所から
来ることはできないというような謙虚な
感覚で参加
する場合、
共有して言うことができるいくつかの経験があります。これ
は、私たちが持っているアイデアのいくつかを検証すると思います. しかし、私
は行くという状況では絶対に行きません.今日は
みんなを学校に通わせ
ます
.それは相互作用の部分
だと思います.
必要な不快感のある場所に入る.
それがどこに行き着くのかを本当に知っており、それ
を処理できる戦略と態度を持っている必要があり
ます. 推論
とは、一歩下がって
、
現在どのような戦略を使用している
か、青が
指摘したヒューリスティック
が特定の社会的設定に適用され、
拒否されました。どうしますか。
大丈夫です。このスライドの詳細はプラトーにし
ます。アクティブな推論を適用することについて、これがあなたのいずれかに反映される可能性があることを確認します。これ
で、別のレイヤーに追加され
ました。アクティブな推論モデラー
チーム
が図 2 を作成してい
ます。
モデル
はテーブルの両側にインテリジェンスがあるモデルを作成しますが
、
ここでは
フィギュア 1 に似たものを作成してい
ます。 両側にエージェンシーがあるモデルを作ることを考え始める
と、より
受動的または非エージェント的な
環境とのインターフェースとしてモデル
に彼らの認識を投影します。
これは
、開発
としてのモデリングと個人的およびマルチスケール
開発としてのモデリングの暗黙の難解な影響力のあるインターフェースの一部です。
この2つの異なるタイプの
モデルをこの個人が考えていることと
、彼らの思考ループ
が彼らの行動の仕方を変え、彼らの行動
が環境の感覚
状態であるということ
を参考にしてください。
知覚アクションです
が、ここでも、絡み合っ
てネストされ、横方向に相互作用する
知覚認知アクション ループ
を使用しており、それを
終了点としてではなく開始点として
使用しています。
それが出発点になることができるように
、
それは出発点で
あり、私たちは旅の途中です
注意を払っている人は誰でもそうです
が、その旅を続けると何が起こる
かは、ゲームをするのと同じようにゲーマーのどちらか
です。 しかし、
10代の頃などのようですが、その環境ではまったくやらないので
、もうそれほどではありません
が、その仮想
環境では数があります
ええと、
仮想現実のギア
を手に入れた友人の何人かは、
そのような環境
で完全にネオ
フィリックであり、
それを私と共有したいと思っています。
つまり、彼らは私を招待し
たいの
です。
彼らと一緒に仮想テニスをプレイする世界に参加するのは
、彼らがそこでとても楽しんでいる
ので、これの大部分は
私のお茶ではありませんが、ロボットはええと、
これらの基本原則をどこで利用できるかがわかります
アクティブな推論を適用する
ことであり、常に
物理的に体を持ち上げ
て飛行機に乗る必要はなく、仮想的にできることは何でも
、それらの条件や状況
がいつ人々が望むようなものであるかを知ることだけです.
ピクセル数によって制限されている、または
二酸化炭素排出量を制御したいという欲求によって制限されている特定の一連の条件の周り
を同心円状に循環的に移動しますが、 適用されたアクティブな推論の
部分は、必ずしもあなたが常に知っているものではありません.
私は
大きな
大きなロケットに乗らなければならず、行く途中の
ようなものです
. 能動的推論または能動的推論を
適用したい 能動的推論を適用することを
期待し、好む 期待
せず
、それを好む
場合は、期待し、好むことを行います
が、好奇心
を持って現象を見ることから人をもたらすものは何
ですか 世界
のこの地域またはその地域での公衆電話と技術の採用、または
バクテリアを
ある温度と塩濃度
から別のニッチに移動する方法を理解したい例として、または補助
的に現れるこれらの他のプロセスのすべてまたはすべてをモデル化する方法
私たちが行っている議論のいくつかは、
私たちの興味を引いたその現象からどのように進むのか、その現象を
他の現象から区別したということです。
私はハリケーンの回転について話しているの
です 私
は雲が灰色であるという事実や、それ
が地面から21 000フィート離れているという事実について話しているのではあり
ませ
ん それで
、私たちのレーダーに何かが入ってきて
、それからどうやってその
t-h-i-n-gまたは
他の
もの
から
アクティブな推論
モデルに
行き、モデラーが
旅の途中でベイズグラフを書き留める前にその空間に行くことができます。
ベイズグラフは、その
空間で何が起こっているのかを解釈するための少なくとも2つの方法は言うまでもなく、それを解釈する方法であり、
アクティブな推論をうまく適用し
ていたことが後で認識されたとしても、アクティブな推論を適用することです。それ
以上のものはありません
ただし、私たちの多く
は
正式な教育環境で訓練を受けており、
実際には積極的な推論を実際に適用することはありませ
ん。
その
特定の種類の形式化され構造化された
学習の旅の反対側に出るために、私たちがしなければならないと予測していることは、
私自身の経験から私が知っている
ことです。
アクティブな推論の概念はあり
ませんでした 推測もし
なかった
でしょう
私たち
が現在
進化させようとしているような関心があるとは予測もしていなかった
でしょう これはまだ非常に初期の段階です アップロードについて話す場合
、その受け入れと取り込み
に関して、
どのよう
な種類の代替案があるかについて話す場合
、少なくとも
いくつかの考慮事項を
与えることができます.
アクティブな教科書とそれ
を
反映したものであり、これはまさに
前菜の前菜
です。もちろん、
教科書グループ
とその複数のコホートを用意する予定です。
教科書は
前菜の前菜であり、それは
まさに
フラクタルであり、クラム
である. 上のグラフのようなグラフについてよく話し合ってきた
ので、これは同じ種類の
部分的に観察可能な
わずかに異なる方法で書かれたマルコフ決定プロセス
d の代わりに 3、a と a b の代わりに 2 のように、ラベル付け
が少し異なります。同じですが、少し異なります
。このタイプのモデルでは、状態のように話します
t の与えられた時間 s
と、
ここでは過去のように異なる時点で異なる遷移について話し
、次に
現在への遷移、現在への遷移、未来への遷移
、そしてそれらの時間ステップのそれぞれで
いくつかの観測の放出のよう
に、
根底にある隠れた状態の変換のダイナミクスが
あり
、次に部分的に観測可能にする部分である観測の放出が
あります。  pi を使用したループ内の re のアクション
わかりました。上の表現と下の表現の間で構造的にいくつかの同型または類似性を反映
する著者の心の理論を得ることができれば
、下の表現は明確に描かれ
ます。 本
の残りの部分全体でこれらにアピールするつもりです。
よし、時間微分を示す素数表記を持つ確率微分方程式によって暗示された種類
の添字連続時間モデルによってインデックス付けされた、時間を通じて進化する状態の pomdp シーケンスの先頭に
ある
ので、ここで x
は 隠れ状態
x 素数は隠れ状態の変化率です
x 二重素数は 2 次導関数な
ので、隠れ状態の速度だけでなく
加速度も
同様です。それぞれが
この y 素数空間で観測値を放出しています
が、現在は
3 です。
ここの b は、
物事が時間とともにどのように変化するかを反映するの
ではなく
、導関数が現在どのように取られているかを反映している
ため、これは時間のようなものです
時系列推論を使用して計画を立てる
5 つの時間ステップでどこにいるべきかを
検討し、展開してみましょう
私たちは今
どこにいるのか、それは私たちの最初の基本周波数であり、変化率はどこにあり、変化率
の二次導関数はどこにある
のかを尋ねるだけです. したがって
、将来の時点の明示的なモデリングは
まったくありません
.t の x 素数に 1 を加えたものではありません.
これはすべて、この時点での運動の微分に関する
ものです.
そして、
それがどのようなもの
である
か、実際にはこれらの表現がどのように異なるか
を考えますが、同様の方法でグラフィカルにレイアウトすることができます.
この 2 つのグラフが
1 つのものを一意に識別し、その 1 つが 1 つのものであったとしても、まだ見たことのないこのグラフのファミリーには、
まだ
見たことのない他の表現が存在する
ので、あなたは私よりはるかに先を行っています。
私はまだその絵に来てい
ませんが
、
物事が急速に変化しているときは
もっと
気づき、物事がゆっくり変化しているとき
は気づきません。
カエルがお湯や水道水で茹でられているように、
室温の水を取って
ゆっくりと水を増やしていくと
、茹でられていることに実際には気づきません。 生きて
いますが、冷たい
素敵な冷たい池を沸騰したお湯のポットに入れると、
すぐに気付く
ので
、1次および
2次導関数
または感覚の増加で知覚が増加することを知っているのだろうか
いくつかのものが非常に速く変化し
、ヘリコプターのブレードのように再び知覚できなくなるときの感覚または知覚の大きさそれから
再び、または単に聞こえなくなる周波数のように
なり
ますそれは放物線の
ようなものです
変化率が
これとこれの間
にあり、反対側では知覚も知覚もありません。
それは、チューニングを合わせたりチューニングを外したりするようなものです。
最適に認識されている波長がいくつか
あり、その後、徐々に消え
ていきます。では、戻りましょう。 数字 2
と青について考えてみましょう
即興演奏のように最初に説明したように、
今私たちが即興演奏をしているとき
、どの
ように時系列モデリングを行っています
か?
将来の
時点、または
オフロードだけでなくアップロードし
ている場合、彼らの
腕
はどこにあるのか、それは加速しているのか、それは
私がどのように変化しているのかということです 30分後
に彼らの腕がどこにあるかというよりも、加速
している 遊び心のある空間で、
物事が
どのように変化しているか、それがどのように変化しているかなどを
どのように聞くことができるかを非常に短期間で言うことができます。
遊び心のあるコンタクト・
インプロから、有用な生産技術を生み出すデジタル・スティグマージーへ それは
また別の
質問です これらの質問の1つが良くない
オフロードと
これまで見てきた構造を使用してアップロードすることについて、今日は説明し
ませんが、
この拡張された視点
を、将来
アクティブについて聞いたときに想起されるものに追加したよう
に、
その用語
をより多くの
方法
で充電するようなものです。 ディーン
を見つける
ことには、認識論的かつ実用的な価値がある
ことを知るのは興味深いだろうと関連付けてください。
ここで今日あなたは本を手に入れませんでしたが、
私は序文を読んだところ
です.ええと
、
私たちが条件を開発するという点で快適に感じる場所に到達するつもりなら、あなたは前進すると思いますか.
どの
アクティブな推論が
より簡単に
取り込まれたり採用され
たりするか
、その
方法論
を使用
して
まだ観察されていないものを
適合させることに一定の自信がある.
いくつかのハンドをプレーして、
それには時間がかかるという事実に慣れることが、おそらく
、ダイアクロニックな部分が導入され
、私たち全員が時間に制約があるように見えるという意味での発言が含まれる最後のすぐ近くに保持された理由です。
私たちは自分
たちのやり方からドルに見合った価値を得ていることを確認したいのですが
、世界
に認知を分散させるという観点からそれを見ようとすると、まだb.
ある公演に行ってから 5 時間後に次の公演に行ったような、モンテカルロ スタイルの演劇のアドホックな側面は
、正確なコピーが見られることを期待して参加しますか?
あなたが以前に見たものの価値を変える
ことは
、そのコレクターまたはそのコンストが
ええと認知的ニッチを構成
するものの一部であることの価値を変えるので、おそらく私たちがしなければならないことの1つは、
人々に これ
を能動的推論のアイデアに取り入れて
拡張し、一連の 4 つの中から正しい答えを見つけ
られないかのように感じないようにすることを安全に行うことができます。
あなたが
自信をつけているのではなく、あなたの生成モデルがどのようにして、今から 6 週間も先の大会
で 2 人のファイナリストが誰であるかを決定する機会をどのように与えるか
についてです。 ギャンブルで
はあり
ますが、現在ニッチで見つけることができる実際のもの
があることを意味
します。それらは
、大脳基底核や 閉じる必要がある
ことを知っていることが多い
ので、先に進むべきではないので
、ええと
、これらのいくつかは、
私たちがそれに費やしても構わないと思っている時間に戻ってくるのではないかと思います
そして
、フロントエンドでの時間の投資が
バックエンドで指数関数的に報われるのを見るか、それとも
13 週間のサイクルの終わりに私たちが言うことができることがわかっているので、慣れ親しんだ方法に固執するだけかどうか.
今
、ダウンロード、
オフロード、またはダンプの x 量を説明しました
。それは、私たちが青くなっている部分の一部なのだろうかと思います。
これは部分的
なものです。部分的なええと、そうで
はありません。 直接的な例または
矛盾またはいずれか しかし
、自動車の技術導入曲線
と
高度な現代技術が
無限
に伸びていることを考えると、
あなたが13週間のクォーター教育パラダイムについて話しているのを聞くと、
それは無限に漸近するように見えます。
1 週目のアセスメントで 10 人中 10 人中 1 週目のアセスメント
で
この割合の人々を 10 人中 7 人に
する戦略
があり
ます。 対照的に
、時間を前もって
受け取り、
超線形の
報酬
を受け取ること
は
、テクノロジーが開発されている長い段階の
ようなものであり、それは誰かの人生で起こっているようなもので
あり、それがゲームの質問に関連していると私は見た
ので、
私たちは そのマイクロゲームのためのツールがたくさんあります
人々を教育活動に参加させることはゲーム化
されています
芸術と科学への移行であり、それは
今後数年間でより激しくなると
予想
されますが、認知的にそれを好まないと言っている場合でも
、週に1時間費やしている誰かに指示するだけでなく、どのようにやり取りするのでしょうか。 アクティブな
人は 10 になり、0 の人
は 1 になりますが、
おそらくほとんどの場合、10 から 100 を取る必要はありません。また、人々はどれくらいの
時間をアクティブに費やすべき
でしょうか。 人々は
ライブ ストリームを聞くことを期待して
います。聞いている場合はコメントする必要があります。それは
特別なリクエスト
であり
、知っておくと興味深いと期待している
ことについてコメントする必要が
あります。 それは
、資料
が非常に微妙なニュアンスとインタラクティブなものであっても、図2のパラダイムではなく図1のパラダイムに私たちを
置きます。
論文番号 41 に 5.8 時間
いる人は
、その 2 分間の説明ビデオを反射的に探すよりも、より興味
をそそられ、やる気を起こさせるようになります。
その全体
であり
、
マイクロマイニング教育状況のような他の中毒性の反復行動と同じ
ように駆り立てられない注意の体制を必要とするので、すべてのゲーム化の背後には完全な科学が
あり、私たちの能力がそうするのだろうか
つまり、教育の場だけでなく、
仕事の場でも、彼らはあなたが知っ
ているように、パフォーマンス指標とすべてを持っているということです。つまり、
私たちはTwitterの投稿の指標を持っているということ
です。あなたは何人の「いいね」を獲得していますか。
メトリクス 私たちは
すべてのメトリクスを持っているので、ゲーミフィケーションを行うことができ
ます。
t は成功し、非常に成功
してい
ます。他の問題につながると思うので、最適かどうかはわかり
ませんが、すべてのゲーミフィケーションは
、ゲームに勝つのと同じ
ように、最終的にはあなたが好きです。 私
は幸せになりたいと思っています
私は
同僚と有意義に関わりたいと思っています
そしてクラスの仲間の学生を知っています
しかし代わりに、私
たちはこの奇妙な歪んだゲーム化された
方法のよう
で
あり、調整されていなくても、すべてがそれに準拠していることを好まなければなりません 私の
好みで
私はそのようにシフトするので
、
ゲームを同じように取るか、ゲームに勝つための
好みは、モデル全体を引き継いで、他のすべての
好みを引き継ぎます。 ゲーミフィケーションの積極的な推論
は、
何が起こるかを見るだけで非常に興味深いものになります。
ノッチ
またはより多くのメトリックを取得すること
は、他のすべての
設定を上書き
するか、ドーパミンでより強くヒットするか、またはそこで何が起こっているか
をモデル化することが間違いなく重要な領域
であり、マーク・ミラーのすべての作業を思い出させ
ます ポッドキャストと紙なので、人々は彼
と同僚によってどのように組み立てられているかを確実に聞く必要
が
ありますが、ドライブと好みがあるように
、青が制定されたばかりのような喉の渇きや、ええと
温度など、各ドライブ
にはかなり明確な好みがあります
制限された範囲内にいることを好むか、
より多くのことを好むが、次の
レベルのプロセス
があり、ドメイン全体の
最適化が
より適切に行われているかどうかを尋ねる.
これはバランスの
取れた戦略であり、
携帯電話のバッテリー残量が 98 になると、
常に充電して
いるのに、突然、他のすべてのことを無視し
てしまうので
、バッテリーなどに気を遣いすぎてしまいます
ほとんどの場合、バッテリーが 70% になるまで待つのと同じように、ポリシーの選択に適応できなくなるところまで運転しますが、98 バッテリーが
実際に必要になる時期についての不確実性により、
人々は基本的に最適な
決定を下さざるを得なくなります。 他の衝動を無視する
ので、ゲーミフィケーションと呼ばれるものをモデル化することができ
、それから私が考えさせ
られた
もう 1 つの部分は、図 1 と図 2
を見ることができないということです。
単なるまたは適応的またはそれが何であるか.
したがって、
私たちがそれを見たときに図1を知っているわけではなく、図2を見たときに知っているわけではありません.
1 つの方法といつ図に取り組むか
2 つの方法
はもっと似て
おり、潜在的にこれは
、個人的な能力で能動的推論を学習して適用する
ことがどのように見えるかである可能性があります。
あなたの帰無仮説として1つを
考えるよりも、あなたの誰も究極のフレーズを持っていない
という
ことで最終
的な考えを持っ
ています。 協力
ゲームです
が、それは基本的に私たちが話していることです
ので
、私はそれを受け入れてよかったです。なぜなら私
は最後の単語の
青が嫌いだからです。
ええ、ありがとう
ございます。 それは私
が今考えるのは興味深いこと
です私
は他のことを考えるべきですが、今私は
それについて考えるつもりです。ありがとう、
スティーブンがチャットに書きました。
後で話せるよう
になるといいのです
が
、参加は
強化学習パラダイムに結び付けられてい
ます。
なぜなら
、ゲームが実用的な価値に関するものである場合は、
さらに採掘するようなものです
が、ゲームに認識論
的要素と実用的な要素が含まれている場合、ゲームに即興的で参加的
な要素が含まれている場合はどうなるでしょうか
。
認識論とあなたの語用論です
が、
他の人
や環境への奉仕な
ので、スラッシュを終了するのに適した場所かもしれません
素晴らしい
議論と素晴らしい特別な時間
、そしてチャットのスティーブンと他のみんなに
感謝し
ます。