[Hudba]
ahoj vítejte všichni
, je to
akční živý přenos číslo 45.2
, je 8. června 2022. vítejte Carle
a vedeme třetí diskusi
o 45,
takže vítejte v aktivní laboratoři všichni,
jsme participativní online laboratoř, která
komunikuje učení  a procvičování
aplikovaného aktivního vyvozování
toto je nahraný a archivovaný živý
přenos, poskytněte nám
proto zpětnou vazbu, abychom mohli zlepšit naši práci, všechna
pozadí a perspektivy jsou vítány
a budeme dodržovat video etiketu
pro živé přenosy,
přejděte na stránku activeinference.org
zjistěte více o živých přenosech a
dalších projektech, které se dějí v
actin flab
jsme v aktivním streamu číslo 45.2
je to třetí diskuze v tomto
článku princip volné energie je jednodušší,
ale ne příliš
jednoduchý první autor se přidal, takže mnohokrát
děkuji  za to
a budeme
diskutovat o novinách a souvisejících tématech,
takže pokud sledujete živě,
neváhejte a pište otázky a
komentáře do živého cha  t a pokusíme
se to řešit, pokud je to v
režimu pozornosti,
jinak jen krátce pozdravíme
a pak se
ponoříme na libovolný počet míst,
takže pro začátek můžeme říct ahoj a můžeme
se jen zmínit o něčem, co jsme
nadšený nebo něco, co se nám líbilo nebo jsme si
pamatovali, nebo něco, co bychom mohli
chtít vyřešit do konce
diskuze,
takže já jsem daniel, jsem výzkumník v
Kalifornii a myslím, že byla jedna
otázka, kterou předložil Brock,
kterou bych velmi rád  velmi rád se dostávám
a také rozumím roli hmoty
a setrvačnosti u některých z těchto
statistických distribucí, je to modré
ahoj, jsem modrý, jsem výzkumník v
Novém Mexiku
a mám, znáte pravděpodobně 100
milionů otázek,
ale uh jednu  to se dlouho ptalo na
vnitřních stavech a smyslových stavech
a vlivu,
zda je to vzájemné nebo ne, tak v
pořádku a carl cokoliv, s čím bys chtěl
začít, nebo odvést
um
dobře, já jsem carl
a
jako princip volné energie v tomto
konkrétním  jeden  a trochu se zaměřte na
zvědavost, zajímalo by mě, co
vás zajímá, takže jsem se jen
snažil zapamatovat si modrou otázku
a jak bych na ni uh, ale jak bych
na ni poskytl jasnou odpověď,
to je to, co mě baví odpovídat  otázky
začněme otázkou o
zvědavosti a pak modře můžete položit
otázku, kterou jste měli, kde je zvědavost v
těchto zvědavých částicích
,
jsou um,
technicky vyjádřením zvědavosti, uh je
výrazem imperativu vybrat
takové způsoby jednání nebo politiky
které
poskytují největší informační zisk
a jsou
vlastnostmi určitých částic ne všechny
částice, ale určité částice,
zajímavé je,
že
druhy částic, které se přizpůsobují nebo vypadají,
jako by se
chovaly tak, aby maximalizovaly svůj
informační zisk nebo minimalizovaly svou
nejistotu ohledně
stavů, které jsou vnější  k jejich
markovově dece jsou ty, které vykazují velmi
přesnou dynamiku um
obvykle spojenou s
většími částicemi, jako jste vy a  Takže
pokud
se propracujete fyzikou a
dynamikou,
kterou mají částice,
které si zachovávají svou markovskou
pokrývku, a dále
předpokládáte, že se díváte na
velkou
klasickou světelnou částici, která
odpovídá klasické mechanice,
pak můžete demonstrovat, že
aktivní um uvádí  způsob, jakým působí
na životní prostředí,
je produktem
přesvědčení o akci
, která
činí nejpravděpodobnější akce ty, které
maximalizují zisk informací,
takže to je
technická odpověď pro mě
matematicky je to všechno docela
jednoduché, ale myslím, že by to mohlo
být  trochu tajemné, protože
pokud neznáte základní ústa,
dobře, skvělý začátek, vaše otázka je modrá, takže
toto je něco, co jsem četl již
mnohokrát, ale
protože mám příležitost se
vás na to nyní zeptat, myslím,
že je to  dobrá šance,
takže
zde se říká, že
konkrétní oddíly lze definovat z
hlediska řídké vazby, což je možná
nejjednodušší definice, která zaručuje
Markovova přikrývka je následující,
vnější stavy ovlivňují pouze smyslové
stavy a vnitřní stavy
ovlivňují pouze aktivní stavy
a to mě znepokojuje a našel jsem to
znepokojující
často v minulosti, protože mám pocit, že
vnitřní stavy mohou ovlivnit
smyslové stavy,
jako zvláště v situaci,
kdy někdo  bere lsd vaše smyslové
stavy jsou zcela ovlivněny
vaším
vnitřním stavem toho, co se děje, um
jako je to jako vrtání děr do
Markovovy přikrývky nebo
co se děje, když
vnitřní stavy cítím, že mají velkou
schopnost ovlivňovat smysly
správně  jako představa šťouchání děr
do vaší přikrývky, to je
něco, co byste ve skutečnosti nechtěli příliš dělat,
kdybyste byli tou Markovovou přikrývkou,
protože to by
v podstatě zničilo Markovovu přikrývku,
a je zajímavé, uh hodně z uh, víte,
že otěhotním  velká část neurovědy se
snaží nahlédnout skrz
značku přikrývky a někdy uděláte
díry do markovských prázdných míst  Například v
invazivní elektrofyziologii
víte, že ve skutečnosti tak vstupte dovnitř a podívejte se
na vnitřní stavy, ale odpovědělo to na
vaši otázku, což je, víte,
myslím si, že je to docela chytrá otázka,
takové účinky by byly
technicky zprostředkované tím, co nazýváme aktivní
stavů,
takže je jistě možné, že můžete
změnit zisk nebo citlivost
svých smyslových stavů a svůj účinek na vaše recep
orové orgány, ale t
nto účinek je zprostředkován aktivním stave
, takže když se znovu podíváte na tento druh
iagramu vlivu, malé šipk
v  Uvidíte, že existuje zástupná
cesta,
na které mohou mít vnitřní stavy
vliv a někdy i hluboký vliv
na citlivost nebo smyslové
stavy jako takové, ale obvykle se to
promítá do
citlivosti citlivosti smyslových stavů na
vnější prostředí.  v
případě psychedelik, například,
můžete si to vyložit tak, jako
kdyby droga působila
na úrovni  Například sítnice,
která by mohla aktivovat
určité aktivní stavy, které
zprostředkovávají jevy podobné pozornosti
na velmi velmi nízké úrovni,
pravděpodobně není nejlepší vysvětlení pro
psychedelika.
opravdu
něco, co lze
chápat
jako jiný druh
aktualizace přesvědčení nebo percepční syntézy
za předpokladu stejných smyslových informací, takže
se k vám vrátím a zeptám se vás, víte
dobře, co jste myslel tím, vím, že
mé vnitřní stavy mohou ovlivnit mé smyslové vnímání
stavy
a možná
myslíte skutečně své smyslové stavy
, myslíte skutečně rychlost, s jakou
vaše
fotoreceptory nebo vaše um
kterýkoli z vašich smyslových receptorů
skutečně spouští, nebo jste skutečně mysleli
vytváření smyslů, které vyplývá ze
stejného smyslového vstupu v důsledku  nějaká vnitřní
, někdy tomu říkáme vnitřní akce, ale
vaše nějaká vnitřní
dynamika, která
mění aktualizaci víry a
mění druh věcí  vysvětlení, které přinášíte
ke stolu pro tento konkrétní
vzorec smyslového vstupu
ano, a
tak si myslím, že to je, myslím, že je to
trochu obojího, myslím, že uh,
zvláště líbí se mi, myslím na nějaké
hm i i mám pocit, že je to možná uh mdma,
které ovlivňuje jako  hm způsob, jakým se
vaše oči pohybují ve vaší hlavě, jako by to
doslova ovlivňovalo jako vaše
oči,
takže
bych si myslel, že jako myslím, že je to
nedobrovolná akce, takže si myslím, že to
má
vliv na akci, i když ta akce
je,
myslím, nedobrovolná  to dává smysl tak dobře ano,
jen souhlasím s tím, že to dává dokonalý
smysl ano, všiml jsem si toho, co jste udělali
, jste vy, mluvíte výhradně o
akci, vaše zdraví se dostává do světa um,
a to očividně podporuje
vytváření smyslu, ale samozřejmě  to nejsou
vnitřní stavy ovlivňující smyslový
vstup, ale způsob, jakým
prohmatáváme svět a smyslový vstup,
který dostáváme, a v jistém smyslu je
to způsob, jakým se vyjadřujeme, víte.
naše zvědavé chování, které ve skutečnosti
prohmatáváme chtě nechtě nebo
podosobně svět očima
našimi s námi znáte receptory v
naší kůži a dokonce naše intraceptivní um
receptory, o kterých víte, zprostředkovávají ty
střevní pocity, tyhle všechny mohou být
nasazeny zvláště  způsoby, ale to
jsou odrazy působení na um,
působení na svět
za účelem vytvoření různých druhů
vjemů, abyste věděli,
že odpověď myslím, že um trochu
zdůrazňuje přesně tu řídkou vazbu,
která um zajišťuje statistické
oddělení vnitřních a vnějších
stavů.
Další příklad, myslím si,
že jsou to ty, které jsou svým způsobem
protiintuitivní nebo druh porušování,
nejužitečnější k prozkoumání uh,
víte,
takže myslím na extrémní okolnosti a
také ne jen na psychedelika, ale
víte, když jste absolutně  vyprahlé,
uh,
jako tak, když jste úplně zbití
, jste absolutně hladoví,
takže
jídlo voní mnohem lépe,
když jste absolutní  ly
hladovět, takže to je další
příklad toho, jak jako moje vnitřní stavy
, víte, že mám pocit, že mám vliv na vaše smyslové
vnímání,
to je také skvělý příklad,
takže bych si ten příklad přečetl hm
hm ano, je to řada vynikajících
bodů, které
určitě  Nápadnost určitých smyslových podnětů
v různých
stavech bytí, z nichž vy sami
usuzujete,
bude
velmi závislá na kontextu, takže
jste pěkným příkladem toho, že
vaše jídlo krásně voní, když máte hlad,
ale pokud chcete, formulujte to
a  uvědomte si to
a také si
udělejte plány, pokud jde o to, co
uděláte s tím, že budete mít hlad, nebo
musíte mít vnitřní představu
nejen o
tom, že jste hladoví, ale také o tom, že máte hlad, víte,
že uznáte, že máte hlad,
takže si myslím, že tento příklad
téměř  paradoxně mluví k
vnitřním stavům extrémně vysoké úrovně, které se
snaží porozumět všem těmto zachycujícím
podnětům, které přicházejí,
takže je to pěkný příklad
zachytávacího vyvozování, takže  Stejným
způsobem se snažíme porozumět
vzorcům vizuálního vstupu z hlediska toho, co to způsobilo
, co je nejlepším vysvětlením
tohoto konkrétního vzoru je to obličej je
to pták
na velmi nízkých úrovních je to hrana
všechna tato pravidla v zásadě  by se také mělo
vztahovat
na patentové vstupy, které získáváte z vašeho
autonomního nervového systému, váš
sympatický a parasympatický nervový
systém a všechny receptory,
které opakuji, doslova hlásí vaše pocity z poháru
a vy tomu musíte
rozumět a někteří vaši stvoření jako vy
a já to
dokážou  dejte tomu smysl tím, že předložíte tyto
hypotézy na velmi vysoké úrovni jako jsem
ve stavu hladu nebo mám hlad, ale
toto je jen další vjem, který znáte,
a jak víte,
má stejný status jako vjem
tváře, kterou znáte  obličej je dostatečným
vysvětlením toho, co právě
vidím, a umožňuje mi dělat
nejrůznější předpovědi o tom, co se
stane, pokud jde o to, že se
na ten obličej podíváte a slyšíte zvuky
eman
vědomí toho, že mám hlad, má také
obrovský přínos v tom smyslu, že
nyní omezuje nebo poskytuje nebo podmiňuje
určitá předchozí přesvědčení o tom, co
pravděpodobně udělám dál,
včetně těchto mentálních činností,
které mi umožňují věnovat se určitým podnětům,
nikoli naopak  k dalším narážkám a myslím, že je to
opravdu ta vonící příjemná
část a nedílnou součástí toho je, že se
ve skutečnosti věnujete čichovému vstupu,
ale abyste to mohli udělat, musíte si
uvědomit, že nejpravděpodobnější věc, kterou
pravděpodobně udělám jako  hladové stvoření, které
ví, že má hlad, se věnuje mému
starému továrnímu vstupu, takže mechanismus
pozornosti
se do toho zajímavě dostává i
do vašeho příkladu
um a to je jo jo, myslím, že je to
pěkný postřeh
v tom smyslu, že si mnoho lidí
myslí,
že  pozornost
je druh mentální akce, je to
vnitřní akce, je to tak nějak v podstatě
přitažlivé k této představě markovských
přikrývek v markových přikrývkách
v mozku a určitých vysokých le  vels působí
na
nižších úrovních, jen aby nastavil zisk, o kterém
víte, že pokud vyprávíte příběhy o prediktivním
kódování, bude to přesnost
určitých
signálů v lidové psychologii, rétorice,
to by byla význačnost vašeho
konkrétního uh
určitých modalit  vstupy, které jsou
pro vás v tu chvíli zcela přesné informace,
které vyřeší
nejistotu ohledně stavu, kdy
máte hlad, šťastný
uh strach, víte, cokoli víte,
všechny tyto věci je třeba odvodit
a rozpoznat podle modré aktualizace
a um  dynamika vnitřních
stavů v
pořádku,
nejprve vítej, Thomasi
uh, zdravím vás,
mluvte trochu o akci a o tom, jak
akce integruje tyto složité vnořené
řetězce kauzálních narativů, takže jsme
mluvili o různých poruchách,
ať už je to farmakologická
intervence nebo nějaká optogenetická nebo
něco podobného
tam  může to být modifikace na
úrovni sítnice
a to přímo modifikuje smyslové
stavy, takže tam nemáme n  Potřebujete apelovat
na jakékoli vnitřní stavy, které se mění, abyste
změnili vnímání, jako když vidíte
něco jiného, když je na sítnici
jiné světlo, než jak by
o zm
něno, může dojít ke změně akt
vních stavů okulomotori
kého chování a pak jste to Karle p
ivedl k myšlence  pozornost
jako mentální akce,
a když se podíváme zpět na
rozdělení na tomto obrázku,
konkrétní stavy
jsou vnitřní stavy mu a
přikrývka, takže to je celá částice, když
se pohybuje, to je entita
odlišená
od prostředí,
ale zvláštní pozornost je věnována
autonomní stavy, což jsou
aktivní stavy a vnitřní stavy,
a je to skoro jako ty,
kde lze použít kontrolu buď v
tomto smyslu přímé oční motorické akce
nebo možnosti pozornosti jako mentální
akce, takže smysl nelze přímo
ovládat, ale
tímto zvláštním způsobem smyčky
se snižuje nejistota,
čeho jsou výsledky  pozorování
a tak rozlišování těchto různých
a tak ro,zlišování těchto různých
podmnožin oddílů,
jako jsou konkrétní stavy, které jsou
entitou, částicí, a pak
autonomní stavy, které
mají zvláštní kontrolní stupně volnosti,
a plošné stavy jsou ty,
které zprostředkují nebo vytvářejí vnitřní
a vnější  stavy podmíněně
nezávislé každá z těchto podmnožin
a možná i další
podmnožiny
mají um speciální roli v chápání
různých
kognitivních
neformálních jevů, jako je zvědavost nebo
pud a motivace a tak dále,
a pak také příklad s
jídlem Mám hlad a pak jsem přemýšlel
o tom, co kdyby  někdo musel věřit, že
držím půst
a že jídlo voní dobře, ale
nebylo by příjemné, kdyby můj půst byl
zničen tímto smyslovým výsledkem,
takže existují dokonce stupně kognitivní
akce
nad rámec
impulzivního následování
pudů, které mají jeden smyslový režim
um
thomas bys chtěl  pozdravit nebo
poznamenat cokoli, co vidíte zde nebo
kdekoli jinde
v chatu jsou nějaké otázky,
takže se stejně jako minule omlouvám trochu
pozdě, že
jsem se v nemocnici trochu přehnal,
takže spousta věcí na snímku,
že mě určitě zajímá přemýšlet
o rolích pozornosti
ao tom, co jste zmínil  slovo význačnost také
ehm a myslím, že věc, kterou bych
na něm mohl vyzvednout, je to, že
ve vztahu k myšlence, že
pozornost může být formou akce,
a že můžeme přemýšlet o tom,
že můžeme přemýšlet o věcech, které jsou
význačné  jako věci, které stojí
za to věnovat pozornost tomu, aby byly hodné vykonání
této akce, která pak získá takové
druhy dat,
což
považuji za docela užitečný způsob
uvažování o vztahu mezi
těmito dvěma termíny a způsob, jak
pochopit, co máme na mysli, když mluvíme
o
ehm úspory nebo pozornost a jsou tu
takové věci
um a pro mě je to jedna z
velkých motivací pro
[Hudbu]
pomocí výpočetních neurovědních metod
pro použití matematického modelování jako
způsobu pokusu  popište, co se děje v
tom, že mnoho z těchto termínů je používáno
zaměnitelně a s velmi odlišným
významem různými autory v
mnoha kognitivních vědách a je docela
užitečné mít možnost to přiřadit k
něčemu matematickému a jednoznačnému
, co říká, co já'  Mluvím o tom,
že toto druhé slovo můžete použít pro
něco jiného, ale alesp
ň nám může být jasné, co se tím
de myslí, a tak
pro mě je to jedna z věcí, kter
mě zauja
y v prvním  umístit tuto
myšlenku schopnosti formalizovat věci v
psychologii velmi přesným
způsobem, který mě nutí přemýšlet o
přišpendlení hmyzu a někdy pouhým
přišpendlením několika jeho částí by
se celá pozice mohla
stabilizovat
a jindy byste mohli připnout tohoto
brouka
a někoho  jiný říká, že mám tento
, který se vznáší kolem
, mohl by být připnutý
nebo se
jen snažím projít touto cestou mezi tím,
že je jasné, jak se výrazy používají,
ale nerozdělováním  odpoutejte se a
řekněte dobře,
ignorujeme běžné použití anglického slova
překvapení
nebo
víra nebo zvědavost nebo pozornost nebo
nápadnost a prostě nazveme
tento řetězec
na tento jiný formalismus, takže jak se
orientovat tak, jak to někdy
formalismy dělají  mají
slova,
která je označují
jako riziko nebo nejednoznačnost a jak mít v
něčem jasno, když termín
sám o sobě nemusí mít ostré rozdíly,
možná je toho hodně vyškrtnuto nebo není
touto definicí plně zahrnut
a má problémy s tím, že
lidé  nesouvisející problém nebo
definice toho slova
a promítnutí toho zpět do
formalismu
ano a jak říkáš, myslím, že to
do značné míry také pomáhá s překladem
a není to jen uzavření se
s jednou konkrétní
definicí, která se liší od všech
ostatních, je to  způsob, jak říci, jak můžeme,
jak vlastně můžeme všechny tyto
věci spojit dohromady a zjistit, zda existuje
více různých termínů, které se
používají pro stejné  Základní
konstrukce
modrá byste se chtěli na něco zeptat nebo
mohu přejít na otázku v chatu
pokračujte pojďme do chatu
dobře položím jednu kratší otázku
a připravuji jinou delší, takže se
Ali ptá,
jak může zdánlivě iracionální
ne-  optimální chování
u některých organismů lze zohlednit
aktivním vyvozováním různých typů
neoptimálního nebo zdánlivě iracionálního
chování, ať už jde o altruismus nebo dělání
chyb,
jak lze toto chování chápat
v rámci behaviorální optimality,
měli jste o tom nějaké myšlenky jako
první
um
přemýšlení o
míčích  kutálení na dno misek,
dalo by se říct,
že se mi nelíbí, kam se tato koule kutálela,
nebo
bych si přál, aby věci byly jinak, aby se
nekutálela tak,
ale vzhledem k tomu, kde koule začíná
a struktuře krajiny
, se prostě hraje  určitým způsobem,
takže pokud má někdo
velmi silnou averzi k riziku,
možná i s naprosto přesnými
informacemi by stále mohl učinit
rozhodnutí, kde outc  omy jsou
post hoc vnímány jako suboptimální, protože
je věnována extrémní pozornost
možnosti poklesu jednoprocentní
šance, že ztratíte jeden dolar, ale je zde
šance 99, že získáte sto dolarů,
ale pokud platíte hodně  pozornost
na onu jednoprocentní šanci na ztrátu
možná způsobí, že se někdo nezapojí do
této nabídky, která ve špatném poli nebo
jiným způsobem nebo jiným způsobem
by byla jiná pozornost docela relevantní, takže
vzhledem k tomu, jak jsou věci nastaveny,
hrát určitým způsobem a nemusíme to
brát příliš na cestu determinismu,
ale pokud vezmeme v úvahu sadu předchozích bayů,
optimální nebo variační bay využívající
organismy nebo ty, které jako takové modelujeme, můžeme
dosáhnout výsledků, které ne vždy vedou
k  dosáhnou svých dokonce stanovených
cílů,
modře,
přemýšlím o tom z hlediska starého
výrazu, pokud chcete jít
rychle, jděte sami a pokud chcete dojít daleko,
jděte společně
, je to spolupráce
a opravdu ve
snaze dosáhnout  Jakýkoli cíl
Myslím, že
altruistické chování, pokud jde o
spolupráci,
není vždy
tak vidět. Celkově si myslím,
že to tak je, takže myslím, že když
dáte deset dolarů bezdomovci
ve vaší komunitě, možná víte
připravíme vás o deset dolarů,
ale také
dáváte této osobě příležitost,
abyste věděli, že máte jídlo nebo cokoli jiného
, je to v naší povaze spolu
racovat, ať už to pro n
s bude přímo ku prospěchu nebo
e, protože jen díky věcem, jako
e spolupráce, můžeme vybud
vat  raketové lodě a
vy víte, že tu dnes sedíte a
diskutujete o tomto dokumentu, takže bychom
neměli prostředky jako internet,
kdybychom instinktivně nespolupracovali
bez ohledu na to, zda nám to přímo prospívá
nebo ne.
jaterní buňka
odevzdaná veškerou glukózu není glukóza
[Hudba]
něco důležitého nebo pragmatického významu
pro tuto buňku a může to být pravda a
může to sloužit za hodinu  vyšší
úroveň, takže
thomas nebo carl
jsem chtěl navázat na vaši
analogii nebo vaši metaforu s býky, kteří se
valili
do různých koulí,
a
myslel jsem si, že je to docela pěkný způsob, jak
to vyjádřit v tom smyslu,
že optimální trajektorie míče  válet se
do misky
ehm
pro jakoukoli danou misku
bude v podstatě
nejpravděpodobnější cestou, kterou nyní bude trvat
, samozřejmě
byste mohli tuto misku vyměnit za misku
úplně jiného tvaru
um a dostali byste úplně
jinou trajektorii, takže co by mohlo  se zdá být
optimální jako trajektorie pro jednu mísu se
může zdát zcela neoptimální pro
jinou
a
je tu otázka, která se zde často objevuje
v souvislosti s přemýšlením o
psychopatologii nebo chorobných procesech,
kde lidé dobře říkají, jak to, že to
můžete popsat jako poutavé  v
optimálním chování, protože to, co se
děje, je zjevně tak daleko od optima
a předpokládejme, že odpovědí je
, že
odkazujete na optimalitu s odkazem
na špatného býka
a vy  potřeba přemýšlet o tom, co
je cílová funkce, kdykoli
mluvíme o optimalitě, musíme si říci,
co to je, co měříme
optimalitu ve vztahu
k aktivnímu vlivu, jasně, že
cílová funkce bude vždy
funkcí volné energie,
ale  konkrétní priority,
které tvoří tuto funkci volné energie, budou
mít velký dopad na tvar
krajiny volné energie, a proto
tam, kde skončíme, budeme pohybovat
druhem trajektorií, které budeme mít,
a
tak se to změní  kolem otázky
říkat je něco optimálního se říká
vzhledem k tomu, že je to nepovinné,
jaká je vhodná objektivní
funkce definovaná z hlediska
vhodné ceny
děkuji carl
ano, jen abych posílil všechny tyto
odpovědi
a poskytl stručný způsob, jak na to reagovat
Důležitá otázka, jaký
je vztah mezi aktivním
vyvozováním a omezeným nebo
optimálním chováním,
takže jedním ze způsobů, jak na
tuto otázku odpovědět,
je
zeptat se nat  jistota
optimálního chování a omezená racionalita,
jak je obvykle definováno v behaviorální
ekonomii a někdy v jakési
behaviorální psychologii,
a
jeden teorém, který tyto druhy
formulací zpochybňuje, se nazývá
úplný plusový teorém
a to, co říká, je, že pro jakýkoli
pár ztrát  funkcí a chování
existuje sada priorit, které činí
toto chování optimálním
, aby se to převedlo do aktuální
konverzace, to znamená, že aktivní
vyvozování může popsat
jakékoli chování
z hlediska optimality bayes
vzhledem k
jakýmkoli ztrátovým funkcím
uh, pokud počítáte s různými prioritami  Takže
to, co vám říká, je to, že
pojem
sub-optimality je sám o sobě trochu
podezřelý, vše, co říkáte, je, že
existují jedinečné ceny, které toto chování vysvětlují,
a to, co si obvykle uvědomíte,
je, že Bayesova optimalita v  obecný
smysl pro aktivní vyvozování
není způsob, jak předepsat optimální
chování, je to způsob, jak jej popsat
a to  popis
vyžaduje identifikační
specifikaci ceny v generativním modelu,
což je v podstatě to, co
právě řekl Thomas,
a skutečně praktické aplikace
aktivního vyvozování
v kontextu počítačové
psychiatrie jsou jen tím, že pouze
používají aktivní vyvozování
za účelem shrnutí nebo shrnutí.  porozumět
nebo charakterizovat konkrétní osobu
z hlediska primárních přesvědčení, které
předkládají na stůl
vzhledem k
jejich
chování a jejich smyslovým
stavům a obvykle používáte nějaký
druh ekonomického schématu, takže si myslím, že
klíčová věc je,
že principy  um, které podepisují aktivní
vyvozování, jsou zde proto, aby popisovaly,
nepředepisovaly jen ve stejném smyslu, jako
hamiltonův princip nejmenší
akce popisuje, jak se
míč pohybuje vzduchem nebo
masivním tělem nebo koule
v um v misce  že jste právě
diskutovali a
nepředepisuje optimální chování, dokud
neuvedete tvar tl
házejte konkrétní cenu, která bude po ruce,
nebo jste z definice různí pro
každou částici, každý tvor a každý
člověk, takže neexistuje žádná optimalita v tom
smyslu, že existuje správný způsob, jak se
chovat, je to vždy podmíněno
předchozím přesvědčením  osoby, se
kterou mluvíte, je
zde další zvrat, který se
odvíjí od očekávané teorie užitku,
a také bych navrhoval omezenou racionalitu,
což je
ta objektivní funkce, která
zajišťuje výběrové chování
a plánování,
má dva aspekty.
očekávaný informační zisk a
očekávané náklady nebo záporný očekávaný
užitek,
ale očekávaný informační zisk
závisí na tom, čemu aktuálně věříte,
což znamená, že optimální způsob
chování
závisí na tom, čemu v tuto chvíli věříte,
takže neexistuje žádná, pokud chcete,
invariantní optimální reakce  protože je to
vždy podmíněno tím, co v
danou chvíli znáte, takže mohou nastat chvíle, kdy
se chováte způsobem, který jakoby
ignorujete  vaše předchozí preference
, abyste vyřešili určitou nejistotu,
a nastanou další případy, kdy to
bude menší, nejistota bude menší, pokud
chcete um mocně určovat, co je
nejlepší další věc nebo nejpravděpodobnější věc,
kterou uděláte
příště.
Myslím,
že aktivní vyvozování elegantně
zahrnuje
um
ohraničené a optimální chování,
ale jako zvláštní případy, kdy můžete
ignorovat způsob, jakým zacházíme s nejistotou, je
úžasný a nutí mě přemýšlet o tom, že i
v plně pozorovatelné
situaci na šachovnici
stále nemusí existovat jediný nejlepší
tah,
a tak  situace s menší
pozorovatelností a větší otevřeností ve svých
adopcích je to ještě víc ten případ, takže
je skvělé, že jste zmínil Carla
o popisu
spíše než o zákazu a že um
je pěkně následováno otázkou z
chatu, takže mj. Roland rodriguez se zeptal
fristen řekl zdarma  energetický
princip popisuje konkrétní existenci
maxwell ramstead říká, že bouře
nenásledují fep, zatímco voda je dedukuje
pak
tl  pro fep kámen existuje, ale
bouře ne,
je to tak přesné nebo jinak
lze říci, že existuje něco, co není
schopno popsat fep,
takže
pokud je fep o popisování spíše než
o zakazování toho, co lze popsat pomocí fvp
, je to  těžká otázka,
jsem v pokušení přimět Thomase, aby na to odpověděl
dobře, dám mu startér, zatímco
si shromažďuje myšlenky um,
takže jo fristen říká fep Myslím, že
pravděpodobně ramstead uh mluví o tom,
mluvil o bouřích nebo kamenech um, protože je
zajímavé  bouře
je poněkud obtížné popsat,
protože definovat markovskou pokrývku
bouře um není tak snadné jako
definovat markovskou pokrývku kamene,
takže budu předpokládat, že
mluvíme o kamenech na rozdíl od
bouří,
a tak  odpovědí by bylo,
že fep se
vztahuje na
cokoli,
kde je věc definována specificky
z hlediska vlastnictví markovovské přikrývky,
která vám umožňuje odlišit
stavy, které k věci patří,
od
jakýchkoli jiných států  takže pokud něco existuje,
jakýchkoli jiných států  takže pokud něco ,existuje,
pak platí fep ano, takže
to je jedna věc, kterou lze říci
velmi jasně,
ehm, další otázka je dobře, existují
různé druhy věcí hm a
odpověď by byla ano absolutně a
velmi záleží na  kauzální
diagramy, díváme se na diagramy vlivu, na
které jsme se dívali předtím,
pokud jde o vzácnost toho, co
ovlivňuje to, co
kameny
mohou být vykládány
jako markovovské přikrývky,
které
nemají žádné zjevné aktivní stavy, takže
by mohly být vykládány jako  inertní věci
, kde inertní věci by se daly
popsat jako um markovovské přikrývky nebo
mající určitou přepážku, což
je jiný způsob, jak říci, že má
markovskou přikrývku a
ano, můžete to odlišit od kamene
od známého, ve kterém se kámen
nachází, ale ten konkrétní  druh
částicového um nebo markovovské pokrývky
je inertní v tom smyslu, že se příliš nepohybuje,
pokud se nepohybuje
vůbec autonomním způsobem, takže okamžitě  ly
rozlišuje mezi
dvěma druhy částic uvnitř bez
aktivních stavů, hm, můžete pokračovat tak nějak
um
definováním různých prostorových struktur a
různých druhů věcí, a
dokud se nevrátíme k um
a daniel, zmínil jste se o podivných smyčkách
před um a určitě tam
je  zajímavá podivná smyčka, která se objeví,
když jsou aktivní stavy nebo
činy člověka skryty před vnitřními
stavy a co to znamená dobře, znamená to,
že nyní se mé aktivní stavy stávají
příčinou mých pocitů, ale nevím
to,
proto teď, protože jsem já  umí číst mou
vnitřní dynamiku
jako
aktualizaci přesvědčení o mých příčinách
mých pocitů i nyní
um lze číst jako
utváření přesvědčení
o příčinách pocitů, které
zahrnují mé vlastní činy a v tomto bodě
máte matematický obraz
plánování
, který od věcí přecházíte  jako
termostaty a viry až po
lidi a znáte vše, co
má dostatečně
hluboký nebo výrazný genitivní model, který
to pokryje  jeho vlastní akce, takže teď se dostanete
do světa,
uh, druhy věcí, které vypadají, jako by se
zapojily
do plánování a někdy je to zarámováno
z hlediska plánování jako dedukce, a
to by
byl výstižný způsob, jak popsat, víte toho hodně  z
toho víte hodně o
biologické samoorganizaci, zajímá nás to,
ale ne všechno uh, vy jste,
můžete se spokojit s tím, že virus neplánuje
uh, můžete dokonce tvrdit, že
v jiném měřítku evoluce
neplánuje  ne všechno je v
plánu, ale budou určité druhy
věcí odznačit přikrývky konkrétní
petice, které vypadají, jako by se plánovaly
thomas jsi na řadě
Nevím, co bych k tomu měl
přidat hm
[Hudba
] Předpokládám
alternativní perspektivu  na
otázku, nebo přesněji řečeno,
alternativní otázkou je, které systémy
je užitečné zkusit a popsat pomocí
předenergetických principů
a myslím, že
to, co carl popsal z hlediska
některých speciálních případů, věci,
které znáte
Je užitečné popsat kámen z
hlediska principu volné energie,
téměř jistě ne,
když přidáte
další zavazadla a věci, ale ve
skutečnosti to nevyvozuje žádný
zajímavý druh
um
a
možná nejlepší způsob, jak odpovědět na tuto
otázku  je podívat se na druhy
věcí, na které byl aplikován princip volné energie
a které našly nějaký druh
nákupu,
jasně se podíváme na um, včetně pohledu
na kognitivní neurovědy, které
a kde to mělo konkrétní dopad,
a já bych si představoval, že část
Důvodem je to, že to, co je
na um mozku a chování tak zajímavé,
je to, že to, co se děje uvnitř mozku,
je hm,
téměř z definice je to
zajímavé pouze proto, že je to
něco, co souvisí s tím, co se
děje mimo tento mozek,
takže celá záležitost  dělat neurovědu
je o provázání vnitřních a vnějších
stavů a způsobu, jakým spolu vodítko souvi
í, tak
e je to jen jedno
jakmile se začnete dívat na takové systémy
, opravdu potřebujete apelovat
na tento druh formalismu
skvělé
um, takže jen pár poznámek k tomuto
um,
Karle, zmínil jste různé druhy
věcí
a
jaké
taxonomie nebo klasifikační schémata
věcí existují podél  jaké dimenze
věci existují
a
jak fep
přináší soudržnost
nebo zvýrazňuje napětí ve způsobech, jak
byly různé věci identifikovány
um jako
mentální versus
fyzické konstrukty nebo jen několik, které
byly zmíněny
um různý rozsah
zdánlivě vnitřních kognitivních stavů,
než jste zmínil
rozdíl v rozsahu
autonomního působení
a pak si myslím, co je otázka a
trochu se to vyjasnilo v chatu
o bouři a kameni bylo o
odolnosti proti rozptylu odpor um
v jeho přetrvávání
tak
kde
selhávají disipativní perzistentní regenerativní propagační kaskáda  systémy
rostoucí
systémy
co jak si o nich myslíme
jako o různých typech  věci
dobře technicky se
to všechno scvrkává na funkční
formu dynamiky hm
tak
hm
z hlediska principu volné
energie bych měl říci, že
víte,
že je to velmi hovorový pohled, který se
teprve objevuje, víte v posledních několika
letech  a skutečně v posledních několika týdnech,
takže víte, že to není uznávaná moudrost
ani o tom neexistuje žádný konsensus, ale
pokud
chcete odpovědět na první principy,
pak začnete tam, kde začíná princip volné energie,
který je v
dynamice a  dynamika je
definována stochastickou diferenciální rovnicí nebo
někdy známá jako náhodný dynamický
systém um ve fyzice toto je jen
rovnice dlouhověkosti
um a tak jakýkoli jiný druh systému
a implicitně um, pokud je
v systému něco, pak existuje  být
konkrétním oddílem, o kterém víte, že
to je něco, co je
jádrem principu volné energie, je to
definující věc, která je z hlediska
schopnosti oddělit  jedli stavy věci
z jiných států, takže
z definice mluvíme o markovových
přikrývkách
a jakmile si zapíšete
konkrétní oddíl, který implikuje nebo
vyžaduje markovskou přikrývku
, máte nyní možnost podívat se
na funkční
podobu  vlivy různých stavů
a jiných stavů a pak můžete nyní, chcete-li,
yřadit další kau
ální vlivy, vytvořit taxonomii r
stoucí kapacity sy
témů a položit si otázky, jaké druhy chov
ní by tyto stále ří
ší um systémy p
edvedly
jeden pěkný příklad,
e  Právě jsme diskutovali
je, pokud přerušíme spojení
ve funkční formě spojení
mezi podmnožinami konkrétního
oddílu mezi aktivními stavy
a vnitřními stavy
tak, že nyní
aktivní stavy, moje akce
se nyní skryje
před vnitřními stavy, protože  bylo
to odpojeno, pak se to stalo skrytou
příčinou mých pocitů a já dostávám velmi
odlišný druh
výkladu
vnitřní myšlenky, pokud jde o aktualizaci víry,
takže to je jeden pěkný příklad toho,
co by se objevilo pouhým přemýšlením o
věcech
z hlediska jejich dynamické architektury,
konkrétně o funkční formě
dynamického propojení mezi různými
různými um různými podmnožinami věcí, které
jste také představili velmi  důležité
další rozlišení,
takže pokud máte rádi jednu
dimenzi
[Hudba],
ve které byste byli schopni
zpracovat různé druhy věcí
různé třídy věcí různé
kategorie věcí rostoucí
řídkosti a pravděpodobně v
nárůstu řídkosti zvyšující se sofistikovanost
a vy  'jste blíže věcem, jako jsme my,
v zásadě víte, čím řídce se dostanete,
tím blíže se dostanete, znáte
to, a znáte věci, které vykazují
autonomní chování záměrného
druhu, které má tento aspekt plánování, ale
je tu ještě jeden zásadní  rozdíl,
který jste uh
který je rozdíl mezi
um konkrétními stavy, které jsou
dis  sipativní
versus um konzervativní nyní v tomto
případě
pro všechny věci, které existují po danou
dobu,
pak tam musí být markovovská přikrývka,
protože ta definitivně
specifikuje existenci věci,
takže je to existenciální imperativ, ale
v rámci
té nerozptylující markovovské přikrývky  mohou
mít
konkrétní stavy, jmenovitě autonomní
vnitřní aktivní plus senzorické stavy,
které patří k velkým věcem a to je
důležité, protože u velkých věcí jsou
všechny náhodné fluktuace, které dělají
termodynamický rozptyl,
zprůměrovány a začnou se chovat jako
klasické objekty, takže máte tento
rozdíl mezi malými  věci,
jejichž vnitřní stavy a senzorické stavy
a aktivní stavy by mohly vykazovat spoustu
náhodných fluktuací, které znáte, možná
dokonce až na kvantovou úroveň
oproti velkým věcem, jako jste vy a já,
které se ve skutečnosti řídí
téměř
lakrosovou mechanikou, klasickou mechanikou,
například Newtonovými zákony pohybu nebo
elektrodynamikou v  podmínky chování, které znáte
neuronových populací a
podobně,
takže tato klasická dynamika
podléhá přesně stejným
pravidlům a principům, které jsou základem
principu volné energie,
ale v tomto speciálním případě jsou
všechny vnitřní aktivní a smyslové
dráhy
cestami nejméně akce,
protože jste se zprůměrovali.  protože
jste zhrubli do takové míry, že už
nedochází k žádným náhodným výkyvům
a to vytváří velmi odlišný
druh chování
, o kterém víte, že
nás opět posouvá do říše
tvorů, kteří plánují v podstatě prostě
proto, že mají tento přesný druh
poškození, takže
v souhrnu z pohledu
pouze matematiky, myslím si, že taxonomie,
kterou hledáte a která podle mě
ve skutečnosti ještě není, ale mohla by být
v plném čase, a právě
jsem řekl důvod, proč ne  Nemyslím si, že je to úplně
mimo,
když se podíváte na fyziku,
až do teď,
nikdo se opravdu nedostal dál než jen říct,
že existuje tepelná lázeň nebo
potenciál pro zkoumání nebo zásobník tepla, takže  hej
, opravdu jsem nepřemýšlel o části,
kterou znáte,
rozdělení do tepelné lázně věc,
která je obsažena v tepelných ústech
a věc, která obsahuje tepelnou lázeň,
což jsou vnější stavy, takže ve
skutečnosti neexistuje mechanika, která skutečně
mluví  o tloušťce tímto explicitním
uh
způsobem,
což je jeden z důvodů, proč mám podezření, že
v této fázi fyziky ve skutečnosti neexistují
různé druhy věcí, ale pokud
ano, pokud existuje můj odhad, bylo by to
vyjádřeno z hlediska řídkého
spojení mezi oddíly  konkrétní
podmnožiny konkrétní petice
a um, zda
určité podmnožiny jsou či nejsou nebo jejich
dynamika podléhá um
netriviálním náhodným výkyvům a
nejistotě
úžasné
docela dobře, všichni takovou taxonomii očekáváme a preferujeme
, takže lidé pravděpodobně mohou
hádat, jak to ovlivní naše
výběr budoucí politiky
nás také přivádí k otázce, kterou
Brock vznesl v týdnu
mezi tečkou jedna z teček dva,
takže se Brock zeptal, zajímá mě, jak
mar  kov přikrývky interagují a ovlivňují se
navzájem specificky, když se jejich měřítka
liší o mnoho řádů,
například baseball versus molekuly vzduchu
DNA v buněčném jádru
versus prostředí alfa částice versus
DNA někdy se zdá, že větší měřítko
převáží menší měřítko a
naopak podmíněné  v nějakém konkrétním
časovém skoku by
mě zajímalo, jestli uvažujeme o
markovově dece jako o jejím markovově řetězci
do minulosti a budoucnosti, pokud
se vezme v úvahu toto relativní měřítko,
některé věci mají kratší nebo delší
markovovy řetězce, které by mohly
vysvětlit zdánlivé převrácení-  propadání
směru účinků v jejich relativních
hmotnostních škálách
nebo existuje nějaká zobecněná
syntéza akční
volné energie,
která bere v úvahu jak tyto, tak i další,
aby vysvětlila směr účinků,
tak jak se dynamicky
potenciálně dynamicky se měnící
hranice
a víceúrovňové systémy spojují, aby
pomohly  rozumíme
kaskádovým
efektům shora dolů nebo zdola nahoru
by měl odpovědět, že
z hlediska evoluce v
pořádku, zde by byla jedna myšlenka
a předchůdce non-fep pohled na toto
je
synergetika uh verze hermanna Haykina z roku 1983
klasické citační víceúrovňové systémy
jako zvlnění a vlna,
kde se to mění  zvlnění
ovlivňuje vlnu a naopak
a také synergetiku, což je více
geometrická perspektiva, kterou bucky fuller
poskytuje, takže lidé přemýšleli
o tom, jaké druhy efektů shora dolů a
zdola nahoru
způsobují kaskádové změny ve víceúrovňových
systémech
a pak  přivést to k evoluci, jak
jste navrhli
strukturu systému, takže systém, jak je
přijat aktuálním okamžikem,
nastavuje určité možnosti
pro velmi podobné podněty, které se mohou
šířit
systémem nelineárním způsobem, například
jako feromon daného  tvar se
může
vázat na receptor s vysokou afinitou,
který otevře místní kanály, díky
nimž se tento neuron zapálí a zesílí
, což způsobí ch  vliv na
úrovni chování organismu
kvůli tvaru této
poruchy, ale pak stačí přidat jednu
methylovou skupinu nebo velmi mírně modifikovat chemikálii,
takže velmi podobné stimuly nebo foton
o vlnové délce mimo vnímavý
rozsah daného vizuálního receptoru
vyvolat takovou kaskádovou změnu,
takže by se
snad dalo jen říci,
že struktura systému a možná
i
řídkost spojení mezi podjednotkami
jej v daném okamžiku předurčuje k tomu,
aby měl něco, co se zdá být
téměř vynikající citlivostí pro určité
druhy  změny,
zatímco velmi podobné změny vedle
mohou mít velmi malý účinek
a že se potenciálně na vyšší úrovni
evoluce
prostřednictvím mezi-intra a
mezigeneračních časových měřítek
dostane do víceúrovňové
pozice,
kde
se objevují druhy
podnětů, které by člověk nechtěl mít
šíří se systémem ne
a druhy podnětů, které by člověk
chtěl, aby se šířily
systémem, dělají
, protože  tiscale systém je
nejcitlivější a nejpřizpůsobivější v
různých časových měřítcích,
jinak by mohlo být něco
vysoce
citlivého v jednom měřítku, ale je to ve
slepé uličce v jiném časovém měřítku nebo
naopak
ano na modrou
, jakmile jsem slyšel tuto otázku, okamžitě jsem myslel na evoluci
hm a opravdu uh přemýšlím o tom, kde je
situace,
kdy částice o větší hmotnosti
uh je přemožena částicí
menší hmotnosti, myslel jsem na to
spermie, takže jako při oplodnění
si myslím, že částice o menší hmotnosti
zcela převálcuje částici
větší hmota, i když
si myslím, že přikrývka spermatu je potom zahrnuta
do matky dítěte, ehm, ale
připomněl jsem si papír matt sims
, o kterém jsme diskutovali o počítání
biologických myslí
a interakci mezi
rybolovem vibrio a  chobotnice,
když tím myslím, že chobotnice chodí dovnitř a
ven nebo vibrio fisher chodím dovnitř a
ven z chobotnice ve velmi podobném um
hezkém  Mají rádi velmi magický denní
cyklus a um
skládají světelný orgán nebo způsobují, že se
chobotnice ráda rozsvítí a umožní její
lovecké
chování nebo usnadní její lovecké
chování, protože pak nevrhá
stín na organismy, které
loví,
a v této situaci je
zajímavé jsou tyto nelineární efekty
, není to jedna
malá bakterie, která dokáže
rozsvítit chobotnici, ale musí to být jako
dostatečná koncentrace bakterií
, které způsobují
rozsvícení chobotnice
a je to jako složený efekt, takže
ehm  jako ty malé markovovské
přikrývky každé jednotlivé bakteriální
částice uh uh,
opravdu um,
možná přehluší větší systém a
já nevím, cítím se tak také
o lidech, mikrobiomu a práci
, kterou jsme se naučili za
posledních
20  let 10 let možná
o mikrobiomu a jeho důležitosti
v lidském chování uh přístup střeva k mozku
jen celková
funkčnost
a toxicita lidských funkcí a tak dále tak tak i th  inkoust
, že všechny tyto malé markovovské
přikrývky mají
skutečně velmi důležitý účinek
a jsou nelineární, ale zdá se,
že
je jich potřeba velké množství, aby ovlivnily.
tato synchronizace
velkých souborů podobných druhů
markovových přikrývek, myslím, že je to velmi
důležitý pojem, napadá mě
druh tří základních problémů pohřbených
v této otázce, existuje tento druh
souborů markovových přikrývek
a pak je tu
spojení mezi různými stupnicemi  tak si
označte přikrývky markovských přikrývek
a jak se to potom projevuje z hlediska
intuitivních pojmů, jako je matematika,
takže
jen pro nacvičení toho, co jste
právě řekli,
z
rozlišování mezi soubory
markovových přikrývek ve stejném měřítku,
pak máte  matematický
obraz um
mnohobuněčné organizace přes um
eko konstrukci niky až ke kultu znát
kulturní aspekty vaší evolu
ní psychologie z hledi
ka  spousta lidí, kteří spolu interagují, a to
má
mnoho fascinujících aspektů,
ten,
pokud máte rádi
heuristiku, na který vždy odkazuji
, když se
snažím pochopit, co
by vám přinesl princip podobný volné energii
, protože
variace volné energie je rozsáhlá
vlastnost
to znamená, že
volná energie
souboru několika markovových přikrývek, které spolu
mluví nebo jsou
vzájemně propojeny prostřednictvím svých uh příkrých stavů
um
, může být obsazena jako součet
každé jednotlivé volné energie a pokud
Zjednodušte pojem volné energie jako
předvídatelnost, co říkáte, je,
že
pravděpodobný stav souboru je takový, ve
kterém společně minimalizovali svou
volnou energii tím, že vše bylo
vzájemně předvídatelné, a to se normálně
projevuje
jako  zobecněná synchronizace, což je
přesně ten druh, který znáte,
chování brouků,
kteří
se společně rozsvítí, nebo ptáků, kteří se hrnou dohromady
Takže to vidíte a můžete
ve skutečnosti tvrdit, že takové věci, jako je
jazyk,
jsou jen jedním
vyjádřením způsobu,
jak zajistit, že jsme všichni vzájemně
předvídatelní, a zajistit, že jsme
společně předvídatelní, znamená, že
společně můžeme minimalizovat naši svobodu  energie,
takže existuje spousta opravdu zajímavých uh
druhů směrů, kterými si můžete
vzít představu o tom, co by se stalo, kdybyste
dali dohromady spoustu uh markovských přikrývek,
druhá věc, o které si myslím,
že víte, mluví více o
evoluční věci
je  propojení mezi přikrývkami
přikrývek v různých měřítcích a vy
víte,
že jsme právě slyšeli v předchozích odpovědích,
že to obvykle znamená nejen
hrubé zrnění,
pokud se vám to líbí v
prostorovém měřítku, ale naprosto zásadně
časové měřítko a  myslím, že to je
naprosto zásadní fakt, že
um markovova přikrývka v nižším měřítku
bude pravděpodobně méně trvat kratší
dobu než markov b  lanket
ve větším měřítku, takže je naprosto
přípustné použít princip volné energie
k označení přikrývek, které
existují po krátkou dobu
z hlediska většího měřítka
a umožnit metamorfózu přechodu tváře, která se
objeví při oddělování přikrývek
s  ostatní spermie a vaječná buňka,
ale z hlediska výše uvedené stupnice
je to naprosto přípustné,
takže princip volné energie platí pouze
v časovém měřítku,
které je spojeno s danou úrovní,
ale nyní je ve hře
pochopit,
jak  markov přikrývka markovských přikrývek
na stupnici nad
páry s rozsahem pod a
naopak, a to nás přivádí ke všem druhům
choulostivých problémů o
um, víte, jak byste evoluci
a epigenetiku chápali jako
předepisování krátkodobých markovových přikrývek
ve fenotypovém čase například
také to znovu hovoří o
této základní roli
oddělení časových měřítek, o které Daniel
mluvil ve vztahu k synergikám, které
znáte rychle a  d pomalé režimy hm, takže si myslím,
že tento druh
přemýšlení o věcech z různých um
různých úhlů pohledu oddělení
um časových nebo prostorových časových škál
vyvolává některé hluboké otázky o příčinách shora dolů
a zdola nahoru, což je um,
pokud  něco podobného lze formulovat z
hlediska odolnosti markovových přikrývek v
libovolném konkrétním měřítku, konečně hmota
je zajímavá
, velmi souvisí
s měřítkem,
takže hmotnost na kvantové úrovni se obvykle
čte jako inverzní amplituda náhodných
fluktuací
um, takže pokud  hledám typ,
který znáš intuitivní představu o hmotnosti uh
jako diktování chování velmi
malé částice na kvantovém měřítku,
pak znáš množství,
které je zárukou, že je amplituda
um náhodné fluktuace tak, jak se
věci dostanou  žhavější
s více a více náhodnými fluktuacemi
mají tendenci vypadat, jako by
měly menší hmotnost,
ale jak se zvětšuješ a
zvětšuješ a přecházíš do světa
lagrangi  mechanika a klasická
mechanika a náhodné fluktuace
zmizí,
pak jste ve světě, kde hmota
nabývá zcela jiného významu a
účinně ji lze považovat za
aktivní stav v tom smyslu, že moje hmota
vás přitahuje, takže na vás působím  skrze mou
hmotu tě přitahuji
a pak jsi ve světě obecné
relativity uh, konec tělesných problémů ehm a zmínil jsem se
o tělesných problémech,
protože jediná věc, která je dělá
zajímavými, jsou přesně ty
nelinearity, o kterých mluvila modrá,
takže ty  Vězte, že pokud byste neměli
tyto nelinearity a existují
solenoidové toky, které jsou
základem lagrangeovské mechaniky um,
obíhání nebeských těles nebo
čehokoli, co osciluje, znáte v
klasickém smyslu, a pak byste
neměli putovní dynamiku, která je
charakteristická pro ne  rovnovážné
systémy, které jsou v souladu s klasickou
klasickou mechanikou,
takže
právě pojem hmotnosti je podle
mě sám o sobě velmi zajímavý a
přebírá  velmi velmi odlišné významy
matematicky v závislosti na tom, zda
pracujete ve velmi velmi malém měřítku
nebo ve velmi velkém měřítku,
toto je druh volání zpět k naší
předchozí diskusi
, mluvili jsme o třech zobecněních
, mluvili jsme o zobecněné synchronii
zobecněné souřadnice pohybů a
zobecněná homeostáza
a tak to vlastně vidím, jak se to
odráží ve vaší odpovědi a ve vašem
trilematu carl um, soubory markovových
přikrývek ve stejném měřítku podobných nebo
různých druhů věcí
jsou obecnou synchronizací a opět
to neznamená, že
by to mohlo být  brát jako zobecněný
mód, aby byla
umožněna tato vzájemná předvídatelnost a
to je zobecněná synchronizace,
a pak druhý bod měl co do činění
se vztahem mezi stupnicemi, ať už
toho bylo dosaženo
renormalizací nebo nějakým jiným
rámcem ze synergetiky, a to
mě přimělo přemýšlet o  zobecněné
souřadnice v prostoru a čase
a něco jako gps  koordinovat
ne přesně, ale je to jako měřítka 10
v prostoru, a tak existují některé souřadnicové
systémy, které nám pomáhají navigovat ve
více měřítcích prostorových a
časových s
představou, že věci, které jsou věcmi na
kratší dobu, mají tendenci být
menší
a dokonce věci, které mají  velký prostorový
rozsah a jsou krátkodobé,
jejich menší části jsou ještě
krátkodobější, takže je to tak trochu pravda v rámci
různých druhů věcí a mezi nimi
a pak se
domnívám, že tato poslední by se měla připojit k
obecné homeostáze Přemýšlel jsem
o oběžné dráze
planet
jako zobecněná
homeostáze nějakým způsobem, jako je
nelinearita taková, že to nejsou jen
srážky a odpuzování,
ale ve skutečnosti existuje soubor přitahování
a existují biorytmy,
které jsou
založeny na zobecněné
synchronizaci
a na zobecněných souřadnicích nějak
a to  umožňuje víceúrovňovou
generalizovanou homeostázu, což znamená
trvalé víceúrovňové věci,
pojďme se trochu lišit  ent a
technická otázka
toto je od
ml don,
který napsal
řekněme, že v našem generativním modelu máme n
čísel možných stavů s
daným pozorováním o bychom chtěli
odhadnout
p s
podmíněno o se rovná o pomocí
variační inference
co kdybychom potřebovali n plus první stav
proměnná
, aby bylo možné popsat skutečný posterior,
lépe
podobné myšlení po vybalení
přidáním dimenzí,
takže částečně pozorovatelné stavy by
znamenaly dvě věci,
jedna nevím, kolik stavů potřebuji,
takže musím být flexibilní v myšlení
po vybalení  pro lepší odhad p s
podmíněno o
a dvěma danými pozorováními o nejsem si
jistý, v jakém jsem stavu,
mohl byste prosím prodiskutovat myšlenku
flexibilního pěstování a prořezávání stavů s
při odhadu skutečného posterioru,
takže toto je otázka, která se
občas objeví  posledních pár let
a pamatuji si, že ryan smith udělal nějakou
práci přesně na této
otázce,
konkrétně na tom, jak byste mohli
zvětšit stavy ve vašem modelu
um,
takže
myslím, že je to stále otevřená otázka
, jaký je optimální způsob přidávání nových
stavů nebo nových hypotéz,
ale myslím si, že způsob hodnocení,
zda jsou tyto další hypotézy
užitečné, je mnohem lépe stanoven,
takže kromě odpovědi na druhou
část, jak to udělat  vyhodnotíte, zda je
užitečné mít další stav nebo
hypotézu jako součást vašeho modelu, nebo ne,
je
jednoduše provést srovnání modelu povodí,
takže spočítáte mezní pravděpodobnost
nebo aproximaci volné energie,
když je stav ve hře, a pak
další  jeden, když to není
hm, je zajímavé poznamenat, že
otázka zdůrazňuje jak pěstování, tak
myslím, že tam bylo i prořezávání,
a že
je to zajímavé, je mnohem snazší je
ořezat,
než přijít na to, jak přidat v nových
státech
um
a můžeme to udělat velmi efektivně
pomocí metod, jako jsou zátoky a redukce modelu,
které efektivně říkají, pojďme
spustit model,
uh nebo přizpůsobit náš model,
když máme všechny o  f naše hypotézy ve
hře
a poté otestujte
post hoc alternativní modely,
ve kterých jsme nastavili předchozí
pravděpodobnost určitých stavů na nulu nebo téměř na
nulu, abychom porovnali, o kolik lepší by byl
náš model bez něj
a je lepší v tom smyslu, že jsme to
zvládli  abychom snížili složitost
modelu, který používáme, zjednodušujeme věci a
vyhovujeme Occamově břitvě a zároveň
udržujeme vysoký stupeň přesnosti v
tom, jak předpovídáme data,
což jsou termíny přesnosti a složitosti
, které získáváme s marginální
pravděpodobností nebo bez energie,
takže
kdybychom měli jednoduchý způsob, jak přidat
další stavy,
um,
pak je to jen otázka toho,
že s tímto dodatečným stavem spočítáme, zda
se mezní pravděpodobnost zlepšila nebo
ne
um
[Hudba]
alternativním způsobem je říci dobře ne,
ve skutečnosti vezměme
perspektiva ořezávání začněme od
velkého počtu stavů a
rametrizovaného generovaného modelu našeho svět
s mnoha hypotézami, o kt
erých si možná ani nemyslíme, že jsou před
ečer  opravdu tam budu a pak je jednoduše
ořízneme
ve vztahu k datům, která máme, dokud
nezískáme nejjednodušší přesné
vysvětlení těchto dat,
je to velmi zajímavé, až
bude na stole návrh,
ať už jsme v Bayesianu
nebo jsme ve frekventistickém světě,
hodnocení alternativ lze
provést definovaným
přístupem, ale to, jak dostanete
návrh na stůl,
vytváří nové alternativy,
protože prostor
modifikací modelu může být
pragmaticky nebo dokonce v zásadě
otevřený, zejména  pokud počítáme s
velmi složitými
strukturálními manévry,
jako je vnořování modelů,
které je v zásadě otevřené, ve kterém
jsou možné návrhy,
ty však mohou být modelovány jako akce
některých tvůrců modelů a pak mají určité možnosti,
mohu přidat uzly odebrat uzly připojit přidat
připojení  odstranit spojení nebo
provést tyto strukturální úpravy
a pak by to mohlo být něco jako
genetický algoritmus nebo nějaká jiná politika
sel  ekční
přístup, který vede k tomu, že prostor je
heuristicky nebo adaptivně prozkoumán z
hlediska modelových struktur,
ale nikdy nebude tak definován
jako otázka jako
srovnávání
alternativ, protože ten má na rozdíl od kreativity a otevřeného přístupu velmi
specifický
druh
základu plug and chug.
-ukončení spojené s prováděním
změn modelu
ano a pointa, kterou říkáte o
nalezení způsobu, jakým
soubor operací sestavit model,
je také zajímavá a místo toho
jsme nedávno diskutovali s giovanni
pizzulo
a přemýšleli o tom  přesně o jaký druh
operací by se mohlo jednat,
ať už jde o duplikování částí
modelu přidávání v hierarchických úrovních nebo
jejich odebírání přidávání stavů, odebírání
je
a
a jak se to může
projevovat z hlediska přirozeného
výběru modelů a vývoje
kognitivních architektur  během
evoluční doby
jsme diskutovali alespoň o jednom
papíru pizzulo,
který mluvil o tom  Jednoduchá
homeostatická architektura a jak
by se to dalo
změnit na předvídavější
strukturu a tak dále
hm,
vraťme
se zpět
k plánu
Daniel, než půjdeme Zmínil jsem se,
že jsou tři věci,
o kterých by lidé mohli slyšet a které by byly svým
způsobem užitečné  související s tím, o čem jste
právě diskutovali, první věcí je
strukturované učení v radikálním
konstruktivismu, takže práce lidí,
jako je josh tenenbaum a jak vypěstovat
mysl, myslím, že to byl jeho název jednoho z jeho
populárních
článků, takže je to přesně stejný
problém jako vy'  diskutoval jsem o tom, jaká
jsou pravidla a principy pro rostoucí
morálku a učení se struktuře
modelu, který by mohl zahrnovat a znáte
stav n plus jeden, takže to je velmi
zajímavá literatura hm ta druhá hm
pravděpodobně techničtější um
tomu se říká non
-parametrické pole,
kde jsou priority
um
um používané k rozhodnutí, zda zahrnout nebo
nezahrnout stav n plus jedna, protože
aktuálně používáte pouze stavy jedna až n
a  spočívá na věcech, které se nazývají
procesy lámání tyčí, jako je proces čínské
restaurace,
takže existuje poměrně široká literatura,
pokud jde o
strukturování růstu modelu,
obvykle opakuji obvykle pod
rubrikou
neparametrické základny
a nakonec
v ekonomii
existuje
ideologie, která spočívá na
tomto rozdílu
mezi nevěděním,
nejistotou
ohledně stavů světa
a nejistotou ohledně států, které
se nikdy předtím nesetkali
nebo neprezentovaly, a která se někdy
nazývá radikální nejistota,
což má rozlišovat
mezi pouhým nejistotou  o
stavech věcí
vědět, že prostě ani nevím,
že by tyto stavy mohly někdy nastat,
tak
zajímavě radikální nejistota se
obvykle používá jako motivace, proč se
nezavázat k
pravděpodobnostnímu nebo bayesovskému
popisu věcí, takže přejdete do
jakési heuristiky  meč Gerda Gigarena
a narativní vysvětlení
věcí,
ale myslím, že pokud y  Víte, pokud použijete
radikální nejistotu jako přesně ten
druh problému, o kterém jste se
pokoušeli uvažovat o principiálních řešeních
, pravděpodobně můžete vrátit tento druh
ekonomického pohledu zpět
do formální matematiky, uh, jen jeden poslední
bod a to související  k předchozí
otázce o souborech a
závěru, že se všichni snažíme, aby byly naše
světy tak předvídatelné, jak je to jen možné, což
naznačuje, že nepotřebujete příliš pěstovat
morálku,
pokud existuje případ, kdy si vytváříme
vlastní vesmíry v  způsob, jak je učinit
předvídatelnými, pak ve skutečnosti nepotřebujeme
příliš složité modely, takže mě zajímá,
zda ve skutečnosti zmenšení nebo
bayesovské zmenšení modelu
dokonale vyhovuje účelu a
rozhodně je s nimi v souladu
v tom smyslu, že jsem se narodil  příliš
mnoho neuronů a příliš mnoho spojení
a jak stárnu, prostě ztrácím věci, ale
alespoň se stávám vhodnější pro účely
modelování mého malého světa, který si všichni
pečlivě udržujete  ctable pro mě
a
děkuji hm, připojím to
k jednomu
společnému neformálnímu rámci, ale v nedávném
článku se Scottem Davidem a rj Corday
jsme propojili rumsfeldův kvadrant
neznámý známý známý neznámý
a zajímavé je to v tom slavném citátu
od rumsfelda if  hm, lidé se na to podívají,
zmiňuje pouze tři
kvadranty
a neznámé známé
je ve skutečnosti jako skrytý kvadrant
a my jsme se tak nějak předběžně
zeptali, co tyto různé situace
znamenají pro různé znalosti o
konkrétních stavech, takže žádné známé
nezahrnuje metakognitivní  aspekt znalosti
nejen všech rozdělených stavů, ale
také politiky
a pak v neznámém známém
jsou oblasti známé, ale to, co je neznámé,
je ve skutečnosti politika, dostali jste
popis atomové úrovně vozu, ale
stále možná nevíte, jakou politiku zvolit
pokud jde o použití karty
a pak vědění neznámého, je v
podstatě omezená racionalita ohraničená na
obvodu částicové entity,
protože  používat vnitřní a plošné stavy
jsou známé stejně jako potenciálně i
to, co dělat,
ale vnější stav má vysokou
nejistotu a pak tato neznámá
neznámá, což je ta radikální
nejistota, která může zahrnovat
nevědět, co je tam venku nebo jak to
sledovat a může tam být  také různá
mapování, ale hm, to mě
zrovna napadalo s touto otázkou ohledně
nejistoty ohledně stavů světa
a pak nejistoty stavů, které
předtím nebyly pozorovány,
vraťme se k roadmapě
na našem roadtripu
a hm, je tam sekce,
kterou někdo  Zdá se, že se to
hraje
dobře zde nebo v sekci, kterou jsme
nebyli schopni
pokrýt žádnou z figur nebo formalismů,
takže si nemyslím, že jsme pokryli žádnou z
figur kromě figury jedna, možná se
chceme podívat na
figuru dvě  autonomní průtokový rozdělovač průtok
skvělý, takže ano, strávili jsme spoustu
času mluvením o konkrétním
oddílu
v této diskusi a v mnoha dalších
diskusích a je to opravdu důležité
konkrétní fyzika, ale bylo by
úžasné
strávit pár minut u každé z
následujících postav,
co je zobrazeno,
co představují osy nebo formalismy
a jaké jsou důsledky této
postavy,
takže tady máme obrázek dva nebo Carla nebo
Thomase co  je zobrazeno na obrázku 2,
předpokládám, že
na obrázku dva je zobrazeno několik věcí,
myslím, že grafika na levé straně
se spirálou je
docela pěkný způsob, jak demonstrovat tuto
myšlenku, že
existuje nějaký solenoidový prvek
k toku,
který způsobuje, že má tak
nějak tuto kruhovou strukturu
um,
která pak
v důsledku toho,
že um
je disipativní část toku s
těmito gama termíny, je rozdíl
mezi cubingem solenoidu a
gama je um
the  disipativní část tohoto toku a
ta pak snižuje amplitudu
této spirály v průběhu času a skončíte
s tímto usazováním do určitého bodu,
takže
je to jen stanovení dvou
rozdílů  různé směry, jak se věci
mohou vyvinout,
a
já se snažím přesně si vzpomenout, jaké
rovnice byly v tom papíru, které vedly
k výrazu ve smyslu um,
alfa a tučné alfa
hm, nemohou si to lépe zapamatovat
říká se tomu byla tato nejméně akční
cesta, o které jsme zde mluvili z
hlediska tučného alfa, je toto
urovnání se s nejméně akcí
jo jo a
je
to analýza, na kterou mohou lidé narazit,
když se podívají na věci, jako je
centrální potrubí  teorém nebo skutečně
otrocký princip, o kterém um
daniel právě mluvil, ze
synergetiky, máte takový druh
rychlých fluktuací, které jsou přitahovány k
centrálnímu rozdělovači, v našem případě středovému
rozdělovači nebo rozdělovači, které
k němu kreslí trajektorie, jsou cesty
nejmenších akcí,
které
tvoří ve společném prostoru
vnějších a
vnitřních autonomních stavů, že
synchronizace se různí, ale v tomto
případě
nejde o synchronizaci mezi lidmi, ale o
synchronizaci  hronizace mezi vnitřní
a vnější částí
tři a co se týče pravé strany,
promiň, myslel jsem, že tmavá čára na pravé
straně
měla být
synchronizačním potrubím,
ke kterému jsou nakresleny všechny vaše trajektorie
a
z velké části leží na této synchronizaci
manifold a jakékoli poruchy um hm
druh kolapsu zpět nebo přitažení zpět
k tomu manifoldu v duchu
levé strany diagramu, takže um,
takže použití slov jako manifold je
zdůraznění, že to velmi souvisí
s teorémem centrální manifold  také
hovoří o jednom způsobu popisu
zobecněné synchronizace chaosu nebo
zobecněné synchronie, což je kolaps2
nebo omezení omezených toků na
synchronizačním potrubí,
takže toto je jen váš jeden způsob, jak
graficky znázornit um
úžasné
jakékoli další
myšlenky,
kde je uh housekeeping
termín lambda,
protože  je tam q
a gama, ale jak jsme diskutovali v
živém přenosu 32, je
tam i jiný termín,
takže i t  myslím, že q a gama
jsou zde tak nějak
implicitně považovány za konstanty, takže se
nemění ve stavovém prostoru v této
konkrétní grafice,
a tak se termín úklidu
objeví pouze v případě, že jde o nějakou
variaci v závislosti na tom, kde se nacházíte
ve stavovém prostoru
[Hudba]
jste to tam v zásadě vrátili
um tím, že jste umožnili ty trochu komplikovanější
trajektorie um se
zajímavějšími solenoidálními toky,
myslím, že normálně máme tendenci předpokládat
, že prostor je definován tak,
že gama člen může být  považováno za
efektivně diagonální nebo dokonce
matici identity nebo alespoň
matici typu blokové úhlopříčky,
která se trochu komplikuje
při práci ve zobecněných
souřadnicích pohybu kvůli struktuře, kterou
musí bloky
zohledňovat korelace mezi
různými řády  pohybu,
ale nemusí se nutně lišit v
závislosti na tom, kde se ve vesmíru
nacházíte. Skvělé,
měli byste mít licenci  ani
termín úklidu u většiny
lidí je příliš komplikovaný
dobře na
tři,
takže tři
byly označeny jako markovovské přikrývky a
samozřejmost,
co se ukazuje ve třech,
uh dobře, udělám to krátce,
pak by to mohl vzít jeden z vás  nad tím to
bylo jen
um tento snímek se obvykle
používá k
ilustraci toho, že
formalismus volné energie nebo
chápání dynamiky jako gradientních toků
na energetickém funkcionálu
je nevýrazné v tom smyslu, že
má velkou konstruktivní platnost ve vztahu
k
existujícím a
starší
formulace chování obvykle normativního druhu
a normativním mám na mysli jen to, že
existuje nějaká objektivní funkce, která
je um extrémizována, takže to
má jen ilustrovat, že
tato
formulace podobná fyzice z hlediska dynamiky um
a gradientních toků  na této volné energii
funkční um vypadá a je
schopen formalizovat mnoho existujících teorií
a konstrukcí, jako je posilování
učení teorie přirozené kontroly pro  Vidíte, že
jste si nyní přečetli objektivní funkci
jako preferenci
logu, log vašich
předchozích preferovaných stavů a víte, že j
n ukazuji, že brát různé pohle
y na normativní popisy chov
ní uh je ve
mi
uh, všechny jsou form
lní  velmi velmi příbuzné um v tom smyslu,
že například takto definovaný zápor hodnoty se
stává sebeinformací,
pokud jste tak trochu, kdybyste
nebyli ekonomem a byli jste
teoretikem informací, přečetli byste v
podstatě stejné množství  sebeinformační
překvapení nebo překvapení a vy
byste nemluvili o expertní
teorii užitku mluvíte o maximální efektivitě
a informačním teoretickém smyslu,
kdybyste byli někým jako on
a přemýšleli byste o synergetice,
brali byste průměr
sebeinformace  překvapení a pak
by tato dynamika byla v podstatě
věc, kterou chcete pochopit a
popsat z hlediska
synergetiky a pokud jste fyziolog
uh ho  meostáza a samozřejmě, pokud jste
statistik nebo někdo jako my,
kdo se zajímá o uh,
pokud máte rádi čistou teorii pravděpodobnosti,
pak můžete interpretovat
tyto gradientní toky jako
artikulaci nebo alespoň popisující
věci, jako je základní mozková hypotéza
takže to byl jen pokus ukázat,
že
pod kapotou všech těchto dobře přijímaných
a osvědčených popisů
normativního chování je jen jedna jednoduchá dynamika,
proč je princip volné energie
v modré buňce,
myslím, jen proto,
že by to mohlo být  popsaný jako princip
vyjádřený v pojmech teorie informace,
kde teorie informace je
jen teorie pravděpodobnosti s určitou
geometrií v
pořádku, a když už jsme u této otázky
sjednocení,
co říká obálka učebnice aktivního
vyvozování,
jsem zvědavý, co vy  myslím, že
tradice velí, že modrá je na prvním místě
není to jako jeden prsten, který je sváže
, jeden prsten, který je najde, a jeden
prsten, který jim vládne všem, nebo
takhle  ne opravdu jsem dal
opravdu ehm,
je to jako odkaz na Pána prstenů
hm, kromě toho, že místo
nápisu je
tam matematika
[smích]
ehm, každopádně
je tu legrační
pojetí věcí, které vidím,
než slyšíme ehm dvě třetiny
odpověď hm ano, je zde odkaz na Pána
prstenů a také je to
přikrývka
a je to částice a to jsou
rovnice, které jsou o rozdělení
vnitřních stavů od vnějších,
a tak
s minimálním množstvím textu
a minimálním počtem trojic
prezentované mysli  mozek a chování par
pizzulo and fristen
tam je sloupec rozdělení
ve dvou myslích, jestli
jim
to řekneme Myslel jsem, že je to
zajímavější mít tyto různé
interpretace
jo
dobře,
nebudu na to tlačit pojďme na číslo čtyři
dobře ne jen  říci,
že je to velmi chytré,
také víš, že jsme si neuvědomili, jak
chytré hm, myslím, že tohle je Thomas a
giovanni s tím přišli, ale hm,
doplňujeme prsten o další rovný
znamení pro mě bylo v určitém okamžiku docela vhled
, pamatuješ si, že to byl thomas to
, že ty nebo bob, kdo si najednou
všiml uh nápadu udělat si
všechno rovné v
opravdové kauzalitě
jo a
myslím, že to bylo giovanni, kdyby
zvedla rovnítko
[Hudba]
teď, ale teď máme tři další způsoby, jak
prodávat tuto velmi chytrou uh, chytrou
malou ikonu ano, přál bych si, abychom si mysleli
dobře, na obrázku čtyři
to popisuje obecné a přesné
částice,
takže to, co je zde zobrazeno,
vezmu tento, protože uh
Udělal jsem tohle, takže tohle je přesně
ten rozdíl, o kterém jsme
mluvili předtím, když jsme se vás
ptali na taxonomii různých druhů
věcí a jen jsem říkal,
že je užitečné rozlišovat
mezi věcmi ve velmi malém kvantovém měřítku
a věci ve velkém klasickém měřítku, kde
jsou částice dostatečně velké na
to, aby náhodné fluktuace
zmizely a každá
nebo konkrétní cesta
je cestou nejmenší akce a v tomto
specifickém případě
Existují určité
zdroje nejistoty, které mizí,
které se projevují jako kolaps
určitých nejistot a
které lze zachytit
pomocí toho, čemu se říká informační
diagram, takže toto je informační
diagram a v podstatě můžete
chápat oblasti
jako nejistotu nebo entropii
a
levici  ruční sada panelů je v
obecném případě, který by byl vhodný pro
um
[Hudba]
velmi malé částice
zobrazující sdílené a jedinečné
informace
mezi oddílem do externích
senzorických a um pro jednoduchost autonomních
stavů zde uh a oblastí
průniku lze  čtěte jako vzájemnou
informaci,
takže
to, co můžete vidět
na pravé straně, na levé straně
je, že ve hře je stále nejistota,
i když vím všechno ostatní,
takže s každým je spojena jedinečná nejistota
jeden ze stavů,
ale pokud se nyní přesunu k přesným částicím
nebo částicím, které se chovají, jako by tam byly
klasičtější povahy
Mnoho nejistoty mizí v tom
smyslu, že jediným zdrojem náhodných
fluktuací jsou dráhy
nebo dynamika vnějších stavů,
což znamená, že kdybych znal
vnější a autonomní stavy, byl
bych schopen předpovídat  přesně ty
cesty nejmenší akce nebo cesty, kterými
by se uh smyslový stav ubíral
bez jakýchkoli náhodných fluktuací,
takže jedinečná nejistota spojená
se smyslovými stavy zmizí
podobně, kdybych znal vnější
stavy a smyslové stavy, pak
neexistuje žádná nejistota ohledně
cesty autonomních stavů, takže jedinečná růžová
část spojená s alfa
autonomními stavy zmizí
a to má zajímavý zajímavý
důsledek
, že nejistota
ohledně senzorického i
aktivního
autonomního stavu musí být stejná,
pokud  hm kdybyste znali vnější stavy
um zde označované eta a další
věci tak např. hm není žádná
nejistota o aktivní  stavy dané
smyslovými stavy, což znamená, že
aktivní stavy na pravé straně
musí ležet ve smyslových stavech
a možná se ptáte, proč je to
užitečné, stává se neuvěřitelně užitečným,
když použijete tato omezení, ty
věci, jako je nejistota ohledně
obojího
autonomní a smyslové stavy dané
vnějšími stavy musí být stejné,
například a že není jisté,
nejistota ohledně vnějších stavů
daných smyslových stavů
je stejná jako nejistota uh
vnějších stavů daných jak smyslovými, tak
autonomními stavy, například všechny
tyto malé  tak trochu, pokud máte rádi
omezení, která vyplývají
z jednoduchého přesunu z velkých z malých
na velké částice, dostaňte se do
výrazu pro rozdělení pravděpodobnosti
na autonomních drahách a
právě tato sada
omezení vede k
funkční formě
pro očekávanou volnou energii
které lze rozložit na to, o čem jsme
mluvili předtím, což je
očekávaný informační zisk a  a
očekávané náklady bez těchto
omezení, že by očekávaná informační
hra zmizela,
všechno by přišlo, kdyby se věci
v obecném případě zrušily,
takže pokud máte rádi matematiku, znáte
vizualizovatelný
způsob
pohledu na  dekompozice informací
mezi částí konkrétního
oddílu
v
kontextu obecného případu a v
kontextu přesného případu jen pro vizualizaci
omezení, která vedou ke zvědavému
chování,
takže pokud si pamatujete, je to očekávaný
informační zisk,
který popisuje
zdánlivé zvědavé chování, protože
akce  stanou se pravděpodobnějšími, pokud
zvýší očekávaný nebo mají vysoký
očekávaný informační zisk nebo vyřeší
nejistotu nebo minimalizují entropii
podmíněného druhu,
takže to je, pokud máte rádi paměti s vizuální
pomůckou nebo rozbalení
toho, co může být docela husté
a neintuitivní výrazy napsané
matematicky
z hlediska informačních teorií a
očekávaných lagragiánů či překvapení
a vzájemné info  rmations a já říkám, že pro Thomase,
který byl, protože jsme
oba pracovali na tom, abychom se pokusili získat co
nejjednodušší způsob, jak vyjádřit tato
důležitá
omezení
intuitivně pouze pomocí rovnic, a
to není snadné
a důvodem, proč to není snadné,
je to, že v těchto informačních
diagramech  není žádná nejistota,
když nejistota dosáhne entropie
dosáhne své spodní meze, plocha
zmizí, v kterém bodě je u diskrétních
systémů entropie nula, takže když
není nejistota, plocha je rovna
nule h nejistota, entropie je
rovna nule
, tak by to mělo být  problém je,
když Shannon zapsal entropii pro
spojité systémy, které již neplatí
a vy dostanete záporné oblasti, takže neexistuje
žádná spodní hranice pro entropii
spojité v spojitosti diferenciální
entropie
um, takže musíte opravdu obcházet
domy,
abyste se vzpamatovali  hm, znáte oblast, která
mizí, i když ve skutečnosti je níže
ohraničená mínus nekonečnem, takže ten
konkrétní kousek byl pro  Thomasi,
protože jsem mu o tom právě dnes poslal e-
mail
a James viděl tento problém se
Shannonovou diferenciální entropií, kterou znáte před
desetiletími a desetiletími,
a pokusil se to opravit pomocí něčeho, čemu se
říká spojitá entropie a omezující
hustota diskrétních bodů, takže
všechno  starosti a všechny ty
podmínky prostě zmizí, pokud se budete
držet tohoto, tyto pěkné informační
diagramy, kde víte, že
pokud tam oblast není, scvrkne se na
nulu
úžasné
, jako byste si mohli být něčím jistí,
pojďme na
číslo pět,
co to je  odehrává se na obrázku pět,
myslím, že obrázek pět ukazuje
víceméně to, co jsme viděli na
předchozích obrázcích, ale nikdy to není
interpretováno pouze v
kontextu neurovědy, máme
stejnou grafiku vnímání akce, o které
jsme mluvili  na obrázku
dvě nebo stejné rovnice
um,
kde volná energie je zde
interpretována z hlediska složek přesnosti a
složitosti
a tak, že br  vracíme se k tomu
, o čem mluvíme, pokud jde o
interpretaci volné energie jako prostředku
pro
odhadování mezní pravděpodobnosti nebo
aproximace mezní pravděpodobnosti a
důkazů z bayesovského modelu, přičemž modely
by měly být co nejjednodušší a
zároveň přesně zohledňovat některá
data
a  Myslím, že je to zde skutečně proto, abychom
zdůraznili tuto interpretaci
samozřejmosti a o které jsme
mluvili již dříve, myšlenku, že
minimalizací své volné a volné
energie jste implicitně
maximalizovali důkazy pro nějaký
vnitřní model
a tím, že jste to výslovně uvedli  pokud jde
o mozek,
teď mluvíme o
druhu modelu, který by mozek mohl
implicitně držet o vnějším světě,
ao druhu modelů, které by mohly být
vyžadovány
chování zjevující se um vnímající bytosti
a opět pěkný prsten  navrhněte
maketu přikrývky a
položte sem výslovně
mnoho otázek na jindy
o pořadí akční percepční smyčky
a
zda
percepti  v principu předchází akci
nebo v různých
výpočetních implementacích, jak by se
různé aspekty načasování
provádění různých fází
mohly sblížit s podobnými výsledky, a
nemusíme
to jen poznamenat
na obrázku 6,
máme
vnímavé chování a pozorování akcí,
takže to, co je ukázáno pomocí  mozek a
s těmito
třemi grafikami pod sebou,
takže toto je
pěkný příklad toho, co je teď
vlastně trochu starší verze aktivního
vyvozování a je to trochu
jiná implementace, než kterou bychom
mohli použít, ale myslím, že je to pěkný
příklad v tom,
že zdůrazňuje  přechod od
chování ve smyslu spojitých
diferenciálních rovnic k
něčemu, co je o něco více sekvenční
a
chová se tak, že bychom si mohli
ve skutečnosti představit plány jako jeden
tah a pak další tah a pak
věc po tomto
um a implicitní diskretizaci v
čas
a a tak, že
um je spiknutí zobrazeno
tak nějak vlevo nahoře, kde máme
a  série čar, které tak trochu
překrývají červenou čáru tučně,
a
přesně ta
jedna ukazuje, co je víceméně
jakýmsi vztahem podobným dravci a kořisti, který
vytváří tyto druhy sekvencí, takže pokud
si dokážete představit to, že máte
střídání mezi predátorem a
nějakým druhem kořisti,
zatímco
populace kořisti se zvětší,
populace predátorů se také
zvětší za tím, protože
predátoři se budou muset více živit,
což zase způsobí, že
populace kořisti klesne, následovaná
predátorem  populace klesá, protože potravinové
zdroje se
stávají vzácnějšími
, a to je známé jako ehm, jak jste
zde napsal soutěž bez vítězů nebo
jako hodně dynamika typu plného teroru
a zobecnění tohoto, můžete
mít mnoho takových sekvencí, kde jedna věc
následuje  další a dostanete tuto
sekvenční
sadu vrcholů v tom, co se zde nyní děje,
pokud bychom interpretovali, že každý z těchto
řádků představuje pravděpodobnost
nebo log pro  bability nebo nějaké
mapování na pravděpodobnost jednoho z
několika alternativních diskrétních stavů
um kategorické stavy, takže si představte
, že mluvíme o modré, modré, zelené nebo
červené,
pak nakonec vygenerujeme sekvenci
modrých, zelených, červených v závislosti na
základní dynamice, takže máme
spojitý systém, který nyní působí jako
něco sekvenčního,
a to, co se stalo zde
v grafice na vrcholu mozku,
je přiřadit každou z těchto diskrétních
kategorií k různým bodům v
prostoru,
takže nyní říkáme, že pokud  pokud
se díváme na modré body, pak
to bude spojeno s tímto
druhem umístění vlevo nahoře v prostoru nebo je
mi líto, že je zde světle modrá a také špatná
volba barvy z mé strany,
a tak je každá z těchto sekvencí potom
spojený s generativním modelem, který říká,
že očekávám, že když je přítomen modrý stav
nebo je přítomen červený stav,
moje ruka bude přitahována k
jednomu z těchto stavů a předpovídám, že to bu
e  jako by tam byl nějaký druh pružiny
připevněný z mé ruky k místu, kde je to
místo,
což znamená, že jak vyvozuji tuto
sekvenci, jsem postupně přitahován nebo
věřím, že jsem přitahován ke každému z těchto
míst v  otočte
se nyní, pokud předpovídám, zda moje volná
energie nebo moje okrajová pravděpodobnost říká
, že nejpravděpodobnější stavy jsou ty,
které by nastaly, kdyby moje paže byla skutečně
tažena tímto směrem,
akce, které pak minimalizují volnou
energii, jsou ty, které  splnit tyto
předpovědi, takže vše, co musím udělat, je
předvídat, kdy druh proprioceptivních
nebo vizuálních dat mohu získat, na základě toho,
kde je moje ruka v kterémkoli okamžiku v
čase
, nebo předpovědět, kde jsou data, která
bych získal, kdyby moje ruka skutečně
byly kresleny tímto směrem
a výsledná akce
přesně to splňuje a vytváří tuto
sekvenci pohybů, takže to, co dostáváme, je
poměrně složitá motorická trajektorie, která
působí téměř autonomně,
jednoduše tím, že předpovídáme, že
Budu přitahován ke každému z těchto bodů v
pořadí
a to je v tomto
konkrétním
příkladu použito jako způsob simulace
rukopisu nebo něčeho, co
vypadá jako rukopis, jednoduše posunutím
kousku papíru
pod místo, kde je moje ruka  pohybovat se tak
, že skončím s tímto druhem opakovaného
vzoru
a dokážete si představit, že ve skutečném
písmu
můžeme mít implicitně řadu
bodů, které bychom spojili s
různými kousky písmen, které by
efektivně obkreslovaly naši ruku kolem
těchto písmen jako  píšeme je
skvělé a kategorické posuny na
stupnici písmen na stupnici slov a tak dále
by bylo možné modelovat hierarchickým
způsobem
absolutně a že takový
přesně ten bod z hlediska tohoto pohybu
z tohoto um této formulace aktivního
vyvozování, že  dříve se nyní používalo k
explicitnímu zapsání řady
diskrétních kategoriálních stavů a jak řík
te, abyste to spojili do hiera
chického modelu, kde n
ní můžete m  ix p
diskrétního kategoriálního typu s krátkými
trajektoriemi v kontinuálním
stavu a kontinuálním stavovým prostorem
úžasné dokončíme naši bleskovou
prohlídku posledních tří čísel,
takže
tady je číslo sedm,
jen
um pro informaci, podívali jsme se na obrázek
tři
, viděli jsme nějaké obličeje  a jména a nyní
vidíme obrázek sedm,
co je zde zobrazeno,
takže si myslím, že se zde zabýváme tím,
co je omezením toho, co jsme viděli
na předchozím snímku,
takže když jsme přemýšleli o těchto
poměrně složitých trajektoriích, které měly
téměř autonomní pocit, jako by pro ně
ehm, je to stále jen relativně jednoduchý
druh chování
implicitně, jedná se pouze o
replikaci nějakého potenciálně poměrně
složitého nebo dokonce libovolného vzorce
um, ale stát se skutečně autonomní, abychom se
chovali inteligentně jako
skutečně to, co potřebujeme  je umět si
vybrat mezi alternativními sekvencemi a
alternativními vzory
a to, co nám tento snímek ukazuje, je
tato myšlenka
způsob, jakým se zdá, že vyhodnocujeme
různé
trajektorie nebo pravděpodobnost,
že tyto trajektorie budeme sledovat,
je z hlediska této očekávané funkce volné energie,
kterou lze rozložit
podobným způsobem, jaký očekáváme od
funkce volné energie, takže v modré barvě
je volná energie  funkční bytost
rozložená na naše termíny složitosti a
přesnosti a různé další
rozklady,
ale v horním panelu se
nyní díváme na rozklad
očekávané volné energie
na termíny analogického typu a
o některých z nich jsme již mluvili,
o některých z nich jsme již mluvili
zde je vnitřní hodnota
ekvivalentní informačnímu zisku, o kterém jsme
mluvili dříve,
zatímco vnější hodnota je spíše jako
náš
očekávaný užitek
nebo míra, do jaké preferujeme
konkrétní výsledek
um, a stejně jako na předchozím snímku se
každá z tváří týká  různými
způsoby, které lze interpretovat za
konkrétních okolností,
kde jsou konkrétní části
tohoto výrazu  irelevantní nebo
neovládáme, takže při absenci
nejednoznačnosti skončíme s chováním, které
je zcela řízeno rizikem,
a tak se můžeme vrátit k věcem, jako jsou
formulace typu kontroly kapusty,
nějaké poznámky nebo půjdeme na osm
dobře,
tady jsme v  osm,
na vteřinu jsem si myslel, že už jsme to viděli,
ale je to trochu
jiné přepracování jednoho z
předchozích obrázků, není to s nimi,
tady je pět s očekávanou volnou
energií jo správně f za pět a pak
jen cesta  a teď máme
um v osmi
g nahoře,
předpokládám, že toto je pohyb, o kterém jsme
mluvili dříve, pokud jde o to, kdy
jsou aktivní stavy účinně skryty
před vnitřními stavy a stávají se
něčím, co jsou samy odvozeny,
takže můžete vidět zde  nepřítomnost
jakékoli šipky spojující a s
variačním polem volné energie,
což implicitně říká, že
samotná akce je něco, o čem musíme
vyvozovat závěry,
a zde je očekávaná volná energie
způsob, jakým  lze to udělat,
je to vyvozování jednání o jednání
o příčinách jednání,
jen mnoho způsobů, které byly
zdůrazněny pro to, jak se
usuzování a jednání prolínají,
a různé
modelové architektury, které mohou být
více didaktické, názornější,
pragmatičtější pro daný kontext nebo
daný typ  věci, která má určitou
řídkost ke své vazbě
a
uzavřít na obrázku 9 a pak můžeme mít
poslední myšlenky, co je znázorněno na obrázku 9,
takže obrázek 9 je pěkným příkladem
aplikace tohoto aspektu hledání informací
o očekávané volné energii
a  k úkolu, ve kterém existuje
nejistota ohledně orientace
obličeje, která je prezentována v aktivním
kojeneckém schématu
a alternativních trajektoriích,
alternativní části autonomních stavů,
které zde lze vybrat, jsou
alternativní
pohyby očí nebo cirkady, které lze
provádět
a  takže výběr
nebo
vyhodnocení pravděpodobnosti každého
účtu závisí na vyhodnocení
potenciálních informací  na zisku spojeném
s těmi,
které jsou efektivně informačním
ziskem, který získám z hlediska případné
orientace obličeje
um myslím v praxi toto,
pokud si dobře pamatuji, že tato
formulace um se velmi soustředila na
nejednoznačný termín
um
a um si myslím, že následně  je
aktualizován různými způsoby, ale opět se to
trochu soustředilo na spojitá
schémata a
um a poskytuje pěkný raný příklad toho,
jak se zisky um informací zapracovaly do
vzorců typu aktivního vyvozování, které máme
tendenci používat prakticky
úžasné v posledních několika minutách, na
které se díváme  na otázky, na které jsme se
podívali na konci každého živého přenosu,
a
bylo by úžasné slyšet,
kam se věci odsud z tohoto
nedávného
předtisku z učebnice poděly,
jaké jsou některé z oblastí, které někoho z
vás
zajímají nebo které jsou  nyní je
možné zamířit,
půjdu první, pak nemusím jít
znovu jako poslední
obtížná otázka na odpověď,
existuje tolik způsobů, jak to můžete vzít,
myslím, že to jde dál
schopnost každé jednotlivé skupiny nebo osoby
skutečně sledovat všechny všechny směry,
takže téměř každá oblast, kterou jsme
zmínili, um, kterou znáte, je pravděpodobně
středem zájmu alespoň jedné, pokud ne, znáte
několik skupin um po celém světě malých
zárodečných skupin  ale rozhodně pracuji
vážně na různých
úrovních aplikace hm technicky co co
thomas a ehm ne to není tak docela pravda,
jedna věc, kterou jsme s thomasem
dělali,
je pokusit se napsat další jednodušší
papír hm, takže to máte zadarmo  Zjednodušení energetického
principu
již
tak jednoduché nakonec nebylo, takže
myšlenkou je nyní
pracovat na čtyřstránkovém článku, který má
vše, co potřebujete vědět, abyste
pochopili princip volné energie,
ty nejnovější až na přibližně
osm stran
a  to, co dělá, je to, že se pouze vrtá
ve formulaci integrálu cesty
a
zejména ve zjednodušeních, která poskytuje, když se
nestaráme o nerovnovážné
hustoty v ustáleném stavu a jen se díváme
na  hustoty nad cestami a
jen odstranění všech nepotřebných
rovnic a toto vrtání se v tom, na čem
záleží
a na tom, co je pro mě opravdu důležité, je zde v
poslední
větě a je implicitní v posledním
obrázku, o kterém jste diskutovali,
což je zvědavost,
která je podle mě klíčová  to
odlišuje aktuální ai od agi a
znáte skutečnou inteligenci a
porozumění um vyřešení nejistoty
ohledně vašeho smyslového
chápání světa a pochopení
matematických imperativů, které popisují
tento druh chování, takže tohle skončím tam,
kde jsem začal, což je všechno o
zvědavost
vynikající děkuji
Thomasi,
jak říká bůh, je to opravdu těžká
série otázek na zodpovězení a
myslím si, že vždy existují
zajímavější směry, kterými se vydat, než
je čas se jimi ubírat, a proto je
znovu, jak říká Carl, důležité, aby
existuje tolik skupin, které
se zajímají a zaměřují se
na tyto otázky,
um
určitě nápad vytvořit  věci
jednodušší, myslím si, že je to důležitý
směr, kterým se
ubírat hm, myslím, že je to také
pro mě jedna ze zajímavých věcí,
je to také přemýšlet o aplikaci
v prostředí
chorobných procesů a snažit se
pochopit,
jak mohou být různé chorobné procesy
zasazeny do  termíny alternativních priorit
a
doufám, že v určitém okamžiku poskytnou užitečné
klinické charakteristiky různých
druhů patologie, různé druhy
trajektorií a různé druhy
ustálených stavů
a
íme, jak různé terapeutické možn
sti mohou změnit cestu přes
některé  prostor
předchozích přesvědčení v různých
časových a prostorových měřítcích, jak jsme
o tom mluvili,
a tak si myslím, že to je jedna
z oblastí, které mě obzvláště zajímá
, jak se věci vyvíjejí
děkuji modře,
jak jsem kdysi řekl  Opravdu začínám
uvažovat o aktivním vyvozování způsobem,
který je
v každé situaci a za všech
okolností  Zjistil
jsem, že přemýšlím,
jak to mohu formulovat v aktivním
inferenčním modelu a udělal jsem totéž,
když jsem byl na umělecké škole a učil
jsem se kreslit velmi realistickým způsobem,
učil jsem se kreslit lidi a předměty
v  tak, jak jsem je viděl
a teď se dívám na situace
, ve kterých se nacházím a um, víte
kde předtím, bych mluvil
s někým, kdo by se díval na jejich ušní lalůček,
jako bych přemýšlel, jak to nejlépe
znázornit na kusu  papíru ehm,
teď se ocitám v situacích, jako
by mě zajímalo, jak by to zapadalo do
rámce aktivního vyvozování, takže si myslím,
že existuje mnoho um
, že horizont je velmi široký a
existuje mnoho cest, kde můžeme
kráčet uměním a vědou zvědavosti,
takže  je to skvělý závěr,
carl a thomas, děkujeme, že jste se připojili k
těmto diskusím
a
všichni,
kdo poslouchají,
děkujeme a doufáme, že vás uvidíme v
actin flab nebo v jakémkoli jiném
fraktálním aspektu toho, co všichni děláme
, díky aga  ve všem díky modré
a
uvidíme se v další diskuzi
ahoj