[Music]
좋습니다. 안녕하세요.
활성 랩 라이브 스트림 번호 45.1입니다.
2022년 6월 1일입니다
. 활성 랩에 오신 것을 환영합니다.
학습을 소통하고
적용 능동 추론
을 연습하는 참여형 온라인 랩입니다.
슬라이드의 링크
이것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경
과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓
을 따를 것입니다. activeinference.org로 이동하여
우리가 연구실에서 하고 있는 일에
대해 자세히 알아보고 참여하고 싶다면
실시간 스트림 번호 45.1에
있습니다. 이 문서에 대한 두 번째 토론에서 자유 에너지
원리가 더 간단해졌지만  너무
간단
하지 않은 decosta sajid heinz ultofer
pavliotis and par
와 영상은 모두 그렇듯이
라이브에서 질문을 하고 싶은 분들을 위한 소개와 초대입니다.
다음 주에 대화에 참여
하고 이 문서를 배우고 압축을 풀고 이해하려고 하는
사람들을 위한 모자입니다.
몇 가지
소개와 개요
로 시작하여 이 백서에서 우리가 어디에 있었는지 상기한 다음
우리가 어디로 가고 있는지 생각하기 시작하고
누가
참여하는지 볼 것입니다. 누가
라이브 채팅에서 질문을 하는지
볼 것입니다.  우리가 함께 가는 곳에서
안녕이라는 소개를
하고
우리가 종이
에 대해 좋아했거나 기억한
것, 우리가
궁금해하거나 바라는 것 등 흥분되는 점이나 희망하는 점 등을 언급하는 것으로 시작할 수 있습니다.
토론이 끝날 무렵에 해결하기
위해
저는 다니엘입니다. 캘리포니아의 연구원
이고 나중에 질문에 답
하겠습니다. 당신은 어떻습니까? 블루
저는 블루입니다. 저는 뉴멕시코의 연구원
이고 잘 모르겠습니다.  내가 임무를 맡은 이유  먼저
음으로 가보면
능동 추론의 계층적 특성과 수학적으로 어떻게
작동하는지
, 시간 종속성
및 시간 독립성
음과 같이 해결하고 싶거나 더 확실하게 하고 싶은 것들이 많이 있습니다.  그리고 나는
어
궁금
해요
로드맵의 주요 섹션이 무엇인지 기억하십시오.
그래서
brock과 저는 45.0에서 함께 작업
했으며 자유 에너지 원칙 fep의 기초는
무엇이며 그것이 무엇에 기여하는지 묻는 큰 질문을 한 가지 방법으로 강조했습니다.
또한 우리는 능동 추론이 fep와 어떻게 관련되어 있는지 물을 수
있으며 무작위 다이너미의 관점에서 세계에 대한 설명에서 시작하여 언급한 추상에서 그렸습니다.
cal 시스템
과
자기 조직화
를 지각 있는 행동
인사말로 설명하는 것으로 끝납니다. 칼 좋아 잘 지내요.
아들에 의해 갇힌 후 집에 겨우 돌아
왔지만 다른 방법으로는 괜찮습니다
. 대체 정책 접근 방식을 찾았습니다.
나는 그랬고 양동이 아래에 숨어있는 몇 가지 열쇠
가 이 종이가 자유 에너지 원리의 열쇠라고 말할 수 있습니까
아니면 열쇠가 무엇입니까
음
이것이 무엇입니까 이것이 음입니다 음
가능한 한 간단한 것 어
더 간단하지만 너무 단순하지 않게 만들었습니다
아 이제 더 간단한
것이 있습니다. 더 간단한 것이 있기를 바랍니다. 그래서
이것은 원하는 단순함으로 가는 하나의 경로입니다.
좋습니다. 그래서
이 문서는
무엇을 하려고
했으며 이 문서에서 어떻게 달성
했는지에 대한 내용입니다.  원래
특정 물리학 논문에 대한 간략한 요약으로
생각되었던 것입니다. 우리가 알고 있는 물리학
의 매우 조밀한
100페이지
해체 아카이브라는
것을 기억한다면 이것은 기술을 위한
것이었습니다.
리허설과
음
활성 각인 부분의 자유 에너지 원리에 특히 중점
을 두었고 최대한 간단하게
만들려고 했지만 쓰면서
점점 더 복잡해져서
이제 우리는 다음과 같은 다른 하나를 쓰고
있습니다.  간단
하게는 테크니컬 리허설, 그 다음
은 드레스 리허설, 그리고 당신
이 그것을 알기 전에
음 음,
뛰어들 곳
이 많았지만 먼저 합류해 주셔서 감사합니다
.
논문의 레이아웃과 로드맵으로 시작
하여 서론이 어떻게 있는지 설명하고
다음 섹션은 주제별로
배열되어
있으므로이 일곱 개의
내부
섹션
은 어떻게
섬 체인의 일곱 섬이 다른 주제가 있다는 것입니다.
당신은 이 명령에
왔고 이 7개의 섹션이
맞습니까? 당신은 나에게 질문을 던지고 있습니까?
나는 파란색이 그것을 위해 갈 수 있다고 생각하지만 아마도
당신이 먼저 갈 수
있으므로 다른 사람이 누구인지 볼 수 없습니다  여기에서
음, 음
다른 사람이 이 음에 대해 말할 수 있는지 잘 모르겠습니다.
그래서 제 관점에서 음
, 저자로서의 제 관점은 당신이 말한 것과 정확히 같았
습니다. 음 기본에서 이동
하는 스테이션
음 또는
자유 에너지의 기본 가정  이것은 기본적
으로 매우 디플레이션적인 방식으로 의미하는 지각적인 행동에 대한 설명인 바로 끝까지 방정식을 시작
하는 것이므로 세탁소에서 나가기
위해 취해야 할 단계일 뿐입니다.
어떤 시스템에 대한 설명
부터 먼저
정상 상태 솔루션을 가진 관심 시스템을 정의한
다음 사물
의 본질에 대해 더 생각
하고 사물을 다른 사물과 구별하는 방법
과 마르코프 담요로 표현된 구분의 의미
역학 및
이러한 역학에 대한 다양한 해석과 물론
우리가
사용하는 해석은
마치 k  베이지안 의미로 시스템에서 볼 수 있는 경사 흐름
의 경우 마코프 담요
에 감각 입력의 원인을 표시한 다음 특수 클래스 또는
유형 또는 종류의 입자,
특히 임의의 변동이 있는 큰 입자의 제한적인 경우를 살펴
봅니다.
특정 상태, 즉 마르코프
담요와
um 내부 상태
는 본질적으로 0이 되는 경향
이 있으므로 이제
고전적인 측면을 가진 것을 설명하고 있습니다.
즉,
um은 일종의
미시적 또는 양자적
설명이 필요하지 않을 것입니다.
고전적 또는 라그랑지
역학에 따라 움직이고 행동하며, 이는
약간의 특별함을 가지고 있습니다
. 이러한 기울기 흐름에 대한 몇 가지 특별한 제한을
lagrangian 또는 그라그랑 흐름
으로 읽거나 변형 자유에서 기울기 흐름
과 동일한 최소값을 공유하는 놀라움에 적용합니다.
에너지는 우리를 마지막 단계로 데려갑니다.
음, 계획의 관점에서 볼
때
예상되는
자유 에너지의 관점에서 우리는
무엇이든 추가할 수 있는 멋진 파란색을 중단하고
이 줄
을 계속할 수 있다는 추론
과
명료화  음 교과서 읽기 동아리를 하고 있습니다
어 저는
언어가 감각 입력의 원인에
대해 궁금
합니다. 그래서 여러분이 그것을 여러 가지로 볼 수 있고
해석의 여지가 있고
모델에 따라 다르다는 것을 알기 때문에 이것이 궁금합니다.
제 감각입력의 원인
은 450나노미터의 광파
나
음
공기를 통한 압력파와 같으나
소리의 감각으로 알고 있기 때문에
감각입력의 원인을 생각해보면
빨간 풍선이 있고 내가
빨간색을 보고 있는 것처럼
내가 실제로 감지하고 있는 700나노미터 광파장을 알고
있지만 풍선이 거기
에서 빠져 있는 것과 같습니다.  그래서 나는
왜 당신이 이 용어를 선택했는지
, 아니면 문자 그대로의 의미로 그것을 의미합니까, 아니면
추상화되어야
하는지 궁금
합니다.  저쪽이 더
빨간 풍선이야
난 빨간불에서
멀어져 빨간 풍선쪽으로 더
갈거야 잠시만
실례지만 날 잃어버린 태양은
내가 그의 열쇠를 훔쳤기 때문에 단지 문을 두드리고 있어
고마워
멀리 가  빨간불에서 빨간불에서
멀리 떨어져서
죄송합니다. 음
예 아니요. 그래서 개념이나 언어의 사용
은
음 원인 음으로 모든 변수를 원인과 결과로 조각한다는 점에서 매우 넓은 의미로 사용됩니다.
특히
생성 모델의 역전이라는 측면에서 모델링 컨텍스트에서 이야기할 때 사람들은 생성 모델의 역전이
무엇을 의미하는지 묻습니다
. 생성 모델
이 의미하는 바는 공동 occ의 확률적 설명
입니다.  원인과 결과의 긴급성
및 일반적으로 결과는
관찰할 수 있으며 원인은
때때로 숨겨진 원인으로 언급되지
않으므로 유전 모델은 원인과 결과 사이
의 공동 발생
확률적 관계
와 우리
또는  감각이나 감각 표본을 이해할 수 있는 방법
은 일부 추상적인 원인의 결과
이지만 원인이
숨겨져 있거나 관찰
할 수 없기 때문에 추론할 수만 있으므로 이러한
원인은 이제
추론할 수만 있는 무작위 변수가 됩니다.
모델러의 관점에서 정방향
모델 또는 생성 과정
은 원인에서 결과로의 지도가 될
것이지만 우리는 이용 가능한 또는 손에
있거나 눈으로 볼 수
있는 결과만 있으므로 모델 개념
의 음의 기원인 역 매핑을 수행해야 합니다.
역전
은 결과에서 원인으로 다시 매핑해야
하며 기본적으로 어
베이지안 추론의 과정이므로  여기에서
언어가 나오는 곳에서
모든 우주를
두 가지 유형의 변수 원인과
결과로 나누는
것입니다. 특정 물리학 논문에 명시된 자유 에너지 원리로 이동할 때 상황이 조금 더
미묘해집니다.  외부 원인의 결과
가
담요의 표식에 새겨져 있지만 이제 현재 베이지안 모델 반전을 효과적으로 수행
하는 마르코프 담요 내부의 내부 상태도
있지만 원인은
보편적이고 매우 높은
차원의
음으로 의미되거나 참조됩니다.  감각적 결과를 생성하기
위해
인과 관계의 전체 사슬을 통해 공모하는 매우 높은 차원의 음 변수 외부 상태의 집합에 대해
나는 붉은 꽃
과 반사 및 복사광
, 그리고 원인이 되는 모든
생물 물리학을 포함할 것입니다.  당신의 망막 세포
는 인과 관계의 전체 사슬이
전체 시리즈를 수반하고 p  결과를 생성하는 데 있어
셀 수 없을 정도로 많은 숨겨진 원인이
있고
해당 사슬을 통해 다시 작업해야 하므로
명시적으로 해당 사슬을 제자리에 두려고 하는 계층적 모델의 개념을 알고
있으므로 계층 구조 모델의 한 수준에서
빨간 풍선과 다른
수준의 모델이 있습니다. 음
의 다른 결과가
있을 수 있습니다. 음이 될 외부 세계의 빨간 풍선은 음이 될 것입니다
. 반사된 빛을 알고 있고, 음을
통과하여
광학 기계에 충돌하는 것을 알고 있습니다.
당신의 망막 또는
당신은 이 모든 것들이
당신의 유전적 모델에서 암시적으로 모델링되거나 거친 입자로 되어
역 문제
를 해결할 수 있다는 것을 알고
있습니다.
가능성 매핑을 통한 생성 모델 그래서 만약 내가
원인을 알면 당신
은 그것이 어떤 느낌일지 알 수 있습니다
그것을 촉지하는 방법  내가 관찰할 수
있고 그 전체 가능성 모델
에는 음파와
압력파, 어
, 광자 등으로 설명하는 모든 메커니즘이 수반됩니다. 어,
사람들이 이 개념에 대해 확실히 기계 학습을 사용하는 또 다른 일반적인 단어나 구문을 결론
짓기 위한 것입니다.
확률 분포가 숨겨진 상태로 지정된 생성 모델의 지원이기
때문에 관찰할 수 없는 원인이 효과적으로 랜덤
변수
라는 점은 숨겨진 상태입니다. 이에 대한 다른 단어는 잠재
상태이며 일부
리뷰어들은 다음을 사용한다고 들었습니다.  단어 잠복
상태 그러나 나는
잠복
상태 또는 은닉 상태
가 관찰
가능한 상태 또는 결과 또는 um
측정과 구별되는 관찰 불가능한 변수 um이라는 것과 정확히 같은 의미로 그것들을 사용하여 이것을 사용하는 이유를 기억할 수 없습니다.  또는 또는 또는
데이터는 언어의 출처
이므로 매우 도움이 됩니다.
예, 음 정말 도움이 됩니다.
고군분투
했지만 그것에 대해 생각하는 인과 사슬의 관점에서 숨겨진 원인은 그것이
내가 그것에 대해 생각하는 데 매우 도움이 되는 방법이라는 관찰로 이어집니다.
감사합니다.
예, 그리고
우리가 돌아올 수 있는 모델의 계층적 중첩 방식도 감사합니다.
한 모델이
관찰되지 않은 것은
방의 온도이고 관찰은 온도계의 숫자
이지만 실제로
는 빛을 보는 숫자를
볼 수 없으므로 두 단계 모델을 가질 수 있습니다.
온도
는
온도계의 모양이고 온도계의
모양은 숫자
이므로
필요한 데이터의 양과 적절성에 따라
입자가 거칠어
질 수 있으며 숨겨진 상태
에서  관찰된 추론된 숫자 또는
구문 분석을 시작할 수 있습니다.
자유도가 있는 경우 거기에 자유도가 있는 경우
살펴보겠습니다. 오
, 좋은 예라고
말할 수 있지만 일종의 깊은 인공물을 가질 수 있습니다.
당신의 개인 생물은
실제로 온도계
의 모양이나 높이의 원인으로 온도를 표현
하거나 온도계의 높이를 등록
하는 매우 음 얕은 인공물
을 가질 수 있으며 여기서 온도 조절기의 차이점을 염두에 둡니다.
그리고 나
또는 당신은 우리
가 온도 변화의 관점에서 um 모양의 변화를 표현하고 설명할 것이라는 것을 알게 될 것
입니다.
왜냐하면 그것이 우리의 모델이고 우리는
심층 모델을 가질 것이지만 온도 조절기
가 직접적으로 작동하지 않을 수도 있기 때문입니다.
단순히 당신이 알고 있는 모양이
있기 때문에 라디에이터를 켜도록 지시하는 정량적 단일 값
스칼라
관찰 가능이
있기 때문에
얼마나 많은 코스 훈련
또는 얼마나
많은 깊이 또는 계층 구조
를 말하는 규칙은 없습니다.
당신이 관찰할 수 있는
것을 설명하려는 측면에서 테이블로 가져
오세요.  여기
에서 최상위 논리적 측면의 동어반복
과 위조가 탐구
되었으므로 약간 다른
효용인 지점으로 건너뛰어
논문에 수사학이 있으므로
이러한 프레임워크 또는
원칙과 같은 방식으로 fep가 존재하는 방식에 대한 설명이 있습니다.
그리고
그 대답은 아마도 아니오였을 것입니다
.
하지만 어디에서 fep의 유용성을 보고
그것이 carl 또는 blue에 대한 세부 사항에서 어떻게 작용하게 됩니까?
아마도 처음에는
파란색이 먼저 갑니다 예 파란색은 어디에서 유용성을 보았습니까?
fep 저는 fe
가 모델링하기가 매우 어려운 많은 것을
해결하거나 아직 완전히 해결하지 못할 수도
있지만 해결할 가능성이 있다는 것을
좋아합니다.
특히 계층적 모델링
과 탐색 간의 균형 측면에서 더 나은 방법일 수 있습니다.  그리고
악용의 복잡성과 정확성을
고려하여
항상 단일 솔루션은
아니지만 최선의 솔루션이
될 수 있는 상황을 설명하는 것이 유용하다고 생각합니다.  d 우리가 알고 있는 최선의
솔루션은 무엇이라고 말할 수 있습니까?
최소 행동
의 원칙과 fep와 임대 행동의 원칙 사이의 관계는 무엇입니까?
나는 uh blue uh 당신이 알고 있는 대답이 um을 제공했다고 생각합니다.
그리고 그것은 해밀턴의 최소 행동의 주요 방출 원칙으로 설명될 수 있습니다.
그래서
내가 이해하고 싶다면 um
공이 던진 방법 또는
운동학 이후의 역학 이해 및
공 또는 거대한 uh 몸체
가 특정 궤적을 추구하는 물리 법칙을 알고
있다면 내가 할 수 있는 것은
해밀턴의 최소 작용 원리
를 적용하는 것입니다  이 상황의 세부
사항 공의 질량 초기
조건 um 바람 저항 및
거동을 예측하기 위해 알아야 할 기타 모든 것
nd 실제로 전개된 역학
을 이해하고 지각 있는 생물을 이해하려는 일종의 멍청한 블루스 열망
이고
탐험과 착취 사이의 차이점이나 관계를 알고 있고 거대한 물체
의 궤적을 이해하는 것에 대해 생각하는 것에 대해 생각
하면 무엇을 하게 될까요?
결국 하는 일은
최소 행동의 원칙에 호소하는 것이며, 그 원칙을 특정 상황에 적용
하면
이것이 합법적인 행동을 규정한다는 것뿐입니다.
그래서 우리는
지각 있는 인공물을 만드는 사람이나
신경과학자로서 지각 있는 생물을 이해하려고 노력합니다.
그것이 말하는 바
는 당신이 구축할 수 있는 원칙이
있고
당신이 연구에 관심이 있는 종류의 행동과 유사하거나 재현하는 인공물을 구축할 수
있다면 역학에 대한 보다 형식적인
이해가 있다는 것입니다.
실제로 작동하거나 시뮬레이션할 수 있는 아티팩트
또는 시스템이 어떻게
당신이 알고 있는 인공 지능 시스템을 구축할 수 있습니다. 그래서
그것은 무엇
인가
에 자유 에너지 원리를 적용함으로써 무언가를 실용적으로 구축하는 것입니다.
그리고 당신은 그것이 무엇인지 묻고 있을지도 모릅니다.
그것은 생성 모델
이므로 모든 노력
은 이해나 이해에서 시작되지 않습니다.
자유 에너지 원리를 적용
하는 것은 정말 힘든 일이라는 것을 알고 있습니다.
실제로 관심 있는 생물의 종류를 설명하는 데 적합한 생성 모델을 작성하는 것입니다.
여기
에서 리처드 파인만에게 고개를 끄덕이거나 고개를 끄덕이는 것으로 마무리
하겠습니다. 왜냐하면 그 전체
가
png 원칙의 적용에 대한 동기와 어떤 의미
에서 자유 에너지
원칙 자체
에 대한 동기는 단지
음
실현하거나
당신이 할 수
없다면 당신이 할 수 없다면 무언가를 만들 수 없다는 그의 깊이 당시 그의 칠판에 유명하거나 알려진 관찰을 실현하기위한 도구를 제공하십시오.  그것을 만들면
당신은 그것을 이해할 수 없습니다 그래서 그것을 만드는
것은 그것을 이해하는 것이고 그 반대도 마찬가지입니다.
저는 findman에 대해 한 가지 후속 조치를 취할 것입니다.
그런 다음 우리는 채팅에서
feynman이 그것을 활용했을 때 변이 추론이 무엇인지 큰 질문을
했습니다.  fep
및 active
right well에서 사용되기 때문에 변이 추론
은 일반적으로 항상 앙상블 학습이라고도
불리는 변이 베이라는 데이터 분석 도구 모음으로 읽히지
만
최근 몇 년 동안 음이라는 문구를 들어본 적이 없습니다.
Variational base 음 그것은 정확한 베이지안 추론과 대조되어야 하는
근사 베이지안 추론의 한 형태이므로 근사 베이지안 추론
과 정확한
베이지안 추론의 차이점은 무엇입니까?
주요 차이점은
당신이 시도하려는 사후 신념에 대한 기능적 형식을 가정한다는 것입니다
기능적 형태를 가정할 때 이전의 믿음에서 사후의 믿음으로 업데이트
하면 실제의
진정한 사후에서 출발할 것이며 그것이 출발입니다.
추론 체계를
대략적인 베이지안 추론 체계로 렌더링
하지만 그 근사를 위해 구매
하는
것은 다루기 쉬우
므로 정확한 베이지안 영향은 물리적으로 실현될 수 없습니다.
메트로폴리스 헤이스팅스 또는
깁스와 같은 샘플링 기반 절차
대괄호를 여는 것은
많은 샘플과 샘플 밀도로 포스트 영역을 근사하는 또 다른 방법
입니다. 정확한 유역
영향에서  근사 베이지안
추론, 즉 변이 추론
그것은 당신이
당신의 추론을 근사하게 만드는 기능적 형태를 가정했기 때문
입니다 이제 불가능한
주변화 또는 통합 문제를 분석적으로 변환할 수 있습니다
어 다루기 쉬운
최적화 문제로 원하는 경우 음에 약간의 살을 넣으십시오
우리에게  음 당신이
잘 원한다면 리차드 파인만의
문제
를 봅시다. 그는
작은 입자가
어떤 초기 상태에서 어떤
최종
상태까지 취할 수 있는 모든 경로에 대한
확률 분포를 알아내려고 했습니다.  거대
하고 셀 수 있는 그러한 경로의 우주는 이러한 경로의
분석적
또는 수치적 실현이 정규화 상수
를 계산하기 위해 분포를 주변화하거나 통합함으로써 분포를 정규화하는 것이 불가능하다는 것을 의미했습니다.
확률 분포를 지정하기 위해 필요한 분할 함수
이므로 사람들이 다루기 힘든
주변화 또는 통합 문제에 대해 이야기
할 때 의미하는 바는 매우 높은
차원 확률에 대한 것입니다.
기능적 형태
를 안다면 다음을 만들 수 있습니다.  te
물리학자에게 항상 um인 변이적 자유 에너지라고 하는
것은 여러분이 추정
하거나 주변화
하려는 증거의 양보다 항상 큽니다.
그 주변화의 결과를 구성하는 증거를 주변화하려는 양은
한계 가능성이라고도 합니다.
그 경계를 줄일 수 있다면 실제로 최소화
하려는 것보다 항상 더 큰 최소값을 찾을 수 있다는 것을 의미합니다.
이는
일반적으로
불가능한 통합
문제를 다루기 쉬운 최적화
문제로 변환하는 음의 로그 한계 가능성이며 개념적으로 상당히 좋습니다.
이것이 의미하는 바
는 이제
추론 문제의
정확한 기반
을 최적화 계획으로 효과적으로 변환하고 있다는 것입니다. 따라서 이제 행동
의 규범적 설명에 대한 공식적인 정의가 생겼습니다.
이제 최적화 절차로서 추론에 대해 이야기할 수 있습니다
.
잘 정의된 목적 함수를 최적화하고 있습니다.
자유형의 변형이며 왜 변형이 잘 되었는지는 매우
간단하게
대략적인 사후
의 기능적 형태가 주어지고
한계 가능성
또는 음의 로그 한계 가능성에 대한 경계 um의 기능적 형태가 주어
지면 더 정확
하고
변화의 미적분학을 사용하는 것입니다.
이것이 실제로
밴드임을 입증하기 위해
기울기 하강을 수행하거나
최적화 계획의 일부로 최소값을 분석적으로 찾을 수
있으므로 변형 기반은
사용에 라이선스를 부여하기 위해 변형 미적분을 사용하고 있음을 의미합니다
.  후기에 대한 특별한 근사치
훌륭합니다
thomas 참여해주셔서 감사합니다
인사를 하거나 개요를 알려주
시겠습니까? 질문을 계속할
수 있습니다. 아니면 아무 방향으로든 자유롭게 가져가십시오.
음. 초대해 주셔서 감사합니다. 음.
불행히도
시작을 놓쳤기 때문에 현재 특별한 코멘트가 있습니다. 늦게 합류한 것에 대해 사과드립니다.
채팅에 있던 질문으로 이동하겠습니다.
그래서 이것은
풍선
예와 숨겨진
원인과 관찰된 결과
가 있는 온도계 예에 대한 토론과 관련하여 jax가 질문한 것입니다. 이것은 모두
항상성을 위한
것이므로 어떻게 연결할 수 있습니까?  우리
가 이 인과적 베이지안
프레임워크
와 전통에 따라 인지적 실체에
대한 항상성과 생존에 대한 아이디어에 대한 변이 추론에 대해 이야기한 내용
에 뛰어들고 싶다면 블루 또는 토마스로 갈 수 있습니다.
아니요 계속하십시오
thomas가 예라고 답할 수 있도록 몇 분의 시간을 주어야
합니다.
저는 그 질문을 여러분에게 다시 돌려
드릴 것입니다. 그래서 오늘까지 모든 질문을 판단
하셨으니 다니엘
이 이 질문에
확실
하게 답할 수 있도록 먼저 생각해볼 수 있도록 하겠습니다.
그래서 우리는 변형
자유 에너지 계산이
불가능한 통합 문제를
매력적인 최적화와
시간 경과에 따른 경사 하강으로 변환
하는 방법에 대해 들었습니다.  온도
, 혈당 또는 기타 중요한
매개변수에 대한
항상성 범위에서 우리는
정확히 하나의 목표 위치에
있다는 것을 발견했습니다.
파인만의 입자처럼 편안함의 범위에 도달
하기 위해
우리가 취할 수 있는 꼬투리의 수
는 혈당의 예와 같이 무한할
것입니다.
가능한 모든 조합에서 모든 단일 유전자의 조절을 변경
하여 경로의 수와
미시 상태는 매우 큰
변동적 추론 및 계획
이 될 것입니다. 추론은 이 다루기 힘든 통합이 일어나기를 기다리지 않고 기능적으로 최적화하고 항상성으로 돌아갈 수 있는 방법을 시간을 통해 전개하는 방법을 제공
하기 때문입니다.
우리는 더 많은 방향으로 움직이기 시작할 수 있습니다.
언덕의 바닥으로 굴러가는 공
이나 깁스 자유 에너지 끌어당김으로 내려가는 분자처럼
우리가 추론을 하고 있는 다른 공간은
아마도 파란색일
것입니다. 음 나는 항상성을 모르기 때문에 가장 낮은 지식에서 가장 많은 것으로 갈 것입니다.
저는 항상 음이 있다고 생각합니다.
그래서 우리는
음
이 존재하는 것 또는 네가 존재한다면 너는 무엇을 해야
하는지 말하는 것으로 시작했습니다.  그렇게 하라 그래서 종이는
이런 식으로 시작해서 무언가
가 존재한다면 무엇을 해야만 하는 것
보다 오히려 무엇을 해야
존재하기 위해서는
역으로 시작하고 항상성
이 가장 큰
원동력이라고 생각한다.
우리가 알고 있는 삶으로 돌아가는 삶의 이면
에는 종이
와 특정 물리학
이 있습니다. 따라서 생물학적 무언가가 존재하기 위해 무엇을 해야 합니까?
항상성의 이 비평형 정상 상태 밀도를 유지해야 합니다.
그렇지 않으면 죽기 때문입니다  그래서
살아있는 시스템의 평형은 죽음
이고 그래서 근본적으로 나는 그것이
항상성으로 돌아간다고 생각합니다 um
yes
thomas 확실합니다 나는 이제 내 방향을 잡았다
고 생각합니다 um 그래서 항상성은 항상 꽤 관심이 있다고 생각합니다
변이 추론 및 자유 에너지 원리와 비교하거나 다시 관련시킬 생각으로
음 그리고 제 생각에 그 이유 중 일부
는 항상성은 실제로
가치 감각이
시간이 지남에 따라 특정 공간에 사는 경향이 있다는 관찰에 불과하기 때문입니다.  어떤 특정한
분포
와 그래서 우리가 말하는 것은
동질적 경계에 대해 이야기할 때 더 많은
것입니다. 실제로 우리가 이야기하는 것은
음
이 어떻게 되는 경향이 있는지에 대한 설명입니다.
거꾸로 가서
잘 존재하고 이 형태로 존재한다고 말합니다
어떻게 하면 음
우리는 우리가 이 범위에 있다는 원칙에서 항상성에 대해 이야기할 때 일종의 시작
이고 전통적으로
당신은 부정적인 피드백에 대해 이야기합니다
유형 메커니즘
일부 설정점에서 편차의 반사 um 수정
이지만 일부 정상 상태 덴을 유지하는 정확히 프로세스로 볼 수도 있습니다.
시간 경과에 따른 증가 확률
구배는
변동 추론
음
과
그 프레임의 사물을
볼 때 특히 항상성에서 일반적으로
센서 값을 사용하기 때문에 센서 값이
다양한 수용체 또는
포도당 제어 측정값인지 여부  죄송합니다. 혈당
과 그런 종류의 것들입니다.
우리는 실제로 일종의 감각 데이터에 대한 확률 분포를 다루고 있습니다.
여기에서는 주로
가로채는 데이터
음,
그런 다음
해당 센서 변수가 어떻게 나타나는지에 대한 모델을 장비하면 사실상 한계 가능성입니다.
항상성
에서 변이 추론으로 가져오거나
자유 에너지 원리의 영역에 넣는 측면에서 유용한 것 중 하나
는 다음
과 같은 생성 모델을 공식화하도록 요청
한다는
것입니다.  이러한 데이터를 설명할 수
있으므로
자신의 내부 환경을 최적화할 수
있습니다.
음, 그게 제가 생각하기에
흥미로운 신경 과학은
뇌가
음, 자율 반사 등을 수행하는 과정으로 반전시킬 수 있는 모델을 구축하려고 하는 데
있습니다.
칼에게 물어볼 것은 무엇이든 감사합니다. 그렇지 않으면 다른 질문을 계속할 수 있습니다.
아니요.
마지막 두 가지 답변을 강화하기 위해 아주 간단하게
질문이 훌륭한 질문이라는 것을 알고 있습니다.
어떤 의미에서 자유 에너지
원리
는 일반화된 항상성을 가진 것을 설명하는 것에 관한
것이기 때문에 항상성을 구현하는 방법을
말하는 것이 아니라 우리 우주가 보인다고 말하는 것이기 때문입니다.
항상성을 소유한 것들로 채워지기 위해서는
어떤 행동을 취해야 하며 어떤 원칙
을 따라야
하므로 일반화의 개념
에서 매우 좋은
질문이라는
것을 알 수 있습니다.
기타 일반화된
일반 동기화 및 일반화
된 동작 좌표
및 기타 일반화가 있는 경우  s
우리는 그것들을 추가할 수 있지만
일반화된 항상성의 개념이
한 개체에 대한 일반화된 동시성 또는 통신
앙상블
과 어떻게 관련될 수 있습니까? 그런 다음 일반화된 운동 좌표의 개념을 제가
먼저
생각해야 합니다.
일반화된 동시성의 개념과 항상성의 개념 사이에는 매우 밀접한 관계가 있으며, 일반화
한다는
것은 사이버네틱스 문헌에서 때때로 필수 변수로 언급되는 물질을
특정
경계 또는 실행 가능한 영역 내에서 유지
하려는 동일한 경향을 의미합니다.  당신은 그 과정을 시스템 역학 시스템 이론으로 설명하고 싶었습니다.
당신이 말하고 싶은 것은
어떤 상태 공간을 통한 궤적
이 상대적으로 작은
유인 집합으로 제한되고 그 유인 집합의 작음이
그것을 특징짓는 경계 또는 범위를 정의한다는 것입니다.
당신과 나는 우리에게 아주 좁은 범위의 말을 할 수 있는 특정한 시스템이 있습니다.
온도 음
, 그것은 단지 우리의 역학
이 우리를 그 설정점 이내 또는 가까이에 두는 것을 의미합니다.
그래서 역학의
관점에서 보면
역학은 서로 결합된 두 시스템의 역학적 거동을 이해하고
있습니다
.  생물이나 입자 그리고 그것은
틈새나 환경 또는
외부 상태를 포함하고 있거나 2개의 음
과 유사한 uh 입자가 이원적
상호작용에 있을 수 있습니다. 두 입자가 결합
되고 둘 다
음의 상태 또는 경로의 작은 단계 세트로 제한되는 방식입니다.
그들이
추구하거나
점유할 수 있는 상태 또는 경로의 총 수와 관련하여 기술적으로 일반화된 동시성을 갖는다고
합니다.
일반화된 동시성과 음의 개념과
음 한 시스템과 다른 시스템 간의 결합에 책임이 있는 종류의 항상성 사이의 매우 밀접한 형식 관계
일반화된 운동 과정
음 제 생각에 음은 약간 더 기술적인 의미에서 의미가 있다고 생각합니다.
그래서 역학을 이해하기 위해
사물
이 어떤 상태 공간에 있는 위치에 대한 설명에서 이동
하기 위해 온도를 말하고 이제
프로세스를 이해합니다
특정 온도를 유지하려면 온도
변화율
이나
상태 공간의 1차원
좌표가 온도인 상태 공간의 경로에
대해 이야기해야 합니다. 따라서 경로를 수학적으로
잘 설명하려면 긴 시간을 가질 수 있습니다.
시간의 증가 함수로서의 상태 목록
또는
테일러 확장을 효과적으로 사용하고 해당 상태로 밝혀진 테일러
확장
의 계수 목록으로 설명하는 경로를 설명하는 보다 간결한 방법이
있습니다.  그 순간에
당신의 속도
당신의 가속도 당신의 저크와 모든
고차 시간 도함수
그리고 당신이 무한한 수의
시간 도함수로 간다면 y  이제
그 테일러 확장을 사용
하여 미래와 과거로의 궤적을 재구성할 수 있습니다.
따라서 일반화된
동작 좌표는 시스템
에 대한 확률적 설명의 지원을 설명하거나 가장 정확하게 정의
할 때 관찰해야 하는 관찰일 뿐입니다.  경로를 설명한 다음
모든 고차 uh 시간 도함수를 사용하여 상태를 증대합니다.
이를 일반화
된 운동 좌표라고 합니다.
흥미롭게도
사람들
이 물리학에서 일반화된 좌표 um을 사용하는 방식과 약간 명확하게 구분해야 합니다.
따라서 일반적으로 기본적으로
생각하는 것으로 읽습니다.
1차 상태 및 1차 시간
도함수의 관점에서 시스템에 대한 완전한 설명을 통해
예를 들어 um
역학 um
p 및 q so
운동량 및 위치 um
so uh에서 접하게 될 것입니다.
특정
변수
um 또는 확률 분포 um
th의 실수부와 허수부를 다룰 것입니다.  e 여기에서 중요한 관찰은
무슨 일이 일어나고 있는지 설명하기 위해 하나 이상의 변수가 있다는 것입니다. 어 그리고
이것은 가장 간단한 종류의
일반화된 운동 포인트는
기본적으로 x 및 x 소수 또는
x 또는 x 점의 변화율입니다  하지만
그 개념과 무한을 확장하여
힐베르트 공간 또는
이 무한 차원 공간의 한 점이
수학적
으로 전체 궤적 또는
경로를 나타내는 힐베르트 공간 또는 차원간 공간을 생성할 수 있습니다. 이것이 형식주의입니다.
사실 자유 에너지 원리  실제로
음 경로 적분 공식의 관점에서 표현됩니다.
굉장
토마스
거기
에 무엇이든 추가하시겠습니까? 그런 포괄적인 설명에 무엇을 추가해야 할지 알기가 어렵습니다
음
저는 이 음에서 한 가지를 선택
하고 아마도 이것이 더 많을 것이라고 생각합니다
칼에 대한 질문이지만 음 당신
은 테일러 확장이
궤적을 설명하는 보다 간결한 방법이라는 아이디어를 언급했습니다
음 그게 반드시 t인지 궁금합니다
궤적이 상대적으로
단순하다면 고맙겠지만
비선형의 의미에서 복잡한 궤적을 적절하게 설명할 수 있으려면 매우 많은 수의 테일러 계수가 필요하다고 주장할 수 있습니다
.
음
, 일부 상황에서는 일련의 개별 시간적 포인트를 갖는 것이 더 간단할 수 있습니다.
그렇습니다. 좋은 질문입니다. 그래서 그렇습니다. 그래서
저나 저와 같은 사람들
이 콤팩트에 대해 이야기할 때 우리
는 그 진술에서 일종의 암시적이라는 것을 알 수 있습니다
.  일부
잘림 음 및 확실히 한 가지
잘림이라는 개념은 음 방금
언급한 음이 개별적인
점 집합을 갖는 것이지만
전체 경로를 나타내
려면 무한한 수의 숫자
를 적어야 합니다.  시간이 앞뒤로 움직일 때 무한한 수
의 상태를
쓰거나 무한한 수의
테일러 테일러 계수 또는
일반화된 운동 좌표를 기록할
수
있습니다.  내부적으로 일반화된
운동 과정은 그 자체로
어떤 압축도 허용하지 않지만
실제로 이러한
다른 종류의 표현을 적용할
때
실제적으로 말해서 두 종류의 잘림이
있습니다.
경로가 이제
시간의 함수로 설명되도록 시간 궤적
을 지정하여 일반적으로 t를 0으로 지정하여 경로를 잘라야
하고 미래의 일부 수평선을 알 수
있으므로 선택해야 하는 항목
이 있습니다.  시간에
따라 길이를 절단하여 경로를 실제로 또는 수치적으로 실제로 처리하기 위해
일반화된 운동 동전의 등가 절단
은 um의 수에 대한 이산 경계 또는 상한과 관련되어 있습니다.
일반화된 좌표 또는
시간적 도함수의 순서
거기에 자연적인
것이 있습니다. 자르기를 할 수 있는 자연적인 공간이 있습니다. 이는
시간적 도함수의 차수 또는
uh 일반화된 모션 좌표의 차수를
증가
시키면서 무작위 변동의 분산
이 높을수록  모션 차수
는
매우 빠르게 커집니다
. 특정
수의 일반화된 좌표 또는
일반화된 모션 양
의 차수 후에 정밀도가 사실상
0이라고 가정할 수 있습니다. 따라서 적은 수로 무한히 긴 궤적을 설명하는 데 어려움을 겪을 수 있음을 의미합니다
일반화 된
좌표
의 상위 차수에는 더 이상 정보가 없기 때문에
이제 지역 어 설명처럼
되지만 해당 지역에서는 음
it um
시계열 또는 경로의 길이를 신중하게 변경하는 것과 같은 방식으로 압축됩니다.
음
시간 공식화의 함수로 음 그래서
실제로 어떤 일이 일어나는 경향이 음 그리고
그것은 일어나야 합니다  n
무작위 변동은 빨라야
하므로 상당히 좁은
자기상관 함수를 가지며 um 자기상관 함수
의 모양
은 고차 운동의 정밀도가 얼마나 빨리
감소하는지 결정하므로 일반적으로 말해서
um 아주 부드러운 무작위 변동 um
약 4-6차의 모션을 넘어서는 모션의 차수
를 필요로 하거나 일반화할 필요가 없으므로 실질적으로
음, 그러면 이제 간결한
표현을 갖게 되지만 그 절단을 수행할
때 이제 더 이상 t에
대한 테일러 근사를 사용하여 경로를 롤아웃할 수 없습니다.
무한대와 같습니다
. 비교적 짧은 시간 동안만 자신 있게 롤아웃
할 수 있습니다. 정확하게
정의되지 않기 때문에 물론 플레이에
임의의 변동이 있기 때문에 확률적으로 정의하고
있으므로 일종의
그것과 관련된 연약한 지역성 그러나 당신이 자르기를 할 때만
굉장합니다
나는 테일러 시리즈 특히에 대한 후속 조치를 요청할 것입니다.
y spm
에는 통계적 매개변수 매핑
에 볼테라 시리즈에 대한 논의가 있습니다. 그래서 볼테라
시리즈는 무엇이며 테일러 시리즈
와 어떻게 다른지, 그리고 무엇
을 하고 있습니까
? 블루는 소셜 토마스를 다시 데려가고 싶어합니다.
내 시간이 spm 전체에 관여하기 조금 전에
그리고 내가 이해하는
바와 같이 시간
이 지남에 따라 역학이 어떻게 발전할 수 있는지에 대한 표현으로 시간이 지남에 따라 특정 커널을 사용하여 컨볼루션을 보고 있는 역학의 커널 기반 표현입니다.
그 질문에 대해 자세히 답변하려면 칼을 다시 언급해야 할
것 같아요
. 테일러와 볼테라에 초점을 맞춘 것부터
테일러만 보기까지의 움직임의 역사를 조금 이해해 보도록 하겠습니다.
우리가 논의하고 있는 현재 문서의 시리즈는
그렇게 하지만 thomas는 어 절대적으로 옳
습니다 volterra 시리즈
는 e의 동등한 설명인 um 컨볼루션 연산자를 설명하는 방법입니다
점점 더 높은 차수의 컨볼루션 커널의 관점에서 모션 방정식 어
, 하지만 다니엘 당신도 절대적으로
옳
습니다. 볼테라
커널
확장이 주어진 동적 시스템
에 대한 기능적 테일러 근사치라는 의미에서 암시적
으로도
그 차이점은 무엇입니까?
함수 경로의 테일러 확장과
함수적
근사 그리고
그것은 정확히 동일한 기술을 사용하고
있지만 이제 um exp
는 uh를 확장하거나 테일러
근사를 운동 방정식에 적용하여
의 흐름을 결정하는 함수  시스템이 있으므로
흐름 연산자 또는
운동 방정식에 테일러 근사를 적용하고 있지만 확장의 정신은
표준 어 테일러 확장
음과 정확히 동일합니다.
um volterra 시리즈 확장은
당신이 taylo를 자른다는 의미에서 간결한 설명을 제공하는 또 다른 방법이라는 의미에서
r 확장
um 우리는
압축된 표현을 얻기 위해 일반화된 운동 좌표의 순서를 자르는 것을 설명하고
있었고 어떤 경우에는
사람들이 실제로 적용할 때 그리고 확실히
실제 데이터 분석에서 적용할 때 일반적으로 um
컨텍스트 볼테라 시리즈 우리는 일반적으로
um 매우 높은 차수 항에 대해 걱정하지
않으며 사실 우리의 모든 지하철은
1차 및 2차 항을 다루기 위해 작성
되었으므로 실제로
는 2차 um 2차
도함수 또는 함수 도함수
um에서 멈춥니다.  일반화된 운동 좌표로 원래 변수를 표현한다는 점에서 6차에서 4번째에서 멈추는 것보다 훨씬 더 간단하다는 것을 알 수 있습니다.
커널
은 역학이나 그 이면의 이론을 이해하는 데
전혀 도움이 되지 않습니다.  e는
볼테라 급수 확장을 나타내는 자유 에너지 원리의 아무 것도 아니지만, 여러분
이 현재 알고 있는 미분 방정식이 주어지면 몬테레이 급수
확장과 암시적 커널을
특정 차수로
유도할 수 있습니다.
a
음
베이지안 필터와 같은 자유 에너지에 대한 경사 하강법은 항상 컨볼루션 연산자의
관점에서 베이지안 필터를 명확하게 표현할
수 있습니다 음 이해하는 한 가지 방법이 될 수 있습니다
음 베이지안
평활화 및 유역 필터링이 어떻게
작동
하는지
알고 있습니다  많은 레이어에서 디컨볼루션을 다시 해제
하고 작업
을 추가
하고 디컨볼루션
과 계획 및 추론에 깊이를 추가하여
컨볼루션에 대해 말하면
약간 복잡하거나 잘 설명할 수 있기를 바라는 후속 질문이 있습니다.
우리는
논문의 맨 처음에
포커 플랑크 방정식에 대해 이야기
하고 있습니다.
경로 적분 형성에 대해 이야기하고
포커스 포커 플랭크는
무작위 변동을 포함하고 경로
적분 공식
은 입자의 오른쪽 궤적을 포함합니다.
빠르고
적분 경로가 느리
므로 세포 내부의 원자에
대해 일어나는 일에 대해 마음을 감싸고
싶습니다.
원자가 여기 상태 또는 임의의 숫자를 차지할 수 있는 것과 같은 상태 이상입니다.
상태의 상태
이지만 세포는 실제로
작업을 수행하는 세포입니다. 모션이
세포 내부에서 발생하므로
일종의 느린
음입니다
. 느린 절차는 올바른 경로
통합 경로입니다. 그러나
세포에 대해 생각할 때 세포가 내 안에 있습니다.  몸
은 세포가 상태를 점유
하고 있고 나는 이리저리 움직이고 있습니다. 그래서
나는 궤도
에 있습니다.
행성 지구에 있는 인간은
우리가 여러 장소에 있을 수 있는
것처럼 모두 지구에 있지만
행성 지구는 더 느린
궤도로 움직이고 있으므로 수학의 종류
또는 추측할 수 있거나 또는 아마도
이러한 종류의 계층적 상황에서 지도가 압축되거나 펼쳐지는 방식을 예고합니다.
그래서 토마스는 이에 대해 대답해야 하고 그는
재정규화 그룹이라는 단어를 사용해야 합니다.
음
[음악]
그래서
시작하기 위해
초점 플랭크 방정식과 경로
적분 공식의 맥락에서 시작해야 할 이 문제를 언급하고
그런 종류의 구별
을 살펴보고 제 생각에
빠르고 느린 um에 대해 생각할 때
흥미롭지만 어느 정도
직교
합니다. um을 설명하는 초점 방정식이
변화율 또는
일부 확률 밀도
um
의 진화
는
확률적 미분 방정식 또는
해당 시스템의 수명 방정식으로 설명될 수 있는 일종의 개별 입자의 진화보다 느린 진화가
될 것입니다. 매우 빠른 변동이 있을 수 있지만 실제로는
우리가
초점 플랭크 방정식을 다룰 때 다루고 있는 것은
일부 요약 통계와
그 당시에 재정규화 그룹의 아이디어로 연결되는 평균 또는 분산을 반영할 수 있는 시간 경과에 따른 느린 변화
입니다.
한 사원 규모의 상황을 음으로 요약할 수 있는 방법을
설명하는 것은
일반적
으로 동적 시스템 설정에서 수행할 수 있는 방식으로
um의 선형화된 버전인 jacobian을 살펴보는 것입니다.  흐름
방정식
um의
고유값과 고유 벡터 흐름을 살펴보고 고유값
은 시스템이 얼마나 빨리 확장되거나
계속되는지 알려줍니다.  랙팅 또는 음
이 한 방향으로 또는 무한대
를 향해 가는 불안정한 시스템에서 얼마나 빨리 쇠퇴
하는지, 즉 고유 집합을 취
하면 시스템이 변화하는 일련의 다른
방향과 속도를 알려줄 것입니다.  '
변경
한다는 것은 um 고유 값이 느린 것으로 간주
되는 임계 값 또는 그보다 높은 임계 값을 선택할 수 있음을 의미합니다.
음의 고유값
해당 고유값은 각각 해당 시스템의 구성요소의
일부 선형 조합을 표현하는 방법인 고유 벡터와 연관되어
있습니다.  언제든지
사물을 분리하거나
고유 값이 크거나 작은지 여부에 따라 고유 벡터와 특정 방향
을 분리하여  시스템을 매우 느리게 움직이고 매우 빠르게 감쇠하는 구성 요소로 분리할 수 있습니다.
오 죄송합니다 매우 느리게 이동하고 매우 빠르게 감쇠하는 구성 요소는
음.
그리고 그것이
이러한 종류의 시스템에 적용될 때 재정규화 그룹이 효과적으로 작동하는 원리
이기 때문입니다.  then은 만약 우리가 그 시스템
에 있는 모든 것을 설명할 수 있는 방법이 있다면
그것들을 빠르고
느린 구성 요소로 분리할 수 있다고 말합니다. 그러면 우리는 잘 말할 수 있습니다
. 빠른 구성 요소
를 살펴보겠습니다. 그들을 그룹화하는 새로운 방법을 찾은 다음  그것의 빠른
구성 요소 또는 느린 구성 요소
에서
계층적
으로
여러 다른 척도
로 계속 분리하고 다양한 설정에서 매우 흥미로울 수 있습니다.
낮은 수준은
매우 간단한 설명일 수 있습니다.
음
[음악]
음에 대해 이야기하는 것은 세포에서 원자의 매우 빠른
움직임과 약간 느린
자신의
움직임
, 훨씬 더 크고 훨씬 더 큰 시간 규모에 걸쳐 진화하는 사물의 더 느린 움직임과 비교하여
하나의 움직임에서 각 움직임을 읽을 수 있다는 것입니다.  재정규화 그룹 연산자
의 적용으로 더 느린 시간 척도에 대한 시간 척도
는 당신의 관점에서 볼 때 칼이
충분히
흥미롭습니다.
-인지 시스템에 대한 베이지안 인지 시스템은
모든 엔티티가 빠르고
느린
유명한 작업을 생각할 수 있지만 이것은 인지 엔티티
의 빠르거나 느린 것에 대해 생각
하고 있으며 아마도
다중 스케일
이므로 다른
질문을 채팅으로 가져오겠습니다.  그런 다음
마르코프 블랭킷이 포트 또는 건설적인 측면에서 기능하는 시스템에 대해 정의하는 경계 유형에 대해 계속해서 설명합니다.
인터페이스가 있는 모듈식이
거나 모델링 이유에 따라 두 관점이 모두 고려
될 수 있습니다. 제 생각에는 포트에 대해 이야기할 때
해당 용어 중 일부가 의미하는 바가
무엇인지, 그리고 건설적인지 여부를 풀어야 할 수도 있습니다.
[음악]
채팅에서 나온 질문이었으므로
포장을 풀고 당신이 생각하는 것을 보려고 합니다
음
아마도 일반적인 질문은 식별
되는 이 마르코프 담요의 물리적 해석
이
인과적 또는 기능적 연결인지 하는 것입니다
USB 포트와 같은 인터페이스에서 발생
하거나 인터페이스 자체
입니까 아니면 정의된 관심 시스템
의 모델링 측면에서 마르코프 담요를 해석
하기 위해 존재하는 관점은
꽤 많은 수준에서 흥미로운 질문이며 귀하가 할 수 있다고 생각합니다.
아마
당신은 아마 여러 가지 다른 방법으로 각각의 용어를 풀 수 있을 것입니다
음
그리고 제 생각에 가장 먼저 해야 할 일은
우리가 markov bl을 어떻게 정의하는지 생각하는 것입니다  그리고
그것이 실제로 의미하는 바
는 우리가 앉아서
다양한 종류의 시스템을 다양한 방식으로 해석할 수 있기 때문입니다.
그러나 실제로 핵심
은 이것이 확률적 관계라는
것입니다.
일반적으로 세 가지 별개의 변수 집합 사이의 관계입니다
음
여기서  우리는
이러한 유형의 변수 중 두 개가
마르코프 담요에 의해
확률적으로 분리되어 있다는 것을 의미하며, 분리
되는 두 변수가 분리
를 수행하는 작업과 수행 중인 작업을 알게 되면 조건부로 서로 독립적이라는 의미입니다.
분리는 마르코프 담요
이며 종종 이는 담요
에 있는 각 사물 사이에 직접적인 관계가
있지만
담요 전체에 직접적인 관계는 없음을 의미합니다.
그러나 그런 다음
우리가 말하는 관계가 어떤 종류의 관계
인지 생각하는 것이 중요합니다.
관계와
인과 관계, 그리고
당신이 설명할 수 있는 모든 종류의 다른 방법들
상태 쌍 간의 상호 작용
과 지난 몇 년 동안 우리가 실제로 역학과 확률적
관계 사이의 관계는 무엇
이며 심지어
어떤 확률 분포가 마르코프 담요를
정의하는 데 사용하기에 적합한지에 대한 논의입니다.
이런 종류의
um에 대한
한 가지 대답은 정상 상태 밀도 um
과 관련된 마르코프 블랭킷을
볼 수 있지만 경로에 대한 분포를 포함하는 확률 분포와 동일한 작업을 수행하고
독립성 또는
경로 측면에서 공식화될 때 서로 다른
경로 사이의 종속성
은 시스템의 역학과 마르코프 블랭킷 사이에 약간 더 명확한 관계가 있습니다.
왜냐하면
한 변수
또는 두 개의 변수 세트의 경로가
주어진
[음악  ]
동적 결합에 대한 진실
이며 th 사이의 특정 정도의 희소 결합 um을 의미합니다.
동적
설정에서 시작
하고 그래서 아마도 일단
동적 설정
을 보면 프레임을 만든 것처럼 많은 물리학
이 있을 수 있습니다. 그러면 물리적 영향과 사물의 관점에서 그것을 해석하기 시작할 수 있기 때문입니다.
가속이나 속도의 변화 또는 위치의 변화를 일으킬 수
있고 물리적인 힘의 관점에서 해석될
수 있습니다 음 거기 음
물론
마크업 블랭킷을 볼 수 있는 다른 다른 방법이
있으며 때로는
분류의 관점에서 해석됩니다  세포막과 그런
종류의 것들 그리고 나는
그것이 항구가 언급되었을 때 그것이 무엇을 의미했는지 궁금했습니다.
왜냐하면 당신은
일종의 철 채널을
상호
작용을 허용하는 항구라고
생각할 수 있기 때문입니다.
어떤
변수가 담요의 다른 부분을 반영하는지 정확히 무엇을 의미하는지
매우 주의해야 합니다. 예를 들어
세포 내 전자에 대해 이야기할 수 있습니다.  세포 외
이온 농도
와 서로 독립적이라는
것은 일부 세포 단백질의 상태에 따라 결정됩니다.
그래서 저는 다시 한 번 흥미로운
질문이라고 생각
합니다. 그리고 그것을 풀 수 있는 다양한 방법이
있으며 다양한 시스템에 대해 생각
하고 시도할 수 있습니다.  마르코프
담요가 무엇인지, 그리고
그것이 물리적 시스템인 경우에 대한 물리적 해석은 무엇인지 해석하십시오.
궁극적으로 나는 아마도 그것의 물리학
이 역학 방정식의
관점에서 가장 명확하게 표현될 것이라고 생각합니다. 음  담요의 표식
이지만 정의된 위치 또는 정의된 도메인에 따라 다릅니다.
이
질문에 대한 두 가지 보완적인 방법이 있었습니다. 첫 번째 질문
은 이와 같습니다. 두 경로가
처음 분기되고 상호 보완적이
지만
방정식 1이 시작되는 위치를 설명
하고 읽을 수 있습니다.  그러나 당신이 적합하다고 생각
하고 끝에 물음표를 표시
한 다음
어떻게 th를 이해하도록 도와줍니다.
e 확률 밀도는
두 가지 보완적인
방법으로 표현할
수 있습니다  말하고
싶지만, 만약 당신이 저를 원하신다면 저는 이것을 받아들일 수 있어 기쁩니다.
그래서
방정식의 첫 번째 줄 1 음 우리는
정말로
그것과 관련된 약간의 변동이 있는 역학 시스템을 설명하는
것입니다.
그 무작위성은 훨씬 빠른 규모에서
결정론적 행동으로 해석될 수 있는 어느 정도의 무작위성이 있습니다.
우리는 이전에 말했던 재정규화 그룹의 적용을 통해 효과적으로 무시
하고 있으므로 이 방정식의 x는 다음과 같은
일부 변수입니다.
시간
um을 통해 진화 x의 f
는 결정론적 시스템에서
변수 um
이 변수 자체에
의존하는 수의 변화율이 i에 의존하는 방식을 설명합니다.  공간에서의 위치
와 여기 끝에 있는 오메가 용어는 우리가 두 번째 줄에 관심이 있는 설명의 규모와 속도에서 최소한 예측할 수 없는 방식으로 변화하는 것과 관련된
몇 가지 추가 변동이 있음을 알려줍니다.
방정식 um의
정의는 이에 대한 정의를 조금 더 제공하므로
첫 번째 평등
은 시스템의 현재 위치
x
와 변동을 설명하는 확률 밀도를 um과 연관
시키므로 그것이
어느 한 지점에 있을 가능성이
있으며 여기에서 우리는 '  다시
말해서 의미가 0인 것이므로
시간이 지남에 따라 평균을 취하면 변동이
평균 0으로 끝날
것이지만 동일한 분산도 정의하고 있습니다.
이것은 이 두 배의
감마 uh 매개변수입니다.
그 변동의 진폭에 대해 효과적으로 알려줍니다
. 함축 기호는
괜찮습니다. 그래서
우리가 그것을 발견했거나 정의했다면  이 방법으로 우리는
이제 x um의 변화율의 형태를 알려주는 변동의 형태를 알 수 있으며
um의 평균 변화율
또는 평균 변동이
0이 될 경우 평균 비율
x의 변화는 단지 x의 f가 될 것이므로
우리가
결정론적
시스템을 다루고 있다면 x가 가질 동일한 경로 또는 동일한 변화율이지만 정확히 상속
하는 변화율 um 주위에 추가 불확실성이 있습니다.
임의의 구두점 상태와 동일한 분산
이므로 마침내 이 세 번째 줄을 갖게 됩니다. 그러면
이 확률 분포가 무엇인지 알 수 있습니다.
이제
um
에 대해 어떻게 설명합니까?  이 슬라이드에서
[음악]이
반드시
표현되지 않는 추가 구분을 하기 위해
일부 초기 조건에서 시간이 지남에 따라 진화하는 x의 분포에 대해 이야기
하거나 분포에 대해 이야기할 수 있습니다.
우리가
초기
조건, 즉 정상 상태 밀도에서 멀리 떨어져 있을 때까지 기다리면 결국에는 도달
할 것이라는 점은 여기에서 빈 방정식
이 0 음으로 평가되는
지점
이므로 여러 가지 방법이 있습니다.  이제 우리
는 x의 분포
와 그것과 관련된 밀도에 대해
생각할 수 있습니다. 방정식 3
은 그것을 다른 방식으로 볼 수도 있고
x가 대체 경로에서 취할 수 있는
대체
궤적에 대한 일부 분포 또는 밀도에 대해 생각할 수 있다고 말합니다.  약간
다른 종류의 수량에 대한 설명이지만 음은
정확히 같은 것들에 의해
결정되기 때문에 여러 면
에서 동등합니다.
질문
예
아마도 한 번의 비 통과
음
아마도 우리는 계속 걸으면서 형식주의를 이해할 수도 있습니다. 우리가
점 0을 구성하는 방법
은 형식주의와  숫자를
순서
대로 따르고 그 사이의 요점을 연결하려고 시도합니다.
그래서
당신은 포커 플랑크
와 경로 적분 공식
이 우리가 방금 설명한 무작위 변동 통계에 대한 가정에서 기능적 형태
를 상속한다고 썼습니다.
당신은 최소 행동의 경로
와 가장
가능성이 높은 경로를 설명
하므로 변동이 0으로 감소하는 4개의 위치에서
무슨 일이 일어나고 있으며 가장
가능성이 높은 경로 또는 최소 행동의 경로를 선택하는 것이 무엇을 의미
합니까? 파란색 이 작업을 수행하시겠습니까?  꼭
내가 확실히 하기를 바라는 것은 무엇입니까
? 칼 왜 안 가나요
? 음, 조금
후퇴하고 토마스가 방금 음에 대해 말한 핵심 요점 중 일부를 반복하기
위해  모든 것은 기본적
으로 이 라지마우스 방정식 또는
확률적 미분 방정식
으로 시작하며 두 가지 방법 중 하나로
갈 수 있습니다. 밀도 역학
설명을
통해 확률 de  결정론적인 설명인 nsity 분포
또는 경로
적분 공식에 따라 갈 수 있고
서로 간에 우아하게 매핑
할 수 있습니다. 서로 보완적
입니다.  모션 또는
우리가 방금 이야기하고 있는 컨볼루션 연산자를 다루는
것은 여러 면에서 동일
하지만
자유 에너지 원리에서 사용되는 방식은 매우
뚜렷하므로 리허설을 하고 싶었습니다.
질문 여기 음 당신은
내가 하기 전에 임의의 변동이 어디에 어디로 갔는지 알고
있지만
방정식 1의 모든 첫 번째 평등
은 x와 x 점 사이에 약간의 확률적 관계가 있
는 것을 알려줍니다. 그게 전부입니
다  어떤 커플링이 있고 일반적
으로 x와 x 도트의 함수 사이에 인과적 커플링의 관점에서 말
자면  일반화된 운동 좌표
와 고전 물리학의 p와 q 또는
양자 물리학의 실수와 허수
와 같은 쌍으로 오는 모든 것에 대해 우리의 이전 대화를 생각해 보십시오. 이것이 항상 한
쌍의 사물
이 적어도 두 가지 걱정되는 이유입니다.
우리가 여기서 말하는 모든 것은
당신이 있는 곳과
상태 공간에서 어떻게 움직이는지 사이에 어떤 관계가 있다는 것이고 그것은 확률적
관계입니다. 그래서 만약 당신이 음이 모델링의
관점에서 그것이 무엇을 의미하는지
생각한다면  는 상태 공간
모델이므로
어느 상태가 가장 가능성이 높은지에 대해서는 아무 것도 알려주지 않습니다. 여기에서
어디로 갈 가능성이 있는지 알려주는 것뿐입니다.
그것이
우리가 아는 전부
이므로 생각할 수 있습니다.  이제 음에
대해 확률 분포는
내가 미래에 있을 위치입니다
음 또는 확률 분포 음에 대해 생각할 수 있습니다
. 궤적이나 경로
에 대해 생각할 수 있습니다.
친구 토마스가 알고 있던 것은 자유 에너지 원칙에서 음 이전에 강조 표시한 것이었
습니다. 포커 플랭크는 실제로 많이 사용되지 않습니다.
그래서 저는
블루의 이익을 위해 말하는
것뿐입니다.  사실 포칼 플랭크
대부분의 흥미로운 것들은
경로 적분 공식에서 나옵니다.
보드카 플랭크는 테이블에 많은 것을 가져다
주지만, 포칼 플랭크 방정식에 대한 솔루션을 볼 때만
아래에서 um을 얻을 수 있습니다.
여기에 솔루션이 있고 helmholtz 분해
및 솔레노이드 흐름과 같은 모든
흥미로운 것들과
상태에 대한 정상 상태 밀도와
um을
보증하거나 정의하는 동적 커플링 사이의 링크에 들어간다고 가정합니다.
방정식 그러나
당신이 원하는 경우 모든 것을 무시할
수 있고 경로에 대한 확률 분포에 대해 이야기
하면 더 이상 나를
내 집으로 정의하지 않습니다.  내가 차지하는 상태의 오스타시스는
내가
이 상황이나 상태 공간의 이 시점에 있을 때 일반적으로 확신하는 궤적과 역학의 부산물
이므로 더 강력하고
확실하게  자유
에너지 음
원리 더 강력한 미적분학은
실제로 한심한 공식에
있으므로 원하는 경우
보컬 판자 방정식을 언급하지 않고도 자유 에너지 원리 이야기를 할
수 있으며 실제로
그 이야기는 최소 행동
또는 해밀턴의 최소 원리에 대한 이야기입니다.  행동
그래서 그것이 의미
하는 바
는 사물의 행동
또는 사물의 특징적인 행동을 요약하는 한 가지
방법이 여기에서 가장 가능성이 높은 길이라는
관점에서 상태 공간의 이 지점에서 가장 가능성이 높은 궤적 또는 경로
라는 것입니다.  그것은 가장 가능성이 높은 경로에 불과한 최소한의 행동의 경로입니다
. 가장 가능성이 높은 경로
는 장수 평등에 의해 주어진 것입니다.
흐름 연산자 x의 f
는 가장 가능성이 있는 임의 변동이 없을 때 또는 가장 가능성 있는 임의 변동 하에서 시간에 따라 반복되므로 가장 가능성이 있는 임의 변동
중 하나
는 가장 가능성이 높은 임의 변동
이 0이라고 방금 말했기
때문에 우리가 하고 있는 모든 것
오메가는 운동 방정식에서 무작위 변동을 가져
오고 그것은 가장 가능성이 높은 경로 um인 최소 작용의 경로
이며 해당 개념에 변동의 미적분을 적용하면
방정식에서 다음 식을 얻습니다.  여기
에서 특정 경로의 확률이나 놀라움 또는 음의 로그 확률로 동작을 해석하면
동작을 최소화하려는 경우
가장 가능성이 높은 경로를 식별하려고 시도하는 것입니다.
임의의 변동이 없는 시스템의 진화
따라서
이 논문과 다른 논문에서 추구
하는 관례를 따르는 첫 번째 표현 um
가장 가능성이 높은 경로는 굵은 단계로 표시됩니다.
이 모든 것은 대량 단계에서 가장 가능성이 높은 경로는
단순히
이 시스템에 대해 해당 경로를 가장 가능성이 높은 경로로 만드는 것입니다. 이는
조치를 최소화
한다고 말하는 또 다른 방법입니다.  변형
으로 알려진 어떤 방식으로든 이 경로에서 벗어나고
이 경로에서 달라지거나 벗어나면 변형 미적분을 알고 있으면
동작이 증가
하여 대리석이 긴 계곡을 굴러 내려가는
과정을 생각할 수 있습니다.
긴 계곡을 굴러 내려가는 대리석
은 항상 계곡 높이의 최소값에 있는 궤적을 따르거나 따를
것이므로 해당 경로에서 벗어나
면 계곡의 측면을 오르게
되므로 경로가 적분
또는  평균 동작이 완벽하고
평균 동작
이 최소 동작의 경로보다 약간 더 크므로
기본적으로
두 번째 의미가 의미하는 바는
pa의 모든 변형입니다.  최소 작용의 경로에 대한 th
는 uh 작용 음의 증가를 야기할 것이며, 이를
나타내는 또 다른 방법은
최소 극소
변화 지점에서 최소 작용의 경로는 평면에 있기 때문에 작용을 변경하지 않는다는 것입니다.
바닥 또는
음
미시적으로 계곡이
바닥을 쳤으므로 음의
변형은 0
이고
우리가 시작한 곳을 표현하는 또 다른 방법은 최소 행동의 경로
인 임의의 변동이 없는 궤적을 따릅니다.
이는
단지 최종 평등입니다.
아래는 원래 발사 발 방정식
이지만 임의의 변동이
없거나 가장 가능성이 높은
임의의 변동이
있으므로
이 어 고전적인 waddington 후생 유전적 풍경을 보았을 때 가져왔습니다.
여기
언덕 아래로 굴러가는 대리석
이 우리를 향해 오고 있습니다. 우리는 결정을 다음과 같이 해석할 수 있습니다.
분기점
또는 우리
가 공간
에서 최소 행동 경로 또는 인지 매개변수에 대한 최소 행동 경로
에 대해
이야기하는 경우  파란색을 위한 이온이 작동합니다.
그래요. 그래서 우리가 결정을 내릴 수 있는지도 알 수 있죠. 어 음
질문으로 당신의 질문에 답하겠습니다.
왜냐하면 지금까지 우리
가  이 시점까지 발생한 모든 일들은 이제
이전의 모든 작업을 기반으로 하는 모델이 있다는 것을
알 수 있습니다. 여기에 올 때
분기 경로를
알 수 있습니다. 음,
자유 에너지를 최소화하는 방법을 택할 것입니다.
당신의 모델과
유기체를 그 지점에 이르게 한 모든 것들에 따라 어떻게 되는지
그것이 제 대답입니다.
토마스가 지금 대답하기를 원
하지만 그는 할 수 없습니다 그는 자유라는 단어를 사용해야 합니다
나는 거기에 가지 않을 것인가?
나는 그 단어를 사용할 만큼 철학적으로 자격이 없다고
생각하지만 바로 건너뛰었지만
자유 의지
가 자유 에너지
와 어떻게 관련되어 있는지 또는 의사 결정이 어떻게 의사 결정에 영향을 미치는지에 대해 어느 정도 말할 수 있다고 말했습니다.
최소 행동의 경로
토마스가
비철학적인 의미에서 자유 의지
를 자신의 반응에 적용하기 위해 생각을 모으고 있는 동안 나는 그것이
절대적으로 옳다고 생각합니다. 그래서 음
당신은 분기점의 개념을 알고 있습니다. 나는
당신이
어떤 에너지에 대한 최소한의 행동의 경로에 대해 생각할 때 매우 선견지명하다고 생각합니다
풍경 특히 자유
에너지 풍경 음
과
음
그러나 동시에 우리
가 최소한의 행동의 길을 추구하면
결정이 없거나
수학적 관점에서 결정이없는 것처럼
보이지만 사실 덕분에
여기 언덕
꼭대기의 시작 부분에서 대리석을 말하기 시작
하는 이니셜에서 추구할 경로에 대한 불확실성이 있습니다.
우리가 모델링하려고 하는 것의
실제로 초기 조건에 대한 민감도를 유도하므로
우리가 어떻게 행동할지 완전히 예측할 수 없습니다.
또는 현재 우리
의 마음 상태와 세계의 상태를 감안할 때 우리가 내릴 결정
이므로
자유 의지에 대해 이야기할 자유가
있다고 생각합니다.
조건
및
그것은
결정론적 역학 시스템 이론에서 분기의 맥락에서 프레임을 구성
하는 데 매우 중요합니다.
물론 장수 방정식
은 결정론적 혼돈을 허용하지
않기 때문에 무작위 변동이
있으므로 확률론적 혼돈이 있거나 할
수 있습니다.  확률론적 혼돈이 있지만 결정론적 혼돈을
가질 수는 없습니다.
그래서 이제 질문은 음
입니다.
지각 있는 행동과 선택에 대한 자유 에너지 설명의 맥락에서 결정론적 혼돈의 기회가
어디에서 억제할 수 있습니까?  내부
특정 상태 또는 내부 상태
가 총괄 상태 및
임의의 변동이 없고 잘 묻는 것일 수도 있습니다.
또한 임의의 변동이 있어야만
특정 규모에서 반드시
그렇지는 않을 것입니다. 1억 개의 뉴런을 취
하거나 심지어 백만 개의 뉴런
을 말하고 이제 상태를
평균으로 기록한다면  뉴런의 모집단 또는 앙상블의
모든 무작위 변동 및 신경
잡음은 평균화될 것이며 이것은
토마스가
재정규화 그룹 측면에서 이전에 말한 것과 정확히 동일한 역학이며 빠른 변동 및 무작위 변동을 제거하기 위해
특정 혼합물을
신중하게 취
하므로  최소 작용
의 특정 경로 또는 약간 다른 초기 조건의 최소 작용 경로를 설명하는 방법으로 초임계 분기 또는 뜨거운 분기의 의미에서 분기에 대해 이야기하려는 경우 인수는 음이 될 것입니다.
그러면 제 생각에는  그렇게 하려면
완벽하게 허가를 받아야 하지만 우리
가  여기
에서 역학이 결정론적
이어서 특정
규모에서만 적용되고
특정 역학 내부 및
총괄 상태가
해당 문제의 임의적인 변동을 갖지 않는 규모에서 적용한다고 가정하면
음 다른 것이 있기 때문에 매우 흥미롭습니다.
그 가정에서 상속되는 것들 당신이 다시 알고
있다는 이 개념으로 돌아와서 당신은 다른 종류의 입자를 알고 있다는 개념으로 돌아가서
파란색이 이전에 이야기했던 단일 세포와 같은
매우 작은 입자는 평균을 낼 수 없을 정도로 숫자와 크기 면에서 너무 작을 수도
있습니다
무작위 변동을
없애면 결정론적 혼돈을
나타내지 않을 것이지만 실제로 결정론적 측면을 획득하는
신경 역학 및 계산 해부학에 대한 세부적인 설명
이 있을 수 있습니다.
어떤 종류의
결정론적 혼돈
은 한 형태로 돌아갈 수 있음을 의미합니다.
어쨌든 자유 의지처럼 보일 수 있는 무언가를 보고 있는 중
입니다. 이제
토마스는
자유 의지의 역학
에 대해 이야기할 충분한 시간을 가졌습니다.
당신이 거기에서 사용하고 있었던 자유 의지의 정의
어 그것은
특정 또는 특정 시스템이 얼마나 잘 발전할지 미리 예측할 수 없고
일부 철학자들을 기쁘게
하고 다른 많은 사람들을 화나게 할 것이라고 확신합니다
음
저는
[음악]
과
[음악] 모두를 기쁘게 해 줄 대체 정의가 없습니다.
그래서 저는 우리가
결정론적인 측면
이고 분명히
더 큰 규모에서 매우 관련성이 있는 한 가지 측면에 대해 이야기했다고 생각합니다.  속도가 느리고
확률
역학이 훨씬 더 중요해지면 예측 불가능성에
대해 생각하는 것도
흥미로울 것입니다.  가능한 경로와 그럴듯한 경로의 연속체와 위치
및 여부, 그리고
이들이 최종적으로 취하는 특정 경로
는 변동
자체가 단지 동적 시스템인 경우 해당 경로가 진행되는 동안 변동이 취하는 특정 값에 따라 달라집니다.
결정론적이지만
훨씬 더 빠른 규모로 발생합니다. 확률론적 종류
의 예측할 수 없는 것은 아닙니다.
왜냐하면 궁극적
으로 결정론적
역학 시스템
음으로 설명되기 때문에 다시 이
재정규화 그룹 아이디어로 돌아가게
되며 이는 사용자의 해석에 따라 약간 달라집니다.
우리
가 이 재정규화 작업을 수행할 때 가장 느리거나 가장 빠른 스케일에서 일어나는
일은 가장 빠른 스케일입니다.
진정으로 임의적
이거나 일종의 재귀적
um
재귀적으로 더 빠른 결정론적
역학
이고 어느 쪽이든 다음과 같을 수 있습니다.
확률적 설명
은 d의 일부 척도에서 가장 적절합니다.  설명
음
우리는 초기 조건에
대한 결정론적 혼돈 및 불확실성과 같은 것에서 예측할 수 없는 형태를 개발할 수
있지만 잠재적으로 더 많은 임의성이 포함
된 시스템의 특정 궤적을 따라 발생하는 임의 변동의 형태에서 잠재적
으로
음
우리가 실제
시스템이나 실제 뇌와 사람들이 내리는 결정을 설명하려고 할 때
우리는 분명히 우리 시스템의 모든 부분에 액세스할 수 없으며
그 뇌의 모든 뉴런이
하는 일은 어느 정도 우리는  항상
부분적으로 확률론적인 시스템을 다루며 이는
우리가
이러한 종류의 시스템에서 행동을 모델링하는 방법에 영향을 미치
므로 능동
추론 스타일 모델을 실제 행동
이나 시뮬레이션된 증기에 맞추려고 하면 종종 우리가
하는 일을 하게 됩니다.
행동 선택의
불확실성 또는 실험자로서
누군가가 선택할 수 있는 행동에 대한 불확실성을 설명하기 위해 항을 추가하는 것입니다.  en
시스템에 대한 완전한 설명이
있으면 그
확률적 요소가
혼란스러운
동작을 나타낼 수 있고 다양한 방식으로 분기하는 시스템의 초기 조건에 대한 순수하지 않은 불확실성일 수 있다는 점에서 물론 그 확률적 부분을 어느 정도 허용해야 합니다.
다른 방법은
훌륭합니다.
우리는 점 1의 끝 부분에 접근하고 이전
에 마르코프 담요의 관점에서 이야기한 것을 소개하면서 계속할 것입니다.
뭔가 다른 것이고
그 다른 프레임이
무엇을 가능하게 합니까 그것은
파란색의 차례입니다.  내 이해에
따르면 입자
는 이러한 방식으로 명시적으로 모델링되지 않았
으며 필드
또는 연속체
는 표준이었습니다.
여기에 제공된 입자 설명
은 개체에서 멀어지는 움직임을 수행하는 추적 중인 개체를 분리하는 것과 지면에서 도형을 분리하는 원칙적인 접근 방식을 가능하게 합니다.  그것은
단지 한 가지 생각일 뿐이라는 의미에서 운동을 하는 것이 아닙니다.
제가 매우 동의할 것입니다.
여러분이 다시 돌아가서
학교에서 했던 물리학에 대해 생각한다면
음
일반적으로 행동에 초점을 맞출 것입니다
.
열 수조 또는
열 저장소
라고 부를 수 있는 이상적인 가스의 일부와 특정 청원
이 테이블에 가져오는
것은 실제로
열 경로가 어떻게 거기에 도달했으며 열 경로가
현재 블랭킷 상태와
그 너머에 있는지에 대한 깊은 질문입니다.  열 경로
는 외부 상태이므로 다른 지점에서 시도한
것을 알지 못하는 움직임임을 알 수 있습니다.
f 물리학 그래서 양자 물리학에서
마르코프 담요 또는
확률적으로 말하는 관심 입자를 포함하는 것은 일반적
으로 해당 전위의 기능적 형태로 전위의 스크리닝의 관점에서 정의됩니다.
나는 열역학에서 um을 반복합니다.
사람들은 열 경로의 관점에서
일부 포괄적인 상태가 있다는 것을 알고
있지만 고전 역학의 관점에서 열 경로
너머에 있는 것에 대해 생각하지 않습니다.
음
아마도 다음과 같은 개념이 있습니다.
거기에 있는 입자는 덜 음
더
적은 양탄자 아래에 숨겨져 있는 것을 좋아합니다.
하지만 물론
일반적으로
고전 역학
은 천체의 움직임을 알고 있기 때문에 내부 역학에 대한 명시적인 표현이 없습니다.
또는 자율적 움직임을 보증하는 더 빠른 역학에 대해 실제로 생각하지 않고 거대하고 거대한 물체를
움직이거나
움직임 또는 화학에서 사람들이
활성 물질
이라고 부를 수 있는 것 고전은
실제로 확산
입자를 다루지만 거대한 몸체를 다루지만
당신이 지적한
것처럼
내부 상태를 고려하지
않으므로  외부 및 이것은
매우 다른 상황
인 한 쪽에서만 암시적으로 보다는 관찰 인터페이스의 양쪽에서 지각적 또는 인지적 행동
을 할 수 있도록 하는 양쪽에서 보는 관점과 조금 더 비슷합니다.
열
물리학의 맥락과 이 양자
물리학의 맥락
에서 경계 너머에 있는 것과 같은
양자의 경우에 당신
은 그것이 열욕의 역할과 같다고 말했습니다.
그리고 그것의 외부에 있는
것은 슈뢰딩거 포텐셜과 그 외부
에 있는 것입니다.
슈뢰딩거의 묵시적 질문과
슈뢰딩거의 명시적
질문 1944년과 램스테드에서 슈뢰딩거의 명시적 질문에 대해 생각하게 합니다.
인생
슈뢰딩거의 묵시적 질문은 양자 너머에 무엇이 있는가 하는 것이었습니다.
그래서
특정 파티션이
실제로 그 둘을 함께 가져오는 것이 적절
하지만 거의 음 흥미
롭습니다.  추가하고 싶거나 우리는 점 하나를 닫기 전에
몇 가지 작은 부분을 계속 남길
것입니다
나는 토마스와 블루가
예, 그가 훌륭한 관찰을 할 수
있기를 바랐습니다. 어 그리고 나는 그것을 강화하고 싶었습니다.
그래서 당신이 인생이 무엇인지 알
그것은 기본적으로 음 우리의
초기 질문으로 돌아가는 것입니다 음 그것은
일종의 항상성을 갖춘 시스템이지만
이러한 것들이 움직이기 때문에
스스로 구성하고 자체 유지
하는 항상성 시스템이 있습니다.  다시 결합하고 마르코프 담요 너머의 외부 상태에 영향을
미치는 활성 상태를 갖는 것이 중요하다고 생각합니다.
또 다른 중요한 자연적 종류에 대해 이야기할
때 불활성
입자와 활성 입자 사이의 구별 음
당신은 항상성의 유지에 대한 활성 자기 시와 같은
측면을 가지고
있으므로
그것이 우리가 말하는 것이 아니라는 것이 상당히 중요한 관찰이라고 생각합니다.
우리는 마르코프 담요를 가로지르는 양방향 교환에 대해 이야기하고 있습니다.
음 어
, 여기서 우리가 하고 있는 것은 우리가 하는
것이 아닌 어떤 것의 내부와 외부 사이의 결합을 설명하려고 한다는 일종의 관찰을 되풀이하기 위해서입니다.
고전 물리학에서처럼 내부에 관심이
있거나 외부에 관심이 있거나
열
통계 역학의 관점에서 외부에서 어떻게 보이는지 또는 고전 역학의
관점에서 외부에서
어떻게
보이는지에 관심이 있습니다.  활성 컨텍스트에서
마르코프 담요와 두께를 유지하는 데
중요한 역할을 하므로 여기에서 마무리 단계로 우리가 점에서 끌어낸 하나의 장력을 지적하고 싶습니다.
그래서 여기 각주 um 21에서
그것은 많은 흥미로운 것들을
말하지만 최소화
는
fep do 입자의 주장을 초월하는 목적론을 의미한다고 말합니다. 입자는 놀라움이나 자유
에너지를
최소화합니다.
좋습니다.
나중에 질문이 제기
됩니다. 변형
자유 에너지의 기울기 흐름을 변형 추론으로 해석할 수 있는지 아니면
이것이 단지 목적론적
창 드레싱입니까 그래서 목적론은 fep에서 목적론입니까 아니면 창 드레싱입니까
창입니까 건물 무엇입니까?
건물 외부는
목적론적 최소화
이며 fep의 주장에서 또는
엄밀한 의미에서 fep의 일부가 아닌 경우 다른 주장
이 테이블에 오는 것입니다. 이것은 토마스가 가장 좋아하는 질문입니다.
내가
가장 좋아하는 질문은 그 음에서
나는 전에
여러 번
그것을 물었고 그것에 대해 서정적 인 것은 무엇입니까
음 내
말은 그것이 여기에서
까다로운 질문이라는 것을 의미합니다.  어느
정도 대담한 질문에 대한 대답은 음 둘 다입니다.
그리고 유용하다는
질문을 하는 것도 가치가 있다고 생각합니다.
그래서
우리가 과거에 그것에 대해 꽤 많이 이야기한 이유
중 하나는 다음
중 하나입니다.  그 이유는 우리가 논의한
다른 논문에서 다룬 최근 공식 중 일부
에서 자유 에너지 또는 기울기
흐름이 다음과 같은
정상 상태 밀도
에 있기 때문입니다.
일종의 생성 모델 또는
한계 가능성으로 해석할 수
있으며
이제 문제는 한계
가능성 그 자체가 필요하지 않다는 것입니다.
최적화 문제의 다루기 쉬운 이 부분은
우리가 유아에서 두 가지를 모두 수행한 후 실제 사후 밀도와 정확히 동일하다는 것을 알고 있습니다.
그래서 우리가 자주 묻는 질문은
이것이
케일 전환인지 여부입니다
근사
분포와
실제 정확한 베이지안 솔루션 사이에 차이가
있는지
여부 그리고 그것이 0으로 규정되어 정의되어 있는지 여부 영향으로 해석할
수 있는 자유 에너지 최소화의 의미 있는 역할이 있는지 여부
와 그에 대한 몇 가지 가능한 답변
이 있는지 여부
그것은 우리가
컴퓨터 신경과학에 참여할 때 우리가 시스템이
어떻게 행동하는지에 대한 매력적인 근사치를 다루고 있다는
것이므로 컴퓨터 신경과학자의 관점에서 다음을 할 수 있는 것이 유용하다는 것입니다.
그것을 자유 에너지 기능
으로 기록하고 변화 자유
에너지 측면의 관점에서
두뇌와 지각 있는 생물이 하는 일에 대한 문자 그대로의 설명으로 취급할 필요는 없습니다.
이전
과 마찬가지로 그것에 대한 또 다른 대답은
특히 역학적 환경에서 추론 작업
을 하는 것은 자유 에너지 최소값의 바닥으로 가는
것이 아니라 거기에 머무를 방법을 찾는
것이므로
예측하는 능력과
시스템이 시간에 어떻게 진화하는지에 대한 몇 가지 역학을 나타내는 능력에 달려
있습니다.  시간이 지남
에 따라 대리석
바닥에 머무르고 계곡 바닥에 머무르고
측면을 벗어나지 않는 문제
이며 우리는 그것을 추론의 한 형태로 해석할 수
있으며 여기에서
반드시 그렇지 않은 흐름을 처리합니다.  위 또는
아래
자유 에너지 기울기 또는 한계
가능성 기울기
는 동일한 수준을 유지하거나
계곡의 바닥에 머무르고 있으며 이는
종종 우리가 솔레노이드 흐름 측면에서 참조하는
것이며 이는 우리가 논의하고 있는 많은 부분으로 다시 연결됩니다.
결정론적 대 um
일종의 혼돈 역학에 대해 나는
um 시스템이 다양한 방식으로 행동할 수 있는 결정론적 혼돈이라고 가정해야 합니다.
확률 구배를 오르내리는 경우 캡처하기 어렵습니다. 그래서 확률 구배를
우회하는 방법에 대해 설명
합니다. 언덕 주위 또는 계곡
을 따라 선회하는 방법과 우리가 하는 잠재적인 혼란스러운 방법
및 그
결과  예측의 형태로 그것은
계곡의 바닥에 머물고 음이 떠나지 않는 방식으로 귀결됩니다. 그래서 우리
는 그것을 각인의 한 형태로 해석할 수
있으며 음이 아래
에 있는지 여부에 대해 아직 몇 가지 미해결 질문이 있다고 생각
합니다.
특정 상황에서는
우리가 이 케일 발산 부분을 최소화하고 있는 것처럼 보입니다
.
[Music]
대략적인
분지 후방과 정확한 분지 후방 사이의 이 발산
과
저는 그것이 여전히 열려 있다고 생각합니다.
그렇게 하는
것은 우리가 계산 n을 쉽게 기록하고 시뮬레이션하고 수행할 수 있는 유용한 근사값을 계산하는 경향에 대한 유용한 근사값일 수 있습니다.
세 번째 가능성
이 있는 유럽 과학은 두뇌가 실현되거나 진화
하여 세상의 사물이 우리가 설명한 방식으로 행동한다는 것을 깨닫는다면
그럴듯하게 메커니즘이 될 수 있거나
변이 추론 유형
접근이 뇌가 진화한 메커니즘이 될 수 있다는 것입니다.
명시적 변형 자유 에너지
에 대한 이 아이디어를 다시 불러올 수 있는 환경을 모델링하는 데 사용할 수도 있습니다. 따라서 몇 가지
다른 가능성이 있다고 생각합니다. 제 생각
에는 이것에 대한 많은 논의가 있고
저를 위한 추론 및
변이 추론
은 꼬리 발산이
시간이 지남에 따라 감소하는
것이어야 합니다. 어 우리가
반드시 정적으로 유지해야
하는 것은 아닙니다. 이는 변이
추론이
음이라는
것을 의미할 수
있습니다. 우리가 지금까지 설명한 시스템에서 반드시 발생
하는 것은
아니지만 음  내부 상태가
최대로 향하는 흐름으로 해석될 수 있는지 여부
가능성 있는 가치와
그것의 다른 측면 또는 단순히 좋은 근사치인지 여부
는 내가 결정적이거나 명확한 답변을 여기에서 제공하지 않았기 때문에 Carl이 이것에 대해 다른 말을 할 것이라고 확신
합니다.
kl 발산이 줄어들 때 발생
하지만
한계 가능성의 최적화
에서 한계 가능성은 그 자체
가 베이지안 추론의 한 형태이며 일종의 모델 선택과 더 유사
하다고 주장할 수도 있습니다.
세계의 모델과 그 요소 사이의 적합성을 최대화하기 위해 세계
는 확실히 거기에
탁월
하고 파란색은 각각 마지막
생각을 하고 다음 주에 동시에
우리는 45.2를 계속할 것입니다. 그러나 지금은
carl과 blue 우리의
토마스가 방금 추가한 것
또는
당신이 알고 있는 다른
것에 대한 마지막 생각
나는 그가 절대적으로 옳다고 생각
합니다.  주로
세상이 작동하는 방식의 관점에서 볼 때 저는
그것이 대체로
기술적인 창 장식
이라고 생각합니다. 그러나 실제로 인공물을 만들고 싶을 때
저렴하고 명랑하며 실행 가능한 종류의
창 장식을 갖는 것이 믿을 수 없을 정도로 유용하다고 생각
합니다.
자기 시적이며
항상성을 가지고 올바른
종류의 결정을 내리는 생물처럼 행동하십시오.
먼저 토마스 또는 칼이 마지막 생각
을 한 다음 파란색을 하고 모든
옷을 입혀 주셔서 감사합니다.
네, 여기에 여러분
이 있어서 정말 좋았습니다. 음, 음, 오랫동안 궁금했던 몇 가지 질문을 확실히 해결했습니다. 그래서 음, 정말 좋았습니다.
네 이것은 훌륭한 토론이었고
우리는 때때로 점 0에 대해 다음과 같이 생각합니다
.  대리석을 준비하는 것과 거의 비슷합니다.
유리에서 불어내는 것인지 아니면 그냥 욕조 가장자리로 가져오는 것인지
그리고 우리가 그냥 지나치는 도트 0으로 가져오는 것인지
모르겠습니다.  배치된 대로 순서를 지정
하고 흔적을 따르고 쓰기
뒤에 작용하는 인과적 역학의 일부를 이해하려고 시도합니다.
그런 다음 점 1에서
우리는 일종의 이 평면과 비슷하므로
약간의 미세한 차이
가 있습니다.  그러나 나는
우리가 어떻게 많은
스레드를 열었고 또한 논문의 많은
주요 측면을 다루었는지 정말 감사합니다.
그리고 나서
우리가 오르거나 내리거나
주위를 돌아보고 계속할 때 점을 기대하게 될 것입니다.
토론
다시 한 번
이 훌륭한 논문에 대해 Carl과 thomas 및 다른 모든 저자에게
감사를 드리며 도트 0에 대해 blue와 brock에게 감사드립니다.
다음 주에
뵙겠습니다.