[Musica]
tutto bene ciao e benvenuti a tutti
è attivo lab live streaming numero 45.1
è il 1 giugno 2022
benvenuti nel laboratorio attivo siamo un
laboratorio partecipativo online che sta
comunicando apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata
ci puoi trovare al  link qui sulla
diapositiva
questo è registrato e un live
streaming archiviato quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una buona
etichetta video per i live
streaming vai su activeinference.org  scopri di
più su
cosa stiamo facendo al laboratorio e
partecipa se vuoi essere
coinvolto
siamo qui nel
live streaming numero 45.1
e siamo nella nostra seconda discussione
su questo documento il principio dell'energia libera
reso più semplice ma  non troppo
semplice
di first in decosta sajid heinz ultofer
pavliotis e par
e il video proprio come tutti loro
è un'introduzione e un invito
per coloro che vorrebbero
porre domande nel live c  cappello per coloro
che vorrebbero unirsi a noi la prossima settimana
nella conversazione
e solo per cercare di imparare, disfare e
capire questo documento, oltre a
vederlo come un punto di partenza per
l'apprendimento continuo e l'applicazione in cui
siamo tutti coinvolti
e  comincerò solo con alcune
introduzioni e panoramiche
ricordiamo a noi stessi dove siamo stati in
questo articolo e poi inizieremo a pensare a
dove stiamo andando
e vedremo chi si unisce
, vedremo chi fa
domande nella chat dal vivo
e immagino  dove andiamo insieme
così possiamo iniziare semplicemente facendo una
presentazione salutando e menzionando
qualsiasi cosa come cosa è qualcosa che
siamo entusiasti di cosa è qualcosa
che ci è piaciuto o ricordato del
giornale
e cosa è qualcosa che ci stiamo
chiedendo o che vorremmo  per risolvere
verso la fine della discussione
quindi sono daniel sono un ricercatore in
california e risponderò alle domande
più tardi che ne dici di te
blu sono blu sono un ricercatore nel nuovo messico
e non lo so  perché sono incaricato
andando per primo
ci sono molte cose che
penso che mi piacerebbe
aver
risolto o
una maggiore certezza
come includere
la natura gerarchica
dell'inferenza attiva e come
matematicamente funziona
così come la dipendenza dal
tempo e l'indipendenza dal tempo
ehm  e sono curioso di sapere,
tipo
, non lo so sì, possiamo approfondire
più tardi
ehm
sì,
va bene
mentre le persone
compilano e preparano le loro domande
diamo un'occhiata indietro alla
grande domanda, un
po' situarci in questo documento
e ricorda
anche quali sono le sezioni principali nella
tabella di marcia,
quindi
io e Brock abbiamo lavorato insieme su 45.0
e abbiamo evidenziato la grande domanda solo in
un modo per porla
come
quali sono le basi del
principio dell'energia libera fep
e cosa contribuisce e poi
inoltre possiamo chiederci in che modo l'inferenza attiva sia
correlata alla fep
e
abbiamo
attinto dall'abstract in
cui si accennava partendo da una
descrizione del mondo in termini di
dinamicità casuale  sistemi di calcolo
e finendo con la descrizione
dell'auto-organizzazione
come comportamento senziente
saluti carl
va bene come va
ehm sono appena riuscito a tornare a
casa mia dopo essere stato chiuso fuori da mio figlio
ma per il resto va bene
hai trovato un approccio politico alternativo
l'ho fatto e alcune chiavi nascoste sotto
il secchio
diresti che questo foglio è la chiave
del principio dell'energia libera o qual è la
chiave
um
questa è quale è questa è la um
la più semplice semplice possibile uh
resa più semplice ma non troppo semplice
ah ora ce ne sono di più semplici
spero ce ne saranno di più semplici quindi
questo è un percorso verso la
semplicità desiderata ok quindi
cos'è questo articolo su
cosa intendevi fare e come l'
hai realizzato in questo
articolo era um  originariamente concepito come
un breve riassunto del particolare
documento di fisica
se ricordi quello che è un
archivio
una decostruzione molto densa di
centinaia di pagine
della
fisica come la conosciamo, quindi questo
doveva essere un techn
prova generale e
um
concentrandosi specificamente sul
principio dell'energia libera nella
parte delle impronte attive
e doveva essere il più semplice
possibile, ma mentre veniva scritto
è diventato sempre più complicato, quindi
ora ne stiamo scrivendo un altro che è
pari  più
semplice era una prova tecnica, poi era
una prova generale e poi prima che tu lo
sapessi è stato
benissimo ci sono molti posti in cui saltare ma
prima grazie mille per esserti unito e
sentiti libero di unirti e partire come lavori per
te a
cui eravamo interessati  all'inizio con
il layout e la tabella di marcia del documento,
quindi hai descritto come
c'è l'introduzione e quindi le
sezioni seguenti sono
disposte per argomento, quindi
come sono nate queste sette
sezioni interne
è che le sette isole nella
catena di isole ci sono altri
argomenti come  sei venuto a questo ordine
e queste sette sezioni
giuste, mi stai ponendo la domanda,
immagino che il blu potrebbe farlo ma forse
potresti andare per primo
quindi non posso vedere chi altro è  qui quindi non sono del
tutto sicuro
um
chi altro potrebbe parlare con questo um
quindi dal mio punto di vista um
come l'autore era esattamente come dici che
le
stazioni erano
sulla rotta dalle
basi o dai presupposti di base
dell'energia libera  principio che è
fondamentalmente il
lancio di
un'equazione fino alla fine che è un
resoconto del
comportamento senziente inteso in un
modo molto deflazionistico, quindi erano solo i
passaggi che avresti dovuto fare
per passare da una lavanderia a gettoni
descrizione di qualche sistema
fino
a definire prima di tutto
um
sistemi di interesse che hanno soluzioni allo stato stazionario
e poi
pensare ulteriormente alla natura della cosa
come distingueresti una cosa da
qualcos'altro e le implicazioni
di quella distinzione come articolata con
una coperta di markov
per
le
dinamiche e le varie interpretazioni di
quelle dinamiche e ovviamente l'
interpretazione che usiamo
è quella di
flussi autoevidenti o gradienti
che
sembrano come se fossero
i k  indicando i flussi di gradiente che vedresti
nei sistemi che rappresentano in senso bayesiano
um
le cause dei loro input sensoriali sulla
loro coperta di markov
e quindi osservando classi o
tipi o tipi di particelle speciali, in
particolare il caso limite delle particelle di grandi
dimensioni in
cui le fluttuazioni casuali su  gli
stati particolari, vale a dire la
coperta di markov e i loro
stati interni,
tendono a zero essenzialmente banditi,
quindi ora stai descrivendo cose
che hanno un aspetto classico nel
senso che
non avresti bisogno di una sorta di
descrizione microscopica o quantistica che  muoversi e comportarsi in
accordo con la dinamica classica o lagrangiana
e ciò
ha alcuni vincoli speciali
per questi flussi di gradiente
sulla lagrangiana o la sorpresa
che viene letta come un flusso di gradiente o
condivide gli stessi minimi
di un flusso di gradiente su variazionale libero
energia e questo ci porta quindi alla
mossa finale che è
come sarebbe in termini di
pianificazione  l'inferenza e l'
articolazione che in termini di
energia libera prevista e poi abbiamo fermato il
fantastico
blu qualsiasi cosa da aggiungere o possiamo continuare
questa riga
sai ho una domanda che è
come una domanda scottante dalla lettura di
questo articolo e dall'ascolto di Carl Talk
e poi anche  um facendo il gruppo di lettura del libro di
testo sono curioso
della lingua, le cause degli input sensoriali,
quindi sono curioso di questo perché
puoi vederlo in tanti modi e so
che è aperto all'interpretazione e
dipende dal modello di  il sistema ma
come qualcuno con un
background di neuroscienze come la causa del mio
input sensoriale è come un'onda luminosa di 450 nanometri
o
un'onda di pressione attraverso l'aria in termini
che conosci nel senso del suono quindi quando
pensi alla causa
dell'input sensoriale  come
se c'è un palloncino rosso e vedo
rosso come quello, sai
una lunghezza d'onda della luce di 700 nanometri che sto effettivamente
rilevando,
ma poi che il palloncino è
come mancante da quello  e quindi mi chiedo solo
perché hai scelto questo termine o lo
intendi nel senso letterale o
dovrebbe essere astratto
dovrei saperlo allontanarsi dalla causa del
mio
senso allontanarsi dalla luce rossa e andare  più
verso quello è un palloncino rosso
vorrei allontanarmi dalla luce rossa e
andare più verso il palloncino rosso
lo scusi per un secondo ma il sole
che mi ha perso sta solo bussando alla
porta perché gli ho rubato le chiavi
grazie
allontanati  dalla luce rossa
lontano dalla luce rossa
scusa per quello um
sì no i e quindi la nozione o l'uso
del linguaggio um fa sì che
um
sia usato in
un senso molto ampio in termini di
scomporre
tutte le variabili in cause e
conseguenze
quindi  molto spesso quando parli in
qualsiasi contesto di modellazione in particolare in
termini di
um l'inversione di un modello generativo le
persone chiedono cosa intendi per inversione
di un modello generativo bene cosa intendo
è un modello generativo
è una descrizione probabilistica
dell'occ articolare  urrence di cause e
conseguenze
e di solito le conseguenze sono
osservabili e le cause non sono così a
volte indicate come cause nascoste
um
quindi
il modello genitivo fornisce questa um
descrizione delle
relazioni probabilistiche di occorrenza congiunta tra
cause e conseguenze
e il modo in cui noi
o il  il modo in cui si possono comprendere
sensazioni o campioni sensoriali è come le
conseguenze di alcune cause astratte ma
poiché le cause sono nascoste
e o non
osservabili possono essere solo dedotte, quindi queste
cause ora diventano variabili casuali che
possono essere dedotte solo quindi è um dal
punto di  vista di un modellatore il
modello in avanti o il processo generativo sarebbe
una mappa da causa a conseguenza
ma abbiamo solo a disposizione o a portata di mano o
sotto gli occhi
le conseguenze quindi dobbiamo fare la
mappatura inversa che è la um genesi
della nozione di modello  inversione
dobbiamo mappare dalle conseguenze alle cause
e questo è fondamentalmente il processo di
inferenza bayesiana quindi th  da dove viene il
linguaggio, è solo una specie di
dividere l'intero universo in
due tipi di variabili cause e
conseguenze
quando si passa al principio dell'energia libera
come articolato nel particolare
documento di fisica le
cose diventano un po' più sfumate
perché ora hai  ha ottenuto le conseguenze
di cause esterne che si imprimono
sul segno della coperta ma ora hai anche
stati interni interni alla
coperta markov che ora stanno facendo
efficacemente l'inversione del modello bayesiano ma
le cause sono intese come un
um dimensionale universale e molto molto alto o riferito  a
un insieme di variabili um dimensionali molto molto elevate,
stati esterni là fuori che
cospirano attraverso intere catene di collegamenti causali
per produrre le conseguenze sensoriali,
quindi sussumerei sia la fioritura rossa
che la luce riflessa e irradiante
e tutta la
biofisica che causa  la tua cellula retinica
a fuoco i che l'intera catena di causalità
comporterà un'intera serie e p  ossibilmente un
numero incalcolabile di um cause nascoste
nel generare le conseguenze e
devi lavorare attraverso quella catena
e quindi conosci la
um la
nozione di modelli gerarchici che
cercano esplicitamente di mettere in atto quella catena
in modo che un livello della tua gerarchia
ti modelli  avere un palloncino rosso e un altro
livello del modello potresti avere
le altre conseguenze di um quel
palloncino rosso nel mondo esterno che
sarebbe um conosci la luce riflessa e che
sai passare attraverso il tuo um il tuo
macchinario ottico e interferire con
la tua retina o
sai che tutte queste cose saranno
modellate implicitamente o a grana grossa nel
tuo modello genitivo in modo da poter
risolvere il problema inverso ricostruire
la scena là fuori
dato che è così che l'hai osservata
perché come l'hai osservata è
specificato nel  modello generativo
attraverso una mappatura della verosimiglianza, quindi se
conoscessi la causa palloncino rosso sai
cosa sarebbe come
sarebbe come lo palparerei wh  se osserverei
e quell'intero modello di verosimiglianza
comporterebbe tutti i meccanismi che sai di
aver descritto come onde sonore e
onde di pressione e uh
e fotoni e simili uh solo per
concludere
un'altra parola o frase comune le persone usano
sicuramente l'apprendimento automatico per questa
nozione  di cause che non sono osservabili
che sono effettivamente
variabili casuali perché sono il supporto
di un modello generativo che è specificato
poiché una distribuzione di probabilità è nascosta
afferma un'altra parola per questo è
stati latenti e alcuni revisori mi hanno
rimproverato di usare il  stati latenti di parole
ma non riesco a ricordare il motivo, quindi
sono tornato a utilizzarli
esattamente nello stesso senso in cui gli
stati latenti o gli stati nascosti
sono quelle variabili non
osservabili che si distinguono tra
stati o risultati osservabili o
misurazioni  o o o dati
quindi è da lì che viene la lingua è
molto utile
sì mi aiuta davvero um perché è
qualcosa che ho s  ho lottato con ma
a pensarci una causa nascosta in
termini di una catena causale
che porta all'osservazione che
questo è un modo molto utile per me di
pensarci grazie
bene sì e anche come
nidificazione gerarchica dei modelli che possiamo tornare
è come se un modello potrebbe essere l'
inosservato è la temperatura nella
stanza e l'osservazione è il numero
sul termometro ma non
vedi davvero il numero vedi la luce quindi
potresti avere un modello a due fasi in cui
le cause di  la temperatura
è la
forma del termometro e quindi la
forma del termometro è il numero
che è e quindi a seconda di quanti dati
e dell'adeguatezza necessaria
si potrebbe grana grossa e dire solo
che andremo dallo stato nascosto
a  il numero dedotto osservato o può
iniziare ad analizzare che se ci fossero dei
gradi di libertà
forse andiamo avanti oh hai fatto
potresti dire che è un bell'esempio ma
sai che potresti avere una sorta di
artefatto profondo o  la tua creatura personale
ha effettivamente la rappresentazione della
temperatura come causa della forma
o dell'altezza del termometro oppure
potresti avere un artefatto molto superficiale
che registra solo l'altezza del
termometro e ho in mente qui la
differenza tra un termostato  e io
o te così sapremmo che tu sai che
rappresenteremmo e spiegheremmo i cambiamenti
nella forma
um in termini di cambiamento di temperatura
perché questo è il nostro modello e
avremmo un modello profondo ma il termostato
potrebbe non agire direttamente sul
mondo semplicemente perché la forma che sai che
c'è un osservabile scalare quantitativo singolo valore
che gli sta dicendo di accendere
il radiatore, quindi è una bella
distinzione sai che non c'è nessuna regola
che dice quanta formazione del corso
o
quanta profondità o struttura gerarchica
tu uh  porta al tavolo in termini di
cercare di spiegare cosa puoi osservare alla
grande andiamo
abbastanza presto nella discussione nell'introduzione
um
el  dove
la tautologia negli aspetti logici superiori
e la falsificazione sono state esplorate,
quindi saltiamo in un punto leggermente diverso
che è l'utilità,
quindi c'è una retorica nel documento è
una tale descrizione
del
fep in questo quadro o in
un modo simile a un principio
e
la risposta era probabilmente no
ma c'era un però
quindi dove vedi l'utilità del
fep e come entra in gioco
nei dettagli
per carl o blu forse a te prima il
blu va prima sì blu dove hai
visto l'utilità in  il fep
mi piace che il fep
risolva tante
cose molto difficili da modellare o
forse non lo risolva ancora completamente ma
ha il potenziale per risolverlo è forse un
modo migliore per dirlo soprattutto in
termini di modellazione gerarchica
anche
l'equilibrio tra l'esplorazione  e la
complessità e l'accuratezza dello sfruttamento,
quindi penso che sia utile
descrivere circostanze in cui
non c'è sempre un'unica soluzione
ma forse
una soluzione migliore
o come possiamo trovare  d la soluzione migliore
dato quello che sappiamo
va bene
cosa diresti carl dove qual era
la funzione di questo esempio
con
il principio di minima azione che
vorremo anche esplorare ma
com'è la loro utilità nel fep
com'è la loro utilità nel  principio di
minima azione e qual è la loro
relazione tra fep e il
principio di azione affittata
penso che uh blu, sai, ha
fornito la risposta um
e può essere illustrato con
il principio di rilascio principale di hamilton
di minima azione quindi
se
volevo capire um  come è
stata lanciata una palla o capisci la sua dinamica
poiché la cinetica e tu conosci le
leggi le leggi fisiche
con cui una palla o un corpo massiccio ha
perseguito una traiettoria particolare,
quindi quello che potrei fare è applicare
il principio di minima azione
di hamilton al  particolari di questa situazione la
massa della palla le condizioni iniziali
la um la resistenza al vento e
tutto ciò che avrei bisogno di
sapere per prevedere il comportamento a  e
capisci i meccanismi che hanno sottoscritto
ciò che effettivamente si è svolto
così um se smorti l'
aspirazione blues di comprendere le
creature senzienti e e
uh conosci
la distinzione o la relazione
tra esplorazione e sfruttamento e
pensa solo a capire la
traiettoria di corpi enormi cosa
farai  finire per fare è fare appello a
un principio di minima azione e tutto ciò che
dice è che questi prescrivono
i comportamenti leciti
se si applica quel principio a una
situazione particolare quindi per noi come
costruttori di um artefatti senzienti o
neuroscienziati che cerchiamo di capire
um creature senzienti
quello che dice è che hai un
principio a portata di mano che ti permette di
costruire
e se puoi costruire un manufatto
che assomigli o riproduca il tipo
di comportamenti che sei interessato a
studiare, allora hai una comprensione più formale
della meccanica e  come
quelli
come quegli artefatti o sistemi che
funzionano effettivamente o puoi simulare um
o te  puoi costruire um
um
sistemi di intelligenza artificiale che conosci, quindi
è tutto nella costruzione pragmatica di
qualcosa
applicando
il principio dell'energia libera a qualcosa
e potresti chiederti cos'è quel
qualcosa bene è un modello generativo
quindi tutto il duro lavoro inizia
non nella comprensione o  implementare il
principio dell'energia libera sai che è tutto
il duro lavoro è davvero specificare
scrivere il modello generativo adatto a
descrivere il tipo di creatura che ti
interessa o che sei il
sistema
um che stai cercando di caratterizzare e
capire i  Chiudo solo
facendo un cenno del capo o facendo un cenno a Richard
Feynman qui perché tutta quella ehm
la motivazione per l'applicazione del
principio png e in un certo senso la
motivazione per il principio dell'energia libera
in sé e per sé
era solo per
capire o  fornire strumenti per realizzare
l'
osservazione che era notoriamente o
presumibilmente sulla sua lavagna al
momento della sua profondità che se non puoi
costruire qualcosa se non puoi  crearlo
non puoi capirlo, quindi costruirlo
è capirlo e viceversa
ottimo
um chiederò un follow-up su findman e
poi abbiamo una grande domanda nella
chat
che cos'è l'inferenza variazionale poiché feynman l'ha
utilizzata e  poiché è utilizzato in fep
e l'
inferenza variazionale attiva a destra
è generalmente letta come
una suite di
strumenti di analisi dei dati chiamati baie variazionali
che erano sempre chiamati anche
apprendimento d'insieme, ma non ho sentito
quella frase um negli ultimi anni, quindi
qual è  base variazionale bene è una
forma di inferenza bayesiana approssimativa
um che dovrebbe essere contrastata con l'
inferenza bayesiana esatta quindi qual è la
differenza tra l'inferenza bayesiana approssimativa ed esatta
la differenza chiave è
che
assumi una forma funzionale
per
le credenze posteriori che stai cercando
di
aggiorna dalle tue convinzioni precedenti a quelle posteriori
ora nell'assumere una forma funzionale
ti allontanerai dal vero
vero posteriore ed è quella partenza
il che rende lo schema di inferenza uno schema di
inferenza bayesiano approssimativo,
ma quello che acquisti
per
quell'approssimazione è la trattabilità,
quindi l'influenza bayesiana esatta non può essere
realizzata
fisicamente, il che significa che è matematicamente
intrattabile
e anche numericamente impossibile da fare
esattamente
anche se hai un campionamento enorme
e usi  procedure basate sul campionamento come
metropoli hastings o
gibbs il campionamento
solo tra parentesi aperte è un altro modo per
approssimare un'area post solo con
molti alcuni con un gran
numero di campioni e densità del campione
quindi
qual è qual è l'
importanza fondamentale del passaggio dall'influenza esatta del bacino
a  inferenza bayesiana approssimata,
vale a dire inferenza variazionale
, è perché hai assunto una
forma funzionale che rende
approssimativa la
tua inferenza ora puoi
convertire analiticamente quello che è un problema di
emarginazione o integrazione
impossibile in un
problema di ottimizzazione trattabile, quindi metti un po' di
carne su quello um
se lo desideri  a noi  ehm, se
volevi, prendiamo il problema di Richard Feynman
che stava cercando di elaborare le
distribuzioni di probabilità su
tutti i percorsi che una piccola particella potrebbe
prendere da uno stato iniziale a uno
stato finale
ora
data la natura dei percorsi che aveva in
mente
c'è  un universo di un
numero enorme e numerabile di tali percorsi, il
che significava che qualsiasi
realizzazione analitica o numerica di questi percorsi
significava che era impossibile
normalizzare la distribuzione
marginalizzando o integrando sulla
distribuzione per elaborare la
costante di normalizzazione nota anche  come
funzione di partizione di cui avresti
bisogno per specificare la distribuzione di probabilità,
quindi quando le persone parlano di un
problema di emarginazione o integrazione intrattabile
ciò che intendono è per probabilità dimensionali molto elevate
non è possibile
integrare sotto la distribuzione non normalizzata
per produrre una
distribuzione di probabilità tuttavia
se conosci il modulo funzionale,
puoi creare  te
quella che viene chiamata un'evidenza vincolata
o un'energia libera variazionale
che è sempre
um
per un fisico sempre maggiore di
la quantità che si vuole stimare
o marginalizzare
l l'evidenza
che costituisce il risultato di
quella marginalizzazione chiamata anche verosimiglianza marginale
che  significa che se puoi ridurre quel limite
hai la garanzia di trovare i
minimi che sono sempre maggiori della cosa
che vuoi effettivamente minimizzare che di
solito è la probabilità marginale logaritmica negativa
che converte un problema di integrazione impossibile in un
problema di ottimizzazione trattabile
e questo è concettualmente abbastanza
importante
quindi ciò che significa è che
ora stai convertendo
efficacemente un problema di inferenza una
base esatta in un problema di inferenza
in uno schema di ottimizzazione, quindi ora
hai una definizione formale di um il
resoconto normativo del comportamento puoi
ora parlare di inferenza come
procedura di ottimizzazione in cui  stai
ottimizzando una funzione obiettivo ben definita
che  è la variazione di
mano libera e perché variazionale bene molto
semplicemente
data la forma funzionale
del tuo approssimativo a posteriori
e data la forma funzionale del
limite um sulla probabilità marginale o
la probabilità marginale logaritmica negativa per
essere più precisi
e quindi usi
il calcolo delle variazioni
per dimostrare che questa è davvero una
banda e quindi puoi eseguire una
discesa del gradiente o puoi trovare analiticamente i
minimi
come parte di quello schema di ottimizzazione, quindi
la base variazionale significa semplicemente che stai
usando il calcolo delle variazioni
per
autorizzare l'uso di
un  particolare approssimazione al
posteriore
eccellente
benvenuto thomas grazie per esserti unito
vorresti
salutare o dare una panoramica posso
continuare con la domanda o per favore
sentiti libero di prenderla in qualsiasi direzione
um bene grazie per avermi invitato um
io non lo faccio  ho dei commenti
in particolare al momento perché sfortunatamente mi sono
perso l'inizio, mi scuso per
essermi unito in ritardo
e perfettamente bene
andrò alla domanda che era nella
chat, quindi questa è stata
posta da jax in relazione alla nostra
discussione sull'esempio del palloncino e
l'esempio del termometro con
cause nascoste e conseguenze osservate
è tutto al servizio
dell'omeostasi,
quindi come possiamo connetterci  di cosa abbiamo
parlato con questa struttura bayesiana causale
e l'inferenza variazionale
all'idea di omeostasi e sopravvivenza per
le entità cognitive
come da tradizione potremmo andare a blue
o thomas se vuoi saltarci dentro
no per favore vai avanti
devi dare a Thomas qualche minuto per
sistemarsi
sì,
ti sto rimandando quella domanda
quindi hai giudicato ogni domanda finora
oggi quindi lasceremo che Daniel
risponda a questa
sicuramente
quindi solo per dare un primo pensiero
quindi abbiamo appena sentito parlare di come
il calcolo dell'energia libera variazionale stia convertendo un
problema di integrazione impossibile in
un'ottimizzazione attrattiva e una
discesa del gradiente nel tempo
e quindi
se stessimo cercando di rimanere con  in
limiti omeostatici per la temperatura o
per la glicemia o qualche altro parametro vitale
e ci siamo trovati ovunque ma
esattamente in una posizione obiettivo, quindi
siamo una certa divergenza da un punto prestabilito
il numero di percorsi che potremmo
riprendere per raggiungere il nostro  set point o per arrivare
al
range di comfort
proprio come le particelle di feynman il numero
di baccelli che potremmo prendere sarebbe infinito
come nell'esempio della glicemia si
potrebbe cambiare la regolazione di ogni
singolo gene in ogni singola
combinazione possibile quindi il numero di percorsi e
i microstati sarebbero
un'inferenza e una pianificazione variazionali molto grandi poiché l'
inferenza
ci darebbe un modo per ottimizzare funzionalmente e tornare all'omeostasi in un modo che si
svolge nel tempo
piuttosto che aspettare a margine che
si verifichi questa integrazione intrattabile
, potremmo iniziare a muoverci in una direzione
che è più  come una palla che rotola sul
fondo di una collina
o come una molecola che scende verso un
attrattore di energia libera di Gibbs
ma in alcuni
altro spazio
che stiamo facendo inferenza
forse in blu poi
andremo dalla conoscenza minima alla maggior parte
perché um
non conosco l'omeostasi penso che ci sia
sempre um
quindi abbiamo iniziato dicendo
um
cosa esiste o se esisti cosa
devi  fare bene così il giornale
inizia dicendo in questo modo quindi se qualcosa
esiste cosa fa cosa deve fare
piuttosto deve cosa deve fare qualcosa
per esistere quindi inizia con il
contrario di questo e penso che l'omeostasi
sia come la
forza trainante  dietro la vita
che risale alla vita come la
conosciamo carta
e anche una fisica particolare
quindi quindi cosa deve fare qualcosa per
esistere qualcosa di biologico deve mantenere
questa densità di omeostasi in stato stazionario di non equilibrio
perché se
non lo fai, muori  quindi l'equilibrio in un
sistema vivente è la morte
e quindi fondamentalmente penso
che torni
all'omeostasi um
sì,
Tommaso,
penso di aver capito ora,
quindi penso che l'omeostasi sia sempre piuttosto
interessante  ting
confronto o pensare di
riferirsi all'inferenza variazionale e al
principio dell'energia libera
um e penso che per me parte del
motivo sia che l'omeostasi è davvero
solo l'osservazione che il senso dei
valori tende a vivere in uno
spazio particolare nel tempo o  qualche distribuzione particolare
e quindi è di più
quando si parla di limiti omostatici
ciò di cui stiamo parlando in realtà sono solo
ehm
la
descrizione di come le cose tendono ad essere
ehm
e
tornare a questa domanda
sull'invertire questa domanda su come le
cose devono esistere e  andando
al contrario e dicendo bene che esiste
ed esiste in questa forma come fa
allora
ehm
stiamo iniziando quando parliamo
di omostasi dal principio che
siamo in questo intervallo e
tradizionalmente poi parli di feedback negativo
tipo meccanismi riflessivo
um correzione di deviazioni da alcuni
set point
ma potresti anche vederlo esattamente come
il processo di
um mantenimento di alcune tane di stato stazionario  tà
nel tempo di scalare i
gradienti di probabilità esattamente come faresti per
un'inferenza variazionale
um
e
quando guardi le cose in
quell'inquadratura allora e e in particolare
perché nell'omeostasi normalmente usiamo i
valori del sensore sia che si tratti di
recettori variabili o
um misure di
controllo del glucosio  e scusa la glicemia
e quel genere di cose
e abbiamo davvero a che fare con una
distribuzione di probabilità su una sorta
di dati sensoriali qui prevalentemente
dati intercettivi
um che
è effettivamente una probabilità marginale
una volta che lo equipaggia con un modello di
come sono quelle variabili del sensore  vengono
generati
e quindi una delle cose utili
in termini di portarlo dall'omeostasi
all'inferenza variazionale o metterlo
nel regno del principio di energia libera
è che ti chiede quindi di
provare a formulare il tipo di modello generativo di
cui avresti
bisogno  essere in grado di spiegare quei dati e
quindi di
ottimizzare il tuo ambiente interno
um e penso che molto
dell'interessante neuroscienza arriva dove
provi a costruire i modelli che il
cervello potrebbe usare
e poi invertire come il processo di
esecuzione dei riflessi autonomi e
simili
grazie a
carl qualsiasi cosa da chiedere o possiamo continuare
con altre domande
no l'ho fatto solo  molto brevemente solo per
rafforzare le ultime due risposte, sai che
la domanda è un'ottima domanda
perché in un certo senso il principio dell'energia libera
riguarda solo la descrizione di
cose che hanno un'omeostasi generalizzata,
quindi non sta dicendo come
implementeresti l'omeostasi sta dicendo che il
nostro universo sembra  essere popolato con
cose che possiedono un'omeostasi quindi
quali comportamenti devono essere a quali principi
devono conformarsi
quindi sai che
è un'ottima domanda
in questa nozione di
generalizzazione
abbiamo appena sentito l'omeostasi generalizzata
e vorrei chiedere come è collegata
a due  altra
sincronia generalizzata generalizzata e
coordinate di movimento generalizzate
e se esiste un'altra generalizzazione  s
possiamo aggiungere quelli, ma
come potrebbe questa nozione di omeostasi generalizzata
essere correlata alla sincronia generalizzata
per un'entità o nella comunicazione di
insiemi
e quindi la nozione di
coordinate generalizzate del
movimento dovrei prenderne una
sicuramente
ehm certo che prima prendo quella
penso  c'è una relazione molto stretta
tra la nozione di
sincronia generalizzata e la nozione di
omeostasi um e per generalizzare
intendo semplicemente la stessa tendenza a mantenere gli
stati che la materia a volte indicati
come variabili essenziali nella
letteratura cibernetica entro certi
limiti o entro domini praticabili
se  volevi descrivere quel processo
come una
teoria dei sistemi dinamici, quello
che diresti è che le
traiettorie attraverso uno spazio degli stati
sono limitate a un
insieme di attrazione relativamente piccolo e la piccolezza di quell'insieme di
attrazione definisce i limiti o
l'intervallo che lo caratterizza
sistema particolare quindi um per te e io
abbiamo un limite piuttosto ristretto sul nostro
temperatura um
e questo significa solo che la nostra dinamica
ci tiene all'interno o vicino a
quei set point um quindi dal punto di
vista di
um il dinamico che
comprende
il
comportamento dinamico di due sistemi che
sono accoppiati tra loro
possono essere
um
a  creatura o una particella e sta
incorporando una nicchia o un ambiente o gli
stati esterni o potrebbero esserci due um
simili particelle nell'interazione diadica
nel modo in cui se sono accoppiate
e sono entrambe limitate a un piccolo
insieme di stati o percorsi a um
rispetto al numero totale di
stati o percorsi che potrebbero
perseguire o occupare,
si dice che abbiano una
sincronia generalizzata um tecnicamente significa che
posso prevedere come mi muoverò
dato il tuo stato e viceversa
quindi penso che ci sia un  relazione formale molto stretta
tra la nozione di
sincronia generalizzata e um e
omeostasi del tipo che è
responsabile dell'accoppiamento tra um
un sistema e un altro sistema
corso di movimento generalizzato
um penso che um siano intesi in un
senso leggermente più tecnico, quindi per
capire le dinamiche in
modo da passare da una descrizione delle cose
in termini di dove si trovano in uno
spazio degli stati dì la tua temperatura e ora per
capire i processi  che ti tengono
a una certa temperatura, quindi
devi parlare della velocità di variazione della
temperatura o dei percorsi
in uno spazio degli stati in cui una
coordinata dimensionale di quello spazio degli stati è la
temperatura,
quindi come descriveresti matematicamente
bene i percorsi potresti semplicemente avere un lungo
elenco di
stati in funzione crescente del tempo
oppure esiste un modo più compatto per
descrivere un percorso
che consiste effettivamente nell'utilizzare un'espansione taylor
e descriverlo con un elenco di
coefficienti di quell'espansione taylor
che risulta essere
lo stato in cui ti trovi  nel momento la
tua velocità la
tua accelerazione il tuo jerk e tutte
le derivate temporali di ordine superiore
e se vai a un numero infinito di
derivate temporali y  ora puoi
ricostruire usando quell'espansione su misura la
tua traiettoria nel futuro e
nel passato, quindi le coordinate di
movimento generalizzate sono solo l'osservazione che
devi fare nel descrivere o più precisamente
nel definire il supporto di una
descrizione probabilistica di un sistema
se vuoi  descrivi i percorsi, quindi
aumenti semplicemente lo stato con tutti i suoi
derivati temporali di ordine superiore e che
è chiamato um generalizzato coord
nate di movimento in modo inter
ssante dovrebbe essere leggermente disam
iguato dal modo in cui le persone usano
coordinate generalizzate um in fisic
, quind
di solito viene letto come fondamentalmente pensa
do a un  descrizione completa
del sistema solo in termini del
primo stato e della sua derivata temporale del primo ordine
, quindi ti imbatterai ad
esempio in um
meccanica um
p e q quindi
quantità di moto e posizione um
quindi uh se sei in fisica quantistica
tu'  Tratterò parti reali e
immaginarie della tua particolare
variabile
um o una distribuzione di probabilità um
th  e l'osservazione importante qui è
che hai più di una variabile
per descrivere cosa sta succedendo e questo
se vuoi è il tipo più semplice di
punti di movimento generalizzati è
fondamentalmente x e x primo o tasso di
cambiamento di x o x punto  ma puoi estendere
quella nozione e l'infinito uh per creare uno
spazio hilbert o uno spazio interdimensionale in
cui un punto in questo
spazio dimensionale infinito
codifica o rappresenta matematicamente
un'intera traiettoria o
percorso e questo è un formalismo che in realtà
il principio dell'energia libera  è in realtà
articolato in termini di
formulazioni integrali del percorso um
fantastico
thomas vorresti aggiungere qualcosa
lì
è difficile sapere cosa aggiungere
in una descrizione così completa
suppongo che una cosa che prenderei su questo
um e forse questo è di più  una domanda
per Carl ma um hai menzionato l'idea
che l'espansione taylor è un modo più compatto
per descrivere la traiettoria
um mi chiedevo se è
necessariamente t  rue, apprezzo che
sarebbe se la traiettoria fosse relativamente
semplice um ma
potresti sostenere che hai bisogno di un
numero molto elevato di coefficienti taylor per
essere in grado di descrivere adeguatamente una
traiettoria più complessa
um complessa nel senso di non lineare
e mentre a
um
considerando che in alcune circostanze potrebbe essere più semplice
solo avere una serie di
punti temporali discreti
sì, domanda eccellente, quindi sì, quindi
sai che parla
quando io o persone come me parliamo
di compact siamo in qualche modo
impliciti in
quell'affermazione è  l'idea di un qualche
troncamento e sicuramente un
troncamento del tipo che hai appena
menzionato sarebbe avere un
insieme discreto di punti ma se vuoi
rappresentare l'intero percorso
sei obbligato a
scrivere un numero infinito di numeri
puoi sia  scrivi un numero infinito
di stati mentre il
tempo va avanti o indietro oppure
puoi scrivere un numero infinito di
coefficienti taylor taylor o
coordinate di movimento generalizzate in
modo che
tu sia certo  il corso del movimento solo generalizzato
in sé e per sé
non offre alcuna compattezza ma
quando applichi effettivamente questi
diversi tipi di rappresentazioni, uh, in
pratica,
ci sono due tipi di troncamenti che
ora si
presentano se hai a che fare
con continui  traiettorie temporali in modo
che il tuo percorso sia ora descritto in
funzione del tempo normalmente devi
troncarlo specificando t uguale a zero
e qualche orizzonte in futuro conosci
lo stato iniziale e finale quindi
c'è una scelta lì che devi
fare in  per trattare um praticamente o
numericamente anzi in alcuni casi
analiticamente
con un percorso troncandone la lunghezza nel
tempo
il troncamento equivalente in
monete di moto generalizzate è in termini di
limite discreto o limite superiore sul
numero di um il numero di uh
coordinate generalizzate o ordine delle
derivate temporali la cosa bella la
compattezza um
viene
in coordinate generalizzate in quanto
il  c'è un naturale
c'è uno
spazio naturale in cui puoi fare quel
troncamento e questo deriva dal fatto
che mentre aumenti l'ordine delle
derivate temporali o l'ordine delle
coordinate di movimento generalizzate
perché
la
varianza delle fluttuazioni casuali
sul più alto  il movimento dell'ordine
diventa
grande molto molto rapidamente
puoi supporre che dopo un certo
numero di coordinate generalizzate o
ordini di quantita di movimento generalizzate
la precisione sia effettivamente zero,
quindi questo significa che
puoi cavartela nel descrivere una traiettoria infinitamente lunga
con
un numero piccolo  di
coordinate generalizzate perché non ci sono ulteriori
informazioni negli ordini superiori quindi
ora diventa come una uh descrizione locale
ma
e in quella località um
it um
diventa compatta nello stesso modo in
cui cambieresti discretamente
la lunghezza della serie temporale o
il percorso  um in una sorta di
formulazione in funzione del tempo um così
praticamente quello che tende ad accadere um
e deve succedere  n nel senso che le
fluttuazioni casuali devono essere veloci
quindi hanno una
funzione di autocorrelazione piuttosto stretta e che um
la forma della
funzione di autocorrelazione determina quanto velocemente diminuisce la
precisione del movimento di ordine superiore,
quindi in generale um anche
per fluttuazioni casuali abbastanza fluide um
non è necessario o generalizzare ordini di
movimento oltre circa quattro o sei ordini
di movimento, quindi in pratica
parlando, ora hai una
rappresentazione compatta ma facendo quel
troncamento ora non puoi più
eseguire il percorso usando l'
approssimazione taylor a t  è uguale a infinito
puoi implementarlo
con sicurezza solo per un
periodo di tempo relativamente più breve non è definito
precisamente perché ovviamente
lo stai definendo probabilisticamente
perché hai fluttuazioni casuali
in gioco
quindi ha una sorta di  località morbida
ad essa associata, ma solo quando esegui
il troncamento in modo
fantastico chiederò un seguito in particolare sulla serie taylor
y in spm
la mappatura parametrica statistica
c'è una discussione sulla
serie di volterra quindi qual è la serie di volterra
come è diversa dalla serie di taylor
e cosa
stanno facendo il
blu vuole riprendere il social thomas
posso provare ma penso che sia  un
po' prima del mio coinvolgimento con
spm nel complesso e da
quanto ho capito è più una
rappresentazione della dinamica basata sul kernel in
cui
stai guardando la convoluzione con
kernel particolari nel tempo come
espressione di come la dinamica potrebbe evolversi
oltre che io  penso che probabilmente dovrò
fare riferimento a Carl per rispondere a
questo in ogni dettaglio
e
andiamo chiedo di capire un po'
la storia del movimento dal
concentrarsi sul taylor e il volterra
al vedere solo il taylor  serie nel
presente articolo di cui stiamo
discutendo, ma Tommaso ha assolutamente ragione la
serie di volterra è un modo per
descrivere um
operatori di convoluzione che sono una
descrizione equivalente della tua e  quazioni
di movimento in termini di
kernel convoluzionali di ordine sempre più elevato uh
ma daniel hai anche assolutamente
ragione um implicitamente
nel senso che
un'espansione del kernel di volterra
è solo
un'approssimazione taylor funzionale a qualsiasi
dato sistema dinamico
quindi
qual è la differenza tra  un'espansione taylor
di un percorso di una funzione
e un funzionale
un'approssimazione funzionale ed
è solo
che sta usando esattamente la stessa tecnologia
ma ora um exp
espandendo l'uh o applicando l'
approssimazione taylor alle equazioni del moto in
modo che le funzioni
che determinano il flusso di  il sistema, quindi
stai applicando un'approssimazione taylor
agli operatori di flusso o alle equazioni
del movimento, ma lo spirito
dell'espansione è esattamente lo stesso di
un'espansione taylor standard, ehm
, non penso che abbiamo bisogno di saperne di più
in realtà  nel senso che um
l'espansione in serie di volterra è un altro
modo per fornire una descrizione
compatta compatta nel senso che tronchi il
taylo  r espansione um
nello stesso modo in cui stavamo solo descrivendo il
troncamento dell'ordine delle
coordinate generalizzate del movimento per ottenere una
rappresentazione compatta e in alcuni casi uno
schema di inversione compatto um così normalmente um quando le
persone effettivamente applicano e certamente
come applichiamo in un'analisi pratica dei dati
contesto serie volterra generalmente
non ci preoccupiamo di um termini di ordine molto alto
e infatti tutta la nostra metropolitana è
scritta solo per trattare termini di primo e
secondo ordine quindi in realtà ci fermiamo
al secondo ordine um
derivate di secondo ordine o derivate funzionali um
che è  sai anche più semplice di
quello che sai
fermarsi al quarto del sesto
ordine in termini di espressione delle
variabili originali in
coordinate di moto generalizzate
ma perché è davvero un dispositivo
um
che ri-rappresenta semplicemente
un'equazione differenziale
in termini di operatori di convoluzione e
kernel non ti porta davvero da
nessuna parte in termini di comprensione dei
meccanismi o della teoria dietro di esso,
quindi  e non è nulla nel principio dell'energia libera
che si riferisce
all'espansione in serie di volterra, ma
potresti sempre um derivare un'espansione in serie di monterey
e i kernel impliciti in un
certo ordine date alcune
equazioni differenziali che conosci a portata di mano e
se quelle equazioni differenziali stanno
facendo  a
um
una discesa del gradiente su energia libera
come in un filtro bayesiano potresti sempre
articolare un filtro bayesiano in termini di
un operatore di convoluzione um
sai quale potrebbe essere un modo per
capire um sai come funzionano lo
smoothing bayesiano e il filtro del bacino,
noi'  ri deconvoluzione
e aggiunta di azione
in molti molti livelli e aggiungendo più
profondità alla deconvoluzione
e alla pianificazione e inferenza
quindi parlando di convoluzione no ho una
domanda di follow-up che forse è un
po' contorta o spero di poterla
articolare bene
così quando  stiamo parlando
proprio all'inizio dell'articolo di
cui parli
dell'equazione di focker planck e poi di te  parla della
formazione integrale del percorso e del
focus focker plank comprende
fluttuazioni casuali e quindi la formulazione dell'integrale del percorso
comprende la
traiettoria a destra di una particella e di cui abbiamo
parlato o hai parlato del
percorso veloce simile e del percorso lento e del
plank focker  è veloce e quindi l'integrale del percorso
è lento,
quindi voglio solo provare a avvolgere la mia
mente su cosa
succede per gli
atomi all'interno delle mie cellule ok lì
la densità è finita come gli
atomi possono occupare stati eccitati o o
qualsiasi numero  di stati
ma le celle sono davvero quelle che
fanno il lavoro m il movimento sta
accadendo all'interno delle celle quindi è un po
' lento
um
la procedura lenta proprio il percorso
integrale percorso ma poi quando pensi
alle celle sono nel mio  corpo,
quindi le cellule stanno occupando gli stati
e io mi sto muovendo,
quindi sono sulla traiettoria uh um e
allo stesso modo come se fossi in un numero qualsiasi di
stati con tutto il resto  gli esseri umani
sul pianeta terra in qualsiasi numero
come potremmo essere in qualsiasi numero di posti
ma sono tutti sul pianeta terra e quindi il
pianeta terra si muove a una traiettoria più lenta,
quindi qual è il tipo di matematica
o puoi indovinare o forse
prefigura come la mappa si
comprime o
si dispiega in questo tipo di
situazione gerarchica,
quindi Thomas deve rispondere a quella e
deve usare la parola
gruppo di rinormalizzazione
ho pensato che potessi dire
che avrei provato a farlo senza, ma
ora che hai  detto che
um
[Musica]
quindi
solo
per iniziare intendo dire che hai
menzionato il problema
con cui iniziare nel contesto
dell'equazione della plancia focale e delle formulazioni dell'integrale del percorso
e e guardando
quel tipo di distinzione
e
che penso
è interessante quando si pensa a
um veloce e lento ma è in una certa misura
ortogonale penso sia interessante quando si
pensa a um veloce e lento in quanto
potresti aspettarti che l'
equazione del punto focale descrive l'
um  tasso di cambiamento o l'evoluzione di una
certa densità di probabilità
um sarà un'evoluzione più lenta
dell'evoluzione di una sorta di singole
particelle che potrebbero essere descritte
dall'equazione differenziale stocastica o
dall'equazione della longevità di quel sistema ci
possono essere fluttuazioni molto veloci ma in realtà
cosa  quando abbiamo a che
fare con un'equazione della plancia focale ci sono
alcune statistiche riassuntive e un
cambiamento più lento nel tempo che potrebbe
riflettere una media o una varianza
che si
collega allora all'idea di un
gruppo di rinormalizzazione
che è un modo  di descrivere come le cose
alla scala di un tempio possono essere riassunte in
termini di um alcuni cambiamenti più lenti e alcuni
cambiamenti più veloci in
genere il modo in cui potresti farlo in
un'impostazione di sistema dinamico sarebbe
guardare il jacobian che è una
versione linearizzata di um  dell'equazione di flusso
um e guarda il
flusso degli autovalori e degli autovettori e
gli autovalori ti dicono quanto velocemente
il sistema si sta espandendo o
cont  racing o quanto velocemente sta
decadendo in una direzione o in
sistemi instabili che si allontanano verso l'
infinito
e questo significa che se prendi l'insieme
di
eigen ti diranno una serie di direzioni diverse in
cui il sistema sta
cambiando e la velocità con cui  '
cambiare
significa che puoi scegliere
a un certo punto a quale o una soglia al di
sopra della quale gli autovalori um sono
considerati lenti e al di sotto della quale sono
considerati veloci e l'ho capito nel
modo giusto ho fintanto che loro'  per
autovalori negativi,
questi autovalori sono ciascuno associato
a un autovettore che è
solo un modo per esprimere una
combinazione lineare dei componenti di quel
sistema o
potresti pensarlo come una direzione
in uno spazio ad alta dimensione che
descrive la
posizione di quel sistema  in qualsiasi
momento separando le cose o
separando gli autovettori e le
direzioni particolari a seconda che i loro
autovalori siano grandi o piccoli
tu  può separare il sistema nei suoi
componenti che si muovono molto lentamente e
decadono molto rapidamente oh scusa, si muovono
molto lentamente e quelli che decadono molto
rapidamente
ehm
e questo è effettivamente il principio
su cui lavora il gruppo di rinormalizzazione
quando applicato a questo tipo di sistemi
perché  poi dice che se abbiamo
un modo per descrivere tutte le cose in
quel sistema
, le separiamo nei componenti veloce e
lento, allora possiamo dire bene
, guardiamo solo i componenti veloci,
troviamo un nuovo modo di
raggrupparli e poi guarda  alle componenti veloci
di quello o ai componenti lenti di quello
e continuare a separarlo
gerarchicamente
in
più scale diverse
e questo può essere piuttosto interessante in una
gamma di impostazioni per pensare al
comportamento emergente che potresti ottenere a
livelli sempre più alti quando la
dinamica  il livello più basso potrebbe
essere una descrizione molto semplice
um
[Musica]
e penso che probabilmente è quello a cui
stavi arrivando quando sei
parlando del tipo di movimento molto veloce
degli atomi nelle tue cellule rispetto
al movimento leggermente più lento di
te stesso
e al movimento ancora più lento di cose
che sono molto più grandi e si evolvono su
una scala temporale molto più ampia
potresti leggere ogni mossa da una
scala temporale alla scala temporale più lenta come
applicazione di un operatore di gruppo di rinormalizzazione
è che abbastanza
dal tuo punto di vista carl ho detto
le parole gruppo di rinormalizzazione abbastanza
interessanti ho appena scritto Thomas
quando hai detto di pensare a veloce e
lento
e questo gioca in questo
meta  -i sistemi cognitivi bayesiani sull'angolo dei sistemi
cognitivi
qualsiasi entità potrebbe pensare in modo veloce e
lento un
lavoro famoso, ma questo è pensare
al veloce e al lento forse di
un'entità cognitiva e forse è
multi-scala,
quindi porterò un'altra
domanda in chat  e poi
continueremo su
quale tipo di confine
definisce una coperta di markov per un sistema
funzionale in termini di porte
o costruttivo e  modulare con
interfacce
o entrambi i punti di vista potrebbero essere presi in considerazione a
seconda dei motivi di modellazione
penso che per me potresti dover decomprimere
cosa significano alcuni di questi termini un
po 'di più
quando parli di porte
e se sono costruttivi cosa
significa  intendo
[Musica
] era una domanda da una chat, quindi
proverò a disimballare e vedere cosa ne pensi
forse anche una domanda generale sarebbe
qual è l'interpretazione fisica di
queste coperte di markov che vengono
identificate
se sono
connessioni causali o funzionali  che si
verificano attraverso un'interfaccia
come una porta USB
o sono
le interfacce stesse
o in quali punti di vista esistono per interpretare
la coperta di markov in termini di
modellazione di un sistema di
interesse
definito è una domanda interessante
a diversi livelli e penso che potresti
probabilmente
potresti probabilmente decomprimere ciascuno di questi
termini in diversi modi
e immagino che la prima cosa da fare sia pensare
a come definiamo un markov bl  anket e
cosa significa effettivamente perché
possiamo sederci a interpretarlo
in vari modi di diversi tipi di
sistemi,
ma in realtà la chiave la cosa fondamentale è
che è una relazione probabilistica
è una relazione tra
normalmente tre distinti insiemi di
variabili
um
dove  stiamo dicendo che
due di questi tipi di variabili sono
separati probabilisticamente dalla coperta di
markov e tutto ciò significa
che
i due che vengono separati sono
condizionatamente indipendenti l'uno dall'altro
una volta che sappiamo cosa sta facendo la
separazione e cosa sta facendo
la separazione è la coperta di markov
e spesso ciò significa che ci sono
relazioni dirette tra ciascuna di
quelle cose nella coperta ma nessuna
relazione diretta attraverso la coperta
ma poi è importante pensare a
che tipo di relazioni stiamo
parlando se quelle sono dinamiche
relazioni e
relazioni causali e tutti i tipi di
altri modi in cui puoi descrivere il
interazioni tra coppie di
stati
ed è una discussione che abbiamo avuto
a intermittenza
negli ultimi due anni su
quale sia la relazione tra
dinamica e
relazioni probabilistiche e anche
quali distribuzioni di probabilità siano
appropriate da usare per persino definire una
coperta di markov  di questo tipo
um
una risposta è che possiamo
guardare le coperte di markov associate a una
certa densità di stato stazionario um
ma possiamo anche fare la stessa cosa con
qualsiasi distribuzione di probabilità che
includa distribuzioni su
um
sui cammini e guardare l'
indipendenza o  dipendenza tra
differenti cammini quando formulata in termini
di percorso c'è una relazione leggermente più chiara
tra la dinamica del
sistema e la coperta di markov perché
una volta detto che il percorso di una
variabile
o due insiemi di variabili sono indipendenti l'
uno dall'altro dato il
[Musica  ]
la verità sull'accoppiamento dinamico
e implica un certo grado di scarso
accoppiamento
um tra th  ose in un ambiente dinamico
e così e probabilmente è una volta che
guardi l'ambiente dinamico c'è
molta
fisica
come hai inquadrato potrebbe entrare
perché puoi quindi iniziare a
interpretarlo in termini di
influenze fisiche e cose  ciò
potrebbe causare un'accelerazione o un
cambiamento di velocità o un cambiamento di posizione
e interpretato in termini di forze fisiche
um
ci sono um
ci sono ovviamente altri modi in
cui puoi guardare le coperte di markup
e talvolta sono interpretate in
termini di tipo  di membrane cellulari e quel
genere di cose e mi chiedevo se
fosse quello che si intendeva quando si
parlava di porte perché si può pensare a una specie
di canali di ferro come a porte che
consentono
interazioni tra due insiemi di stati, penso che
quando le persone fanno questo tipo di
confronti devi stare molto attento
a cosa intendi esattamente quali
variabili riflettono um diverse parti di
quella coperta, quindi ad esempio potresti
parlare di e intracellulare
le concentrazioni di ioni xtracellulari
e l'essere indipendenti l'una dall'altra
condizionati dallo stato di alcune
proteine cellulari e qui
d
penso di nuovo che sia una doman
a interessante e ci sono molti modi diversi in cui p
tresti disimballarlo e potresti pensa
e a una gamma di sistemi diversi e pro
are a  interpretare qual è la
coperta di markov e qual è l'
interpretazione fisica di essa se è un
sistema fisico in
definitiva penso che probabilmente la sua fisica
sarà articolata più chiaramente in
termini di equazioni dinamiche
um che a volte hanno una
relazione diretta con il  segno di copertura
ma dipende da dove è definito o in quale
dominio è definito
fantastico
c'erano due modi complementari in
cui
questa
domanda uno
è così è dove i due percorsi si sono
prima ramificati e sono complementari
ma
potresti
descrivere
dove inizia l'equazione uno
e leggere  esso comunque lo ritieni opportuno e poi
il punto interrogativo alla fine
e poi
aiutaci a capire come
th  La densità di probabilità può essere espressa
in due modi complementari
cos'è l'equazione uno che mostra cosa
ci lascia il punto interrogativo e in che
modo questi due lati mostrati a sinistra e a
destra forniscono due approcci complementari
mi sembra di aver fatto molto  parlando
ma sono felice di prendere anche questo
se vuoi che lo faccia
sono sicuro che
la
prima riga dell'equazione uno um
stiamo solo descrivendo un
sistema dinamico che
ha alcune fluttuazioni associate ad esso,
quindi  c'è un certo grado
di
casualità in cui quella casualità può
essere interpretabile come
comportamento deterministico su una scala molto più veloce che
stiamo effettivamente ignorando attraverso l'
applicazione del nostro gruppo di rinormalizzazione di
cui stavamo parlando prima
e quindi la nostra x in questa equazione è questa
una variabile che è  evolvendo nel
tempo
um la f di x descrive
come uh in un sistema deterministico
la velocità di variazione del numero che la
variabile um
dipenderebbe dalla variabile stessa
dipenda da i  La sua posizione nello spazio
e il termine omega alla fine qui
ci dice che ci sono alcune
fluttuazioni aggiuntive associate a quel
qualcosa che sta cambiando in un modo meno
prevedibile almeno alla scala
e alla velocità di descrizione che ci
interessa
nella seconda riga  dell'equazione um
fornisce
un po' più di definizione a ciò, quindi
la prima uguaglianza sta mettendo in relazione
la
posizione corrente del sistema la
corrente x alla
um
la
densità di probabilità che descrive le
fluttuazioni, quindi dicendo come è probabile
che sia
in un punto qualsiasi
e qui abbiamo'  dicendo che è
qualcosa che è
zero significa quindi se dovessimo prendere una
media nel tempo la fluttuazione
finirebbe per fare una media a zero
um
ma poi stiamo anche definendo una varianza
che è la stessa questo è questo parametro due volte
gamma uh che
ci dice effettivamente circa l'um
l'
ampiezza di quelle fluttuazioni
il simbolo dell'implicazione quindi sta dicendo
ok quindi se abbiamo um
se l'abbiamo trovato
o se l'abbiamo definito in  in questo modo
ora conosciamo la forma delle fluttuazioni che
poi ci dice la forma del tasso di
variazione di x
um e sappiamo che se il tasso medio
di variazione di
um o la fluttuazione media
sarà zero, allora il tasso medio di
il cambiamento di x sarà solo il nostro f di
x quindi lo stesso
percorso o lo stesso tasso di cambiamento che x
avrebbe se avessimo a che fare con un
sistema deterministico,
tuttavia abbiamo questa
incertezza aggiuntiva attorno a quel tasso di cambiamento
um
che eredita esattamente  la stessa
varianza dello
stato di punteggiatura casuale
, quindi finalmente abbiamo questa terza
riga che dice cos'è
questa distribuzione di probabilità come spieghiamo
ora
um quale sarebbe la distribuzione di x
in un momento o um
e dico in un momento  per fare
un'ulteriore distinzione che non è
[Musica]
necessariamente espressa in questa diapositiva,
ovvero che
possiamo parlare della distribuzione di x che si
evolve nel tempo da alcune
condizioni iniziali o possiamo parlare della
distribuzione  zione che alla fine
otterrà se aspettiamo di essere
molto lontani dalle nostre condizioni iniziali
che è quindi la densità dello stato stazionario
quindi il punto in cui l'equazione vuota
qui valuta zero um
[Musica]
quindi ci sono diversi modi  ora
possiamo pensare alla distribuzione di x
e alla densità ad essa associata l'
equazione tre poi dice bene potremmo
anche guardarla in un modo diverso e
pensare a qualche
distribuzione o densità su
traiettorie alternative che x potrebbe prendere in
percorsi alternativi
che è  una descrizione di un tipo leggermente
diverso di quantità ma è um è
equivalente in molti modi perché sono
determinati esattamente dalle stesse
cose ha senso in qualche modo lo so ho detto
parecchio lì
fantastico
mi sono tirato fuori dal rispondere al
prossimo  domanda si
probabilmente un passaggio di pioggia
um
forse possiamo anche solo continuare a
camminare e capire i formalismi
è come strutturiamo i punti zero è
con i formalismi e il  figure in
ordine
e quindi
seguiamo e proviamo a collegare i
punti chiave nel mezzo,
così
hai scritto che sia il focker planck
che le formulazioni dell'integrale del percorso
ereditano la loro forma funzionale da
ipotesi sulla statistica delle
fluttuazioni casuali in una che abbiamo appena
descritto
quindi
descrivi il percorso dell'azione minima
e il
percorso più probabile
quindi
cosa sta succedendo in quattro
dove la fluttuazione viene ridotta
a zero
e cosa significa prendere il
percorso più probabile o il percorso dell'azione minima
blu vuoi farlo  cosa
vuoi che faccia
sicuramente con tutti i mezzi carl perché no
perché non vai
bene um quindi solo per tornare indietro un
po' e solo per ribadire alcuni dei
punti chiave che Thomas ha appena fatto
notare che il  tutto fondamentalmente
inizia con questa equazione a bocca larga o
equazione differenziale stocastica
e quindi puoi andare in uno dei due modi in
cui puoi passare attraverso la descrizione della dinamica della densità
della probabilità de  distribuzione di nsità
che è una descrizione
deterministica oppure puoi seguire la formulazione integrale del percorso
e puoi mappare con
grazia tra loro sono
complementari puoi derivare l'uno
dall'altro un po' come la
differenza tra trattare le
equazioni di  movimento o trattare con gli
operatori di convoluzione di cui
stiamo parlando sono equivalenti in molti
sensi,
tuttavia il modo in cui sono usati nel
principio dell'energia libera sono molto
distinti, quindi volevo solo
provarlo perché parla del
particolare  domanda qui ehm sai
cosa dove dove sono
andate le fluttuazioni casuali
prima di farlo anche se solo per notare
che
tutta la prima
uguaglianza nell'equazione uno ti
sta dicendo
è che c'è una
relazione probabilistica tra x e x
punto è tutto  dicendolo dice dicendo
che c'è qualche accoppiamento e normalmente
in termini di accoppiamento causale tra una
funzione di x
e x punto quindi se solo  pensa alla nostra
conversazione precedente in termini di
coordinate di movimento generalizzate e
tutto ciò che arriva in coppia come
p e q nella fisica classica o
reale e immaginario in um nella
fisica quantistica ed è per questo che c'è sempre un
paio di cose
almeno due cose di cui preoccuparsi
perché tutto ciò che stiamo dicendo qui è
che c'è una relazione tra
dove ti trovi e come ti muovi
nello spazio degli stati ed è una
relazione probabilistica e quindi se
pensi a cosa significa in termini di
modellazione delle cose questo  è un modello dello spazio degli stati
quindi non ti dice nulla su
quale sia lo stato più probabile in cui si trovi in
i dice solo quanto è probabile dove andr
da qui
tutto ciò che dice è tutto
ciò che sappiamo così
puoi iniziare a pensare  ora su um
le distribuzioni di probabilità sono
dove sarò in futuro
um oppure puoi pensare alle
distribuzioni di probabilità um
sulle traiettorie o sui percorsi che
prendi e questo è di base  alleato, cosa
era Tommaso, lo sai che in precedenza stava evidenziando
um
nel principio dell'energia libera,
la tavola del fokker in realtà non è usata
molto
quindi sto solo dicendo
a beneficio del blu, sai che era
preoccupata per la velocità e la lentezza e
come si adatta  la plancia focale
in effetti la
maggior parte delle cose interessanti deriva dalla
formulazione integrale del percorso, la
plancia di vodka è che sai che porta molto
sul tavolo
ma solo quando guardi le
soluzioni dell'equazione della plancia focale che
otterresti sotto il  presupposto
che abbia una soluzione e tu entri in
cose come la decomposizione di helmholtz
e il flusso solenoidale e tutte quelle
cose interessanti e il collegamento tra
la densità dello stato stazionario sugli stati e
l'
um l'accoppiamento dinamico che
sottoscrive o definisce l'um il
furgone arancione originale  equazione ma
se puoi ignorare tutto ciò se lo
desideri e parlare solo
delle distribuzioni di probabilità sui percorsi,
quindi non mi sto più definendo la
mia casa  l'ostasi in termini di stati
che occupo è il prodotto collaterale
delle traiettorie e delle dinamiche
che di solito convinco quando mi trovo in
questa situazione o a questo punto nello
spazio degli stati quindi penso che sia il più potente e
sicuramente la base del
principio di energia libera il calcolo più potente è in
realtà nella formulazione patetica,
quindi puoi raccontare una storia del principio di energia libera
senza nemmeno menzionare l'
equazione della plancia vocale se lo desideri e davvero
quella storia è una storia di minima azione
o il principio di hamilton di minimo  azione
quindi cosa significa significa semplicemente
che
un modo per riassumere il comportamento delle
cose o il comportamento caratteristico delle
cose
è in termini della via
più probabile da qui la
traiettoria o il percorso più probabile da questo punto
nello spazio degli stati
cos'è quello  è il percorso di minima
azione cos'è quello non è altro che
il percorso più probabile
qual è il percorso più probabile beh è
solo dato dalla longevità equa  zione l'
operatore di flusso f di x ha
iterato nel tempo in assenza o sotto
le fluttuazioni casuali più probabili
quindi una delle fluttuazioni casuali più probabili
bene abbiamo appena detto che la
fluttuazione casuale più probabile
è zero
quindi tutto ciò che stiamo facendo  sta prendendo l'
omega le fluttuazioni casuali
dalle equazioni del moto e questo
è proprio il percorso di azione minima in cui
quale è solo il percorso più probabile
um e se applichi il calcolo delle
variazioni
a
quella nozione ottieni queste espressioni
che nell'equazione per  qui quindi
se interpreti l'azione a
come la probabilità o la sorpresa
o la probabilità logaritmica negativa di un
particolare percorso,
se vuoi ridurre al minimo l'azione
stai solo
cercando di identificare il percorso che
molto probabilmente è solo il  evoluzione
del sistema senza
fluttuazioni casuali quindi la prima
espressione um
che segue una convenzione perseguita in
questo articolo e in altri articoli uh che
i percorsi di minima azione sono vale a dire  i
percorsi più probabili sono in grassetto tutto
ciò che dice è il percorso più probabile in
fase di massa
semplicemente è ciò che rende quel percorso
il più probabile per questo sistema che è
un altro modo per dire che riduce
al minimo l'azione
cosa significa bene significa  se devi
deviare da questo percorso in qualche modo
noto come variazione e conosci il
calcolo variazionale
se vari o devi deviare da questo percorso
allora
aumenterai l'azione in modo da poter pensare a
una biglia che rotola giù per una lunga valle
e
il corso di  il marmo
rotolando giù per un lungo vallone
seguirà o seguirà una traiettoria che è
sempre al minimo dell'altezza
del vallone
e quindi ogni deviazione da quel
sentiero
farà risalire i fianchi del
vallone e quindi il sentiero integrale
o il  azione media perfetta e l'
azione media
sarà leggermente più grande del percorso
dell'azione minima,
quindi questo è fondamentalmente ciò che si intende con la
seconda implicazione che è che qualsiasi
variazione del pa  th circa il percorso di
minima azione
causerà un aumento dell'uh azione
um e un altro modo per affermare che è
che il percorso di minima azione nel
punto dei minimi
cambiamenti infinitesimali non cambia l'azione perché
sei al piano  fondo o
um
microscopicamente la valle ha
toccato il fondo e quindi um la tua
variazione è zero
e
un altro modo di esprimere che è dove
abbiamo iniziato che è il percorso di minima
azione
segue una traiettoria in assenza
di fluttuazioni casuali che è solo
l'uguaglianza finale  laggiù quindi è
solo l'equazione val di lancio originale
ma senza fluttuazioni casuali o con
le fluttuazioni casuali più probabili
quindi ho portato
come hai visto questo
paesaggio epigenetico di Waddington classico
ecco il marmo che
rotola giù da una collina che viene verso di noi
potremmo interpretare le decisioni
come  biforcazioni o
se parliamo di percorsi di minima
azione nello spazio
o percorsi di minima azione su parametri cognitivi
dove do
decis  gli ioni entrano in gioco
questo è sicuramente per il blu quello
sì lo sapevo
quindi
possiamo anche prendere decisioni
risponderò semplicemente alla tua domanda con una
domanda
uh um
perché
voglio dire se fino a questo punto siamo
solo una somma di  tutte le cose che sono
accadute
fino a questo punto sai che ora
abbiamo un modello
che è basato su tutte le azioni precedenti
e quando arrivi a questo conosci il
percorso biforcato
ehm, prenderai solo
quello che riduce al minimo l'energia libera  proprio
come se non fosse così che va
così secondo il tuo modello e tutte le
cose che hanno portato un organismo a
quel punto
questa è la mia
risposta giusta voglio che Thomas risponda ora
ma non può deve usare le parole gratis
non ci andrò
, non credo che filosoficamente
qualificato per usare quelle parole ci ho
saltato sopra, ma ma l'ho detto più
o meno
chiunque può parlare di come il libero arbitrio sia
correlato all'energia libera
o di come il processo decisionale gioca in un
percorso di minima azione
mentre Thomas sta raccogliendo i suoi pensieri
per far scivolare il libero arbitrio in un senso non filosofico
nella sua risposta, penso che sia
assolutamente giusto quindi uhm
, conosci la nozione di biforcazione,
penso sia molto preveggente quando pensi
a uh percorsi di minima azione su qualsiasi
energia  paesaggio in particolare free
energy landscape um
e
um
ma allo stesso tempo noi se
perseguiamo solo la via dell'azione minima non
ci sono decisioni o sembra che non
ci siano decisioni da un
punto di vista matematico ma in virtù del fatto
che
c'è un'indeterminazione sui
percorsi che
seguiresti dall'iniziale da dove inizi ad esempio il
marmo all'inizio della cima
della collina qui
che l'indeterminazione penso
metta in discussione uh se um uh
tecnicamente la
struttura caotica che sottoscrive l'
itineranza  della cosa che stiamo
cercando di modellare
indurrà effettivamente una sensibilità alle
condizioni iniziali, il che significa che non
possiamo mai prevedere del tutto come ci
comporteremo  o le decisioni che prenderemo
dato il nostro stato d'animo e lo stato
del mondo in questo momento, quindi penso che
ci sia una latitudine per parlare di libero
arbitrio ma sarebbe del tipo che eredita
dal
caos deterministico e dalla sensibilità
all'iniziale  condizioni
e
questo è abbastanza importante per inquadrarlo
nel contesto delle biforcazioni nella
teoria dei sistemi dinamici deterministici
è una mossa piuttosto importante perché
ovviamente l'equazione della longevità
non ammette il caos deterministico
perché hai fluttuazioni casuali
quindi hai il caos stocastico o
potresti  c'è un caos stocastico ma
non puoi avere un caos deterministico,
quindi la domanda ora è um, dove
determini
c'è qualche opportunità per il
caos deterministico
um nel contesto
della descrizione dell'energia libera
del
comportamento senziente e del processo di scelta
e penso che ci sia
ma solo in  una classe molto speciale di
sistemi in cui l'interno gli
stati particolari o gli stati
interni negli stati generali e  non hanno
fluttuazioni casuali e potresti
chiederti bene ci devono anche avere
fluttuazioni casuali bene non necessariamente su una
scala particolare
se prendi un centinaio di milioni di neuroni
o dici anche un milione di neuroni
e ora scrivi il tuo stato come
media  di una popolazione o di un insieme di
neuroni,
tutte le fluttuazioni casuali e il
rumore neurale saranno mediati via e questa è
esattamente la stessa
meccanica di cui parlava Thomas
prima in termini di
gruppo di rinormalizzazione e prendendo
con attenzione determinate miscele per
eliminare le fluttuazioni rapide e le fluttuazioni casuali,
quindi  l'argomento sarebbe um
qui se vuoi parlare di
biforcazioni nel senso di
biforcazioni transcritiche o biforcazioni calde
come un modo per descrivere un particolare percorso
di minima azione
o
percorsi di minima azione da
condizioni iniziali leggermente diverse,
quindi penso che lo faresti  devi essere
perfettamente autorizzato a farlo, ma dovresti
stare molto attento nel dire che siamo
a  supponendo qui
che la dinamica sia deterministica e
quindi si applichi solo a una
scala particolare e la applichino a una scala in cui
la dinamica particolare, gli stati interni e
generali non possiedono
fluttuazioni casuali di quella materia
e questo è abbastanza interessante perché um
ce ne sono altri  cose che ereditano da
quel presupposto che sai di nuovo
tornando a questa nozione di conosci
diversi tipi di particelle alcune particelle molto
molto piccole come le singole
cellule di cui parlava prima il blu
forse così piccole come numero e dimensioni
che non puoi mediare  elimina
le fluttuazioni casuali e
non mostrerebbero alcun caos deterministico,
ma potrebbe esserci una descrizione ovviamente a granella
della dinamica neuronale e
dell'anatomia computazionale
che in realtà acquisisce un
aspetto deterministico un aspetto classico in
cui hai un problema simile al corpo finale
che mostrerà invariabilmente  una sorta di
caos deterministico che significa che
poi puoi tornare a
una
forma  di um guardando o qualcosa che
potrebbe comunque sembrare il libero arbitrio ora
Thomas ha avuto un sacco di tempo per parlarci
delle dinamiche del libero arbitrio
quindi ho notato che um
[Musica]
il modo in cui l'hai inquadrato era in termini di
imprevedibilità e che
sotto  la definizione di libero arbitrio che
stavi usando lì
uh sono cose in cui
non saremmo necessariamente in grado di
prevedere in anticipo quanto bene un particolare
o come si evolverebbe un particolare sistema
e sono sicuro che
soddisferà alcuni filosofi e sconvolgerà
molti altri
ehm
non ho una definizione alternativa
che
funzionerebbe meglio, accontentando tutti
[Musica]
e
quindi suppongo che abbiamo parlato davvero di
un lato delle cose che è l'
aspetto deterministico
e chiaramente che diventa molto
rilevante in
generale e  scale più lente
e suppongo sia anche interessante
pensare all'imprevedibilità quando le
dinamiche stocastiche diventano molto più importanti,
quindi potremmo sicuramente pensare a
sistemi in cui ci sono più
pl  percorsi disponibili e dove
e
se o anche un continuum di
percorsi plausibili e
il percorso particolare che finiscono per
intraprendere dipenderà dai
valori particolari che le fluttuazioni
assumono
durante il corso di quel percorso,
probabilmente se le fluttuazioni
stesse sono solo sistemi dinamici che
sono deterministici ma si
verificano su una scala molto più veloce
non è ancora un'imprevedibilità di
tipo stocastico perché alla fine
è descritto da un
sistema
dinamico deterministico che ci riporta ancora a questa
idea di gruppo di rinormalizzazione
e dipende un po' dalla tua
interpretazione di  quello che succede alla scala
più lenta o giù di lì la più veloce possibile
um quando
eseguiamo questa operazione di rinormalizzazione
è la scala più veloce qualcosa che è
genuinamente casuale o è qualcosa che
è
una sorta di ricorsiva
um
dinamica deterministica ricorsivamente più veloce
e in entrambi i casi potrebbe essere che se
le descrizioni stocastiche sono più
appropriate su una scala di d  escription
um
possiamo sviluppare una forma di
imprevedibilità sia da cose come il
caos deterministico e l'incertezza sulle
condizioni iniziali,
ma anche potenzialmente dalla forma
delle fluttuazioni casuali che si verificano
lungo la particolare traiettoria in
sistemi che hanno più casualità
coinvolta
um chiaramente quando lo stiamo facendo
um
quando cerchiamo di descrivere un
sistema reale o un cervello reale e le decisioni
che prendono le persone
chiaramente non abbiamo accesso a ogni
parte del nostro sistema ehm e
ciò che fa ogni neurone in quel cervello
in una certa misura siamo  abbiamo sempre a che fare
con un sistema parzialmente stocastico
e ciò alimenta il modo in cui potremmo finire per
modellare il comportamento anche in quel tipo di
sistemi,
quindi se stessimo cercando di adattare un
modello di stile di inferenza attiva al comportamento reale
o addirittura al vapore simulato spesso ciò che
finiamo per fare  sta aggiungendo un termine
per spiegare una certa
incertezza nella selezione dell'azione o
incertezza che noi sperimentatori
abbiamo
nell'azione che qualcuno potrebbe scegliere ev  it
se pensiamo di sapere qual è l'
energia libera prevista che
calcoleranno e come valuteranno i
percorsi alternativi che potrebbero scegliere
e
quindi questo è solo un riconoscimento che
se non sappiamo tutto non lo sappiamo
avere una descrizione completa del
sistema, quindi dobbiamo
in una certa misura consentire alcune
parti stocastiche di quello, ovviamente, che
quell'elemento stocastico può essere puramente l'
incertezza sulle condizioni iniziali
in un sistema che può mostrare un
comportamento caotico e che si biforca in vari
modi diversi
fantastici
continueremo mentre ci avviciniamo alla fine
del punto uno
e introduciamo qualcosa di cui avevamo
parlato in precedenza in termini di coperta di
markov ma è la
partizione particolare,
quindi in che
modo gli altri meccanismi hanno
affrontato le particelle
e come fa questo
framework di particelle
qualcosa di diverso e cosa
abilita quella diversa
inquadratura è il turno del blu o potrei provare
perché non vai avanti Daniel
va bene
come non-p  il fisico la mia comprensione è
che le particelle
non sono state modellate esplicitamente in questo
modo
e i campi
o i continui
sono stati
la norma
la descrizione del particolato
fornita qui
consente un approccio di principio per
separare la figura dal terreno
dal separare un'entità che viene
tracciata che sta facendo il movimento
lontano dall'entità  questo non è fare
il movimento
in un certo senso
, sarebbe solo un
pensiero
con cui sono molto d'accordo
sai che è um
se torni indietro e pensi
alla fisica che hai fatto a scuola di
solito si concentrerà
sul comportamento  di un gas idealizzato in
quello che chiamerebbero un bagno di calore o una
riserva di calore
e in
realtà ciò che la particolare petizione
porta sul tavolo
sono domande profonde su come è
arrivato quel percorso di calore e il percorso di calore
ora sta per stati di copertura e
cosa c'è oltre  il percorso del calore
gli stati esterni, quindi sai
che è una mossa che non sono a conoscenza
di
essere stata tentata in nessun altro ramo
o  f fisica quindi nella fisica quantistica la
coperta di markov o la cosa che
contiene la particella di interesse
probabilisticamente parlando è solitamente
definita in termini di uno screening del
potenziale nella forma funzionale di quel
potenziale porta a tutte le applicazioni
dell'elettrodinamica quantistica che
potresti incontrare e  lo ripeto
in
termodinamica le persone parlano solo di
te sai che ci sono alcuni stati generali
in termini di percorso termico ma non andare
non pensano a cosa c'è oltre il
percorso termico
in termini di meccanica classica
forse c'è una nozione di  particelle
lì che è meno meno um
meno
se ti piace nascosto sotto
il tappeto sbagliato um
ma ovviamente non hai alcuna
rappresentazione esplicita della
dinamica interna perché normalmente
la meccanica classica si occupa solo di
te conosci il movimento dei corpi celesti
o oggetti grandi e massicci senza davvero
pensare alle loro
uh dinamiche più veloci che sottoscrivono
um movimento o animazione autonomi
movimento o ciò che la gente in chimica
potrebbe chiamare materia attiva
solo alcuni pensieri sul fatto che il classico ha
effettivamente a che fare con la diffusione di
particelle corpi massicci ma proprio come
hai sottolineato tu
non considera gli stati interni quindi è
come una vista dal  all'esterno e questo è
un po' più come una vista da entrambi i lati
che ci consente di avere
un comportamento senziente o cognitivo su entrambi i lati
dell'interfaccia di osservazione piuttosto che
implicitamente su un solo lato che è una
situazione molto diversa
e poi ne hai parlato in questo
contesto termofisico e in questo
contesto di fisica quantistica come
ciò che è oltre il confine e
poi nel caso quantistico hai detto
che era come il ruolo del
bagno di calore e ciò che c'è al di fuori di esso è il
potenziale di Schrodinger e ciò che c'è al di fuori
di esso e quello  mi fa pensare
alla domanda implicita di schrodinger e
alla domanda esplicita di
schrodinger la domanda esplicita di schrodinger nel 1944
e nel 2018 fu
la domanda implicita di Life Schrodinger era cosa
c'è al di là
del quantistico cosa c'è al di fuori di quello
e quindi
è quasi
interessante, anche se appropriato, che la
partizione particolare
li unisca effettivamente,
ma lascerei che qualcun altro rifletta su
come sono riuniti
se qualcuno  vuole aggiungere o
continueremo a lasciare alcuni piccoli pezzi
prima di chiudere il punto
uno speravo che Tommaso e Blue
sì, ha un'osservazione eccellente
e volevo solo rafforzarla,
quindi sai cos'è la vita
in pratica sto tornando alla nostra
domanda iniziale, sono quelli, sono quei
sistemi che sono dotati di una
sorta di omeostasi ma oltre a
queste cose si muovono quindi ci sono
sistemi omeostatici che si
autocostruiscono e si mantengono da soli
che si muovono e questo io  pensare parla
dell'importanza di avere questo gli
stati attivi che si accoppiano e influenzano
gli ehm gli stati esterni oltre le
coperte di markov, sai ancora
parlando con un altro importante
tipo naturale la distinzione tra
particelle inerti e particelle attive um dove
hai questo
aspetto autopoetico attivo per il mantenimento
dell'omeostasi quindi
sai penso che sia un'osservazione piuttosto importante
che non stiamo parlando
stiamo parlando di uno
scambio bidirezionale attraverso la coperta di markov um uh
solo per ribadire il tuo tipo di
osservazione che quello che stiamo facendo qui
è cercare di spiegare l'accoppiamento
tra l'interno e l'esterno di
qualcosa che non siamo solo
interessato all'interno come alla fisica classica
o all'esterno o come appare
dall'esterno in termini di
meccanica termostatistica o come appare
meccanica classica stiamo effettivamente
cercando di arrivare al  carne del
mantenimento di una coperta di markov e
dello spessore in un contesto attivo,
quindi come
chiusura qui voglio
indicare una tensione che abbiamo
tirato nel punto  zero
quindi qui nella nota a piè di pagina um
21 dice molte cose interessanti
ma poi dice che la minimizzazione implica
la teleologia che va oltre qualsiasi pretesa
del
fep le particelle minimizzano la sorpresa o
la minimizzazione del pozzo di energia libera
implica una teleologia che
va oltre qualsiasi pretesa del fep
va bene molto bene
più tardi
viene posta la domanda se è possibile
interpretare i flussi di gradiente
sull'energia libera variazionale come inferenza variazionale o
è solo una decorazione di vetrine teleologica,
quindi
dov'è la teleologia
è la
teleologia
nel fep
o è una decorazione di finestre qual è la
finestra qual è l'edificio cosa è
fuori dall'edificio
c'è la minimizzazione
teleologica
ed è che nelle affermazioni della fep o in quali
altre affermazioni stanno arrivando al tavolo
se non fa parte della fep in senso stretto
questa è la domanda preferita di Tommaso
non sapevo la
mia domanda preferita è che ehm in quella
l'ho già chiesto
diverse volte
e cosa c'è di lirico in questo
significa che è una
domanda difficile in questo posto io  e in una
certa misura la risposta alla
grande domanda audace è sia
ehm
e penso
che valga anche la pena porre la domanda
se è utile ehm, quindi
il motivo per cui ne abbiamo parlato
molto in passato e
uno dei  la ragione è emersa è che
in alcune delle recenti formulazioni di cui
ci siamo occupati in altri articoli di
cui abbiamo
discusso è
che l'energia libera o i flussi del gradiente
sono stati su una
densità normalmente stazionaria
che può essere  interpretabile come una
sorta di modello generativo o come una
verosimiglianza marginale
e
ora la sfida è che una verosimiglianza marginale
di per sé non è necessaria o è
suppongo un caso speciale dell'energia libera
quando la
densità variazionale di cui stavamo
parlando prima  sai che questa
parte trattabile del
problema di ottimizzazione
è esattamente uguale a una vera
densità posteriore una volta che abbiamo eseguito entrambe le cose nei
bambini,
quindi
la domanda che ci siamo posti spesso è
se si tratta
di deviazioni di cavolo  se
c'è una divergenza tra la nostra
distribuzione approssimativa, la nostra distribuzione variazionale
e la nostra
vera soluzione bayesiana esatta
e
se ciò è definito in modo stipulativo
come zero se esiste un
ruolo significativo della minimizzazione dell'energia libera
come interpretabile come influenza
e ci sono diverse possibili risposte
a quella  è
che abbiamo davvero a che fare con um
quando siamo impegnati in
neuroscienze computazionali abbiamo a che fare
con un'approssimazione attraente di come
si comportano i sistemi, quindi è utile dal
punto di vista di un
neuroscienziato computazionale essere in grado di
scrivilo nel funzionale dell'energia libera
e, ma non necessariamente,
trattalo come una descrizione letterale di
ciò che i cervelli e le creature senzienti stanno
facendo in termini di aspetto dell'energia libera della variazione
, potremmo ancora interpretare la probabilità marginale
come prima
o interpretare i flussi graduati e la
probabilità del margine  come prima
e un'altra risposta è quella
parte di
cosa  fa funzionare l'inferenza in particolare
in un ambiente dinamico non sta andando
al fondo di un minimo di energia libera
ma sta trovando un modo per rimanerci
e quindi dipende dalla capacità di
prevedere e dall'abilità di rappresentare
alcune dinamiche di come un sistema si sta evolvendo
in un dato momento  nel tempo quindi si tratta di
stare in fondo al marmo
stando a fondovalle e
non deviare sui fianchi
e potremmo interpretarlo anche come una forma di
inferenza e qui poi ci occupiamo
di
flussi che non sono necessariamente
gradienti di energia libera verso l'alto o verso il basso o gradienti di
probabilità marginale ma si
mantengono allo stesso livello o si trovano
a fondovalle e
spesso è ciò a cui ci riferiamo in termini di
flussi solenoidali
e questo si ricollega a gran parte della
discussione su cui stiamo  avendo circa
una dinamica deterministica contro una sorta di dinamica caotica, dovrei chiamare,
suppongo, caos deterministico in cui i
sistemi possono comportarsi in una gamma di
modi diversi è molto diverso
difficile da catturare se stai solo
andando su e giù per gradienti di probabilità,
quindi parla di come giriamo i
gradienti di probabilità di come giriamo
intorno alla collina o o lungo la valle
e del modo potenzialmente caotico in cui
lo facciamo
e ciò si
traduce in un  forma di previsione si
traduce in
un modo di stare in fondo alla
valle e non di non lasciarlo, quindi
potremmo interpretarlo anche come una forma di
impronte
e penso che probabilmente ci siano ancora
alcune domande aperte sul fatto
che tu sia
sotto  in determinate circostanze sembra
che stiamo anche minimizzando questa
divergenza di cavolo, parte questa
divergenza tra i
posteriori approssimativi e esatti del bacino [Musica] e
penso che sia ancora aperto, penso che
plausibilmente ci saranno modi per scrivere le
cose che sembrano come se fossero
facendo
ciò potrebbe essere
semplicemente un'utile approssimazione di come
tendiamo a um
un'utile approssimazione che possiamo
annotare in modo trattabile, simulare ed
eseguire n computazionale  euroscience con
la terza possibilità è che
se il cervello si realizza o si evolve per
rendersi conto che le cose nel mondo si comportano
nel modo in cui abbiamo
descritto, potrebbe essere plausibilmente un meccanismo o
approcci di tipo variazionale di inferenza potrebbero essere un meccanismo che il
cervello si è evoluto  da usare anche per modellare il suo
ambiente
um che riporterebbe questa idea di
energia libera variazionale esplicita
e quindi penso che ci siano
diverse possibilità diverse penso
che probabilmente ci sia ancora una discussione in corso
su molto di questo
e per me l'idea di inferenza e
l'inferenza variazionale deve essere quella in
cui la divergenza della coda sta
diminuendo nel tempo in
cui non è qualcosa che
manteniamo necessariamente statico, il
che potrebbe significare che l'inferenza variazionale
non è qualcosa che sta necessariamente
accadendo nei sistemi che abbiamo
descritto finora
um ma  se potrebbe essere qualcosa
che potrebbe essere interpretato in termini
di flusso degli stati interni verso il
loro massimo  valore probabile e un altro
aspetto di quello
o se è semplicemente una buona
approssimazione sono sicuro che Carl avrà altre cose da
dire su questo perché non ho dato una
risposta definitiva o chiara in un modo
o nell'altro qui
ehm per me influenza della variazione  si verifica
quando la divergenza kl si sta riducendo,
tuttavia si potrebbe anche sostenere che
le verosimiglianze marginali nell'ottimizzazione
della verosimiglianza marginale sono di per sé una forma
di inferenza bayesiana e più simile a una
sorta di selezione del modello,
certamente alimenta l'idea di
influenza attiva in termini di agire su
il mondo per massimizzare
l'
adattamento tra il modello del mondo e
quell'elemento sicuramente c'è
eccellente
e quindi il blu avrà un ultimo
pensiero ciascuno e la prossima settimana allo stesso
tempo continueremo con 45,2 ma per ora
carl e poi blu il nostro
ultimi pensieri su ciò che Thomas ha appena aggiunto
o qualsiasi altra
cosa sai, penso che abbia assolutamente ragione,
voglio dire, penso che sia più interessante
porre la domanda,
vero?  s in gran parte dal punto di vista
del modo in cui funziona il mondo, penso che sia l'
interpretazione fep è in gran parte un
allestimento tecnologico per vetrine,
ma penso che sia incredibilmente utile
avere quel
tipo di allestimento economico, allegro e fattibile
quando vuoi
davvero costruire artefatti che  si comportano
come creature autopoietiche,
hanno un'omeostasi e prendono il giusto
tipo di decisioni.
Fantastico
prima Thomas o Carl ogni ultimo pensiero
e poi blu e poi tutti i vestiti
solo per dire grazie per aver organizzato
questo e
averci invitato a farne parte
blu
sì è stato fantastico avervi qui
e um ho sicuramente avuto alcune domande
che mi stavo chiedendo da
molto tempo risolte quindi è
stato davvero fantastico
sì questa è stata un'ottima discussione e a
volte pensiamo al punto zero
come  quasi come preparare il marmo
, non so se lo sta soffiando fuori dal
vetro o semplicemente lo sta portando sul bordo
della vasca da bagno e il punto zero che
stiamo attraversando  Ordine come è stato disposto e cercare
di seguire le tracce e capire alcune
delle dinamiche causali in gioco dietro
la scrittura e poi nel punto uno
siamo in un certo senso come questo piano e quindi
ci sono piccole micro variazioni alcuni
profumi locali per  essere fatto, ma ho davvero
apprezzato il modo in cui abbiamo aperto molte
discussioni e abbiamo anche trattato molti degli
aspetti chiave del documento
e quindi non
vediamo l'ora che arrivi anche il punto quando
arriveremo a salire o scendere o
circumambulare e continuare il
discussione quindi
grazie ancora a carl e thomas e a tutti
gli altri autori per questo fantastico articolo
e grazie blue e brock per il punto
zero alla
prossima settimana
ciao