[Музыка]
привет всем, это активная прямая прямая
трансляция номер 45.0,
это 27 мая 2022 года, и мы
обсуждаем документ, принцип свободной энергии стал
проще, но не слишком простым,
добро пожаловать в актиновый лоскут, мы
совместная онлайн-лаборатория,
сообщает об обучении и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по ссылкам на этом слайде,
это записано в архиве в прямом эфире,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
все истории и точки зрения
приветствуются, и мы будем  следуйте
видеоэтикету для прямых трансляций,
если вы хотите узнать больше о прямых
трансляциях или любых других проектах, чтобы
принять участие в activelab, перейдите на activeinference.org,
мы находимся в потоке номер 45.0,
наша цель - узнать и обсудить это
очень интересно  Бумага Принцип свободной энергии
упрощен, но не слишком
упрощен Карлом Фирстеном Ланселотом де Коста
Норт Саджидом
Коннором Хайнцем Кай Улитоффером
Грегориусом Павлиотисом и Томасом Парром
со всеми видеороликами с точкой ноль
и, действительно, со всеми видео,
это введение и обзор
довольно технической и
длинной статьи, это не обзор или
заключительное слово, это как начальный
контекст для некоторых из предстоящих
обсуждений, которые мы собираемся  чтобы иметь в
следующие недели и далее,
и мы собираемся
сначала просто поздороваться, представить большой
вопрос, который утверждает Эймс, реферат и
дорожную карту,
затем мы собираемся дать обзор
некоторых ключевых слов, которые есть в
документе,
затем мы  Мы собираемся пройтись по
разделам статьи, сосредоточив внимание на
некоторых ключевых моментах, особенно на формализме
и рисунках,
так что это должно быть отличное обсуждение,
и
давайте приступим к нему, мы начнем просто
с введения и поздороваемся, так что я
меня зовут Даниэль, я исследователь в Калифорнии
и Эль-Пасо, Брок Брок, спасибо за
участие и за весь вклад в
эту точку ноль,
да, так интересно быть здесь и
участвовать в академической лаборатории, и,
да, меня просто очень тянет к этому.  opic, и
этот документ является отличной отправной точкой для
этого, в нем действительно
много э-э-э,
вы знаете, деталей
, э-э, которые нужно копать,
и много чему можно научиться, так
что да,
ладно,
так что
один из больших вопросов или один из способов
сформулировать большой вопрос
был
каковы основы принципа свободной энергии
и что он дает
в статье, которую они пишут, что они начинают
с описания мира в
терминах случайных динамических систем,
изменяющихся во времени,
и заканчивают описанием
самоорганизации как  разумное воспринимающее
активное поведение, и это активное
умозаключение, так
что это вопрос, который нас интересует,
мы все задаемся вопросом, что
является основой
, сущностью и следствиями
принципа свободной энергии,
что бы вы сказали об этом или каковы
были какие-то большие  вопросы, которые у вас возникали при
входе и выходе из этой статьи,
мой самый большой вопрос, связанный с
принципом свободной энергии, это что-то
общее, насколько это общее, где это,
а затем,
потому что  кажется, так
они говорят в газете, и это похоже на то,
что это довольно просто, так что
в некотором смысле тавтологично,
эм,
так
что да, это
один из моих вопросов,
вы знаете, где он начинается, где
он заканчивается, и, эм,
как общий
вопрос, другой вопрос
[Музыка]
да,
как это
появляется или
как это выглядит в разных
масштабах,
круто, так что мы будем возвращаться к
вопросам снова и снова,
давайте проверим цели и
требования статьи,
так что снова это бесплатно  Принцип энергии
упрощен, но не слишком прост,
и авторы перечислены здесь.
В
документе описывается, что он пытается
представить принцип свободной энергии
как можно проще, но не
жертвуя слишком большим количеством технических деталей,
и это своего рода каламбур.
моделирование оптимальным по Парето или оптимальным по Байесу
способом, и это будет
возвращаться в качестве темы снова и снова, давая
информацию, но не подгоняя и не
подгоняя,
а затем несколько утверждений, что они  сделать
, что они собираются пройти
через формальные аргументы,
которые ведут от описания
мира как случайной динамической системы
к описанию самоорганизации
в терминах активного вывода и
самоочевидности
они собираются обсудить байесовскую
механику
и
как эта байесовская механика имеет ту
же отправную точку, что и квантовая
статистическая и классическая механика,
и затем они собираются отличать
эту байесовскую механику для конкретных
систем от некоторых из этих ранее
упомянутых механик
тем, что
особое внимание уделяется тому
, как внутренние состояния  чего-то в
сочетании с его внешними состояниями,
некоторые цели и требования, хотя
многие другие будут
представлены и обсуждены в
статье,
любые мысли по этому поводу
или, если хотите, о да, боже,
да, эм,
просто эм
, ну, я имею в виду, что, по
сути, это  это, как вы знаете, просто
самоочевидная самоописывающая система,
ммм,
опять же, просто очень похоже, что она
подходит к множеству
различных доменов.  s и многое другое, как только что
наблюдаемый опыт,
так
здорово, не хотели бы вы
прочитать реферат,
уверен, что
эта статья дает краткое
описание принципа свободной энергии,
начиная с формулировки случайных
динамических систем в терминах
уравнения Леговина и заканчивая
байесовской механикой.  который может быть
прочитан как
физика разума,
он репетирует ключевые
шаги, используя стандартные результаты из
статистической физики.
Эти шаги влекут за собой
установление определенного
разделения состояний, основанного на
условной независимости, присущей
слабосвязанной динамике, до
раскрытия следствий
этого разделения
с точки зрения байесовской теории.  вывод и три
описания путей конкретных
состояний с
помощью вариационного принципа наименьшего действия
телеологически принцип свободной энергии
предлагает нормативное объяснение
самоорганизации с точки зрения оптимального
байесовского проектирования и принятия решений
в смысле максимизации предельного
правдоподобия или
байесовской модели доказательств
в  резюме начало  из
описания мира в терминах случайных
динамических систем мы приходим к
описанию существенного поведения самоорганизации,
которое можно
интерпретировать как самоочевидное, а именно
самосборку из мест или
активное умозаключение
офигенно хорошо
давайте перейдем к дорожной карте
так что у этой статьи есть
макет, и будет здорово услышать
от авторов о том, почему они изложили его
, а также о многих других деталях, поэтому
мы с нетерпением ждем этих
обсуждений
в первом разделе.
это введение,
и они написали
в  конец введения
остальные разделы описывают принцип свободной
энергии каждый раздел со второго
по восьмой
фокусируется на уравнении или
разделах последующее повествование должно быть
кратким,
проводя нас от начала к концу
настолько кратко, насколько это возможно,
чтобы не нарушать повествование, которое мы  используйте
сноски для ответов на вопросы, которые
обычно задают на каждом этапе;
мы также используем подписи к рисункам, чтобы
дополнить повествование примерами.
В
нейробиологии есть основная повествовательная нить,
которая будет касаться разделов со второго
по восьмой, каждый из которых представляет собой
один или группу формализмов,
а затем особенно в сносках
, которые сформулированы как вопросы, и в
подписях к рисункам, которые
иногда бывают довольно длинными.  и включать
примеры и цитаты и так далее
, добавляется больше биологических деталей и вдохновения, но основная линия
повествования будет касаться этих
формальных областей,
системных состояний и флуктуаций, устойчивых
состояний и неравновесных
трехчастичных разделений и вещей в четырех
самостоятельных состояниях.  от организации до самоочевидной в
пяти
лагранжевых обобщенных состояниях в
байесовской фильтрации и от шести
статистических до классических частиц в
семи
интегралах по путям.
и просто опишите,
как некоторые из
более широких тем, которые могут привести кого-то
к фи  Если вам интересно узнать об этом в этой статье
или вы захотите процитировать ее в одной из этих
областей
, тогда мы просто перейдем прямо
к введению, в каждом из девяти
разделов будет четко указано, в каком
разделе мы находимся, и мы будем
следуя порядку статьи,
привлекая несколько других ресурсов, которые
мы сочли нужными при подготовке,
и мы просто
сосредоточимся на
некоторых точках,
соединяющих несколько, и оставляя много многих
для обсуждений точки один и точки два,
потому что это снова  документ с большим количеством
формализмов
и множеством богатых
тем, поэтому мы просто собираемся дать этот
обзор
и
попытаться загрузить контекстуализацию,
а затем продолжить распаковывать и развивать
это и работать над нашим общим
пониманием в ближайшие
недели ключевые слова  которые были перечислены, были
байесовской
неравновесной
самоорганизацией,
вариационным выводом
и марковским одеялом,
так что
Брок
расскажет нам о байесовском
байесовском анализе, хм,
так что это в
основном
хм
да, это метод анализа для
определить
апостериорную вероятность, которая в
основном является
вашим неактивным выводом, и
это
будет что-то вроде
ваших убеждений
после
того, как к
вашим предыдущим убеждениям
будут добавлены доказательства, которые
примерно похожи на
гипотезу,
так что у меня есть уравнение здесь,
а
также объяснение слова, которое по
существу  то, что я только что сказал, гм,
так что вы добавляете, что вы знаете, наблюдение к
гипотезе и меняете гм,
пытаясь
уменьшить гм,
пытаясь аппроксимировать
э-э-э,
это phv здесь, э-э, над вероятностью процессора,
так что
это
тоже довольно фундаментально,
да, много статистики и физики  и
другие вещи,
гм,
спасибо, да, полностью согласен с байесовской
статистикой, это большая тема,
и, как вы сказали, она о том, как
априорные убеждения встречаются с поступающими свидетельствами и
как они обновляются, чтобы сформировать апостериорные, которые
вы знаете после убеждений свидетельств по
сравнению с до свидетельств, и это может
быть  делается в этом непрерывном цикле,
и множество переменных, которые мы
будем видеть и говорить о  У
нас нет
интерпретаций того, что это один из них,
например, это может быть переменная, которая
представляет априорную систему о
чем-то, или что-то может прийти, и
это может быть
свидетельством, поэтому
мы собираемся работать в рамках
байесовской статистической структуры,
а не, например,
частотная статистическая структура, основанная на p-значении, но
мы придем к этим деталям по
мере
того, как насчет неравновесности
это, эм,
я думаю,
гораздо более нечеткая
тема, эм,
как традиция, как исторически, как
вы знаете, наука изучалась как
системы равновесного состояния и
не-  Системы с равновесным состоянием похожи на
относительно новые вещи,
и поэтому
неравновесие —
это то, что упоминалось
в статьях, например, потоки между
переходами между подобными конечными
наборами состояний, имеющими аттрактор в
системе, которая с течением времени
известные вам
возмущения в системе um по-прежнему
действуют как набор характерных состояний, к
которым система притягивается с течением времени
um
так
и не  -равновесие похоже на состояние более высокого
энергетического уровня, которое вы знаете в
своей локальной среде,
но, тем не менее,
отчетливое, определенное отдельное
и непрерывное сверхурочное время,
поэтому, просто глядя на анимацию, которую вы здесь разместили,
это похоже на то, что кирпич
в какой-то временной
шкале выходит из равновесия, как кирпич
также растворится, но для какой-то
модели определенных временных рамок часы
можно рассматривать как находящиеся в пространственном или просто
материальном равновесии, а затем,
глядя на эти две движущиеся сущности,
это похоже на два вида
неравновесия, это как низкая планка
не  - уравновесьте эту механическую птицу
с правой стороны ковша с водой, и поэтому
она возвращается к этим характеристикам,
она не просто остается в одном месте,
она возвращается, чтобы пить воду снова
и снова, поэтому она не находится в пространственном
равновесии,
но также есть такая стационарность
или  в этом есть что-то
сдерживающее,
а затем э-э-э, якобы живая птица,
я думаю,
на карикатуре
слева я  например,
неравновесие еще
более высокого или более сложного типа, потому что эта
птица может захотеть улететь или сделать что
-то еще, так что есть как бы градиент от
вещей, которые подобны мячу на
дне чаши
в равновесии,
и затем постепенно механические
системы, которые  возвращение к состояниям притяжения,
а затем, что значит для
биологических систем быть или быть
смоделированными как возвращение к состояниям притяжения, таким
как сон
или определенная температура тела, определенный уровень глюкозы в крови,
какие-либо другие мысли по этому поводу, или мы можем
продолжать,
да, просто да, это  другой, например,
шкала времени, набор состояний, больший,
меньший,
и
э-э,
навигация по этим состояниям, да,
внутренне правильная, и поэтому
я думаю, это просто зависит от того, где вы
рисуете шкалу времени.
я думаю, что это похоже на
эм,
может быть, это звучит
просто так сложно, но я думаю, что
это действительно знакомо
для большинства людей, у которых есть хороший идентификатор  ea того,
что это
гм
[Музыка]
и, как да, вот подобные примеры
гм неравновесных
систем гм,
которые, как вы знаете, имеют некоторую
гм
симметрию асимметрию ограничений, которая
со временем заставляет их
выбирать определенный путь через этот
гм
набор состояний  к тому
или иному аттрактору
гм
клеточный мейоз и митоз здесь гм
слияния черных дыр
ядерное деление ядерный синтез
очень большой очень маленький
мезо промежуточный масштаб здесь гм
в статье гм
[Музыка]
ссылка на fep они были они сказали что
это fep вот-вот повернется
на его голову это традиционное то, что
должны делать вещи, чтобы существовать,
обрамление
систем и физики,
если оно существует,
что они должны делать,
и поэтому
это говорит о том, что
вы знаете, что у нас теперь есть байесовское
свидетельство
слияний черных дыр,
что он должен делать  для этих данных
теперь, что новые доказательства,
эм,
да, существуют, например,
что, как
будет,
как произойдет ядерный синтез, вы знаете, как
он превратится в два атома, превратившихся
в один атом, что это должно быть?
а не наоборот, круто,
да, большая
тема, много точек зрения на нее, но иногда
эти инверсии,
такие как настоящие константы, которые мы
обсуждали в прямом эфире 34 с гм,
это о том, как вы попали туда,
настолько
обусловленные чем-то, к чему мы
собираемся вернуться  существующее
воспринимаемое моделируемое
что должна делать эта вещь,
чтобы существовать
не что должно произойти для того чтобы вещь
существовала но мы вернемся к
этому
а затем последние два просто
дадут первый
слой краски потому что  мы скоро увидим
их во всей их технической славе, так
что же такое вариационный вывод о
хм, я на самом деле менее
ясен в этом, но
связанный с байесовским выводом, он касается
аппроксимации этой
апостериорной вероятности
гм после
того, как все происходит, но что
вы знаете  гм,
с каким разрешением вы можете
знать, какую точность вы можете
сказать об этом, а также пытаетесь
получить нижнюю
границу предельной вероятности
доказательства наблюдаемых данных, поэтому  насколько вероятно, что
вы
увидите данные,
которые привели бы к тому, что
вероятность процессора была бы такой, какая она есть,
это было мое
понимание этого
да, круто, в
чем расхождение, гм, это будет
здорово услышать авторов и других
точки зрения, но
места, где мы видели вариационный
байесовский вывод раньше, во-первых, это
не новшество активного вывода,
вариационные автокодировщики и вариационные
байесовские методы используются в
активном выводе,
при
этом частичная новизна действия
рассматривается как параметр, а не
просто сенсорные параметры,
но  он используется в ситуациях, когда точное
основание трудно поддается обработке,
а подходы, основанные на выборке, такие как Монте-
Карло
, также
не поддаются обработке или неправдоподобны, и поэтому
вариационный вывод заключается в
минимизации расхождения между
q и p.
учитывайте ваши q и p, как они говорят там наверху,
и
убедитесь, что  q принадлежит к семейству
распределений, которые легко
поддаются оптимизации, даже если p
является чем-то  вместо этого сложно
использовать другое распределение,
например, то, которое имеет форму,
больше похожую на параболу, больше похожую на чашу,
может соответствовать q,
а затем есть еще некоторые детали, например,
если бы p действительно было бимодальным
, вы бы хотели, чтобы тот, который идентифицирует
и опирается  q на вершине одного выступа и
игнорирует другой выступ,
или вы хотите, чтобы реплика была как
бы сосредоточена в месте, где нет ни одного
из выступов p,
но содержит некоторую плотность в обоих, так
что это некоторые подробные вопросы, но в
целом речь идет о минимизации
расхождение между q и p
как средство аппроксимации
того, что
точное основание будет делать в
асимптоте, если бы расхождение было равно нулю, у
вас было
бы идеальное приближение q к
p,
а затем везде, кроме
нулевого расхождения,
есть монотонный способ для  вам добраться
до этого,
а затем
марковское одеяло, к которому мы придем
в нескольких формализмах, но только
то, что
приходит на ум, когда вы слышите марковское
одеяло и что вы хотели  чтобы показать
здесь
все, на что это похоже, я чувствую, что
это самое
простое для понимания, что-то
вроде этого, как на этой картинке, которую
вы можете видеть, это куча точек, которые имеют
разные цвета, и у вас есть эмм,
как круглые концентрические круги здесь
эмм
и это вы знаете, что на этом большом
внутри большого квадратного масштаба
есть такая желтая
линия, которая отделяет
все внешнее темно-синее от
внутреннего оранжевого и красного,
а также есть оранжевый внутренний
круг,
и эти желтые и оранжевые
как бы в  гм
в отношениях, которые
держат темно-синий и красный
отдельно друг от друга,
но у вас также есть
эти, очевидно, эти
меньшие масштабы внутри красного внутри
желтого внутри оранжевого здесь,
прямо эти другие масштабы того же самого
, как это
гм
в каком-то смысле либо
рекурсивным, либо фрактальным, либо
гм, вы знаете, локально,
имея такую же динамику двух слоев,
обусл
вленных друг другом, чтобы сохранить внешн
й гм и в
ут
енний  внутреннее состояние, независимое
друг от друга,
гм,
круто, да, это все, что я чувствую,
это все
,
что мы собираемся довести до
разума, пространство
и гм
[Музыка]
это захватывающая тема, и есть
много текущих дискуссий и разработок,
вот  недавняя статья Каспера Хеспа и
много других ценных комментариев
о новых марковских одеялах императора от
Йеллы Брунденберг,
которые ранее транслировались в прямом эфире, так что
есть много технических и
философских
дискуссий, а также дискуссий по реализации, связанных с идентификацией марковских
одеял, их репрезентацией
и так далее,
и мы собираемся  добраться туда так
в газету мы идем
мы в разделе один
введение
они пишут
гм говорят
что принцип свободной энергии
трудно понять нет цитирования
кто говорит что никто не говорит что
это иронично по трем пунктам во первых
fep это  настолько прост, что его почти
учат логическим
круговым рассуждениям,
действительно, философские отчеты сравнивают
его объяснение с
тем, что он объясняет  к пустынному ландшафту
в смысле пустынного
ландшафта
quinine aquinian согласно тому, что написал Кларк, и мы вернемся
к этому через секунду.
Вторая причина иронии
заключается в том, что все
должно обеспечивать точное описание
вещей, которые  настолько просто, насколько это возможно,
включая самого себя,
наконец, fep опирается на прямые
результаты статистической физики, так что один
из них нетрудно понять, это так
просто, это круговой
второй, как это может быть трудно
понять,
когда все так просто, как должно
быть, включая  литература fep
, это какая-то ирония высокого уровня, а
затем третья причина в
том, как это может быть трудно понять,
когда она основана на прямых
результатах статистической физики, а затем я просто
хотел выделить эту цитату Кларка 2013 года
и пейзаж пустыни,
потому что это кажется добрым  как
косвенная ссылка,
но вот что Кларк, а также вот
два изображения пустынных пейзажей,
так что они не все  на самом деле плохо, но то,
что написал Кларк,
относилось к радикализму, который мог бы
существовать в рамках этой структуры
при расширении моделей, чтобы включить
ориентированную на действие прогностическую обработку,
которая очень и очень похожа на активный
вывод,
мы могли бы одновременно избавиться от
необходимости апеллировать к целям и  вознаграждает,
заменяя их более строгой
конструкцией предсказаний,
поэтому я не
хочу этого делать, или я не получаю вознаграждения за это.
так
что это видение пустынного ландшафта, в котором
нет ни целей, ни
сигналов вознаграждения как таковых,
вместо этого есть только изученные и
специфичные для вида, так что своего рода ожидания
развития и
эволюции в пространственных и временных
масштабах, которые контролируют циклы действий восприятия,
и так
что мы  объяснять или объяснять
, что это за понятие пустынного ландшафта,
и именно с этого авторы начинают
документ с своего рода упреждающим
трехсторонним ширмой,
отговаривающим от мысли, что
это будет трудно понять,
прежде чем перейти к последующим
восьми разделам, которые могут дать вам некоторые
доказательства обратного, но да, любые
мысли по этому
поводу я просто подумал, да  пустынный ликвидиум
пустынный пейзаж очень подходящее описание
и, эм,
да, физический
вид, да,
это совпадает, и
да, как я уже сказал,
это кажется тавтологией, как и многие из
этих концепций, если вы думаете о них
из статистической физики, это
как
очевидно, но эм
тогда есть просто много
области, которую нужно охватить,
так что да, а также обратите внимание, что Кларк в 2013 году
написал, что я по-прежнему не убежден, даже если
возможно строгое описание, это
не оправдывает утверждение, что
это лучший инструмент для понимания
когнитивной экономики, поэтому
это неразрешимо, так что это как да,
что да, да,
круто,
так что
все еще во
введении автор прямо перед sta  Это
может помочь прояснить, что такое принцип свободной
энергии и почему это большой
вопрос. Внимание,
многие теории в биологических науках
являются ответами на вопрос, что должны
делать вещи, чтобы существовать,
и некоторые ответы, но мы могли бы придумать,
вероятно, множество других, которые  люди
подняли, поэтому, если вы спросите кого-то
, что что-то должно делать, чтобы
существовать, некоторые ответы могут быть такими: хорошо,
оно должно сопротивляться рассеянию, оно должно
воспроизводиться или оно должно воспроизводиться или
распространяться каким-то образом, как будто есть вещи, которые он
должен делать.
чтобы быть там,
fep переворачивает этот вопрос с ног на голову
и спрашивает,
существуют ли вещи, что они должны делать
более формально, если мы можем определить, что
значит быть чем-то,
можем ли мы определить физику или динамику
, которой должна обладать эта вещь,
чтобы ответить на этот вопрос fep  взывает к
некоторым математическим трюизмам, которые следуют
друг из друга,
тогда они пишут
так же, как принцип наименьшего
действия Гамильтона, fep не является фальсифицируемой
теорией о том, как ведут себя вещи
это
описание вещей, которые определяются
определенным образом,
и для
получения дополнительной информации об этом, вот интервью 2018 года
с Фортье и мной, а также
с Карлом Фирстеном,
и здесь есть некоторые дискуссии
вокруг
понятий ложных способностей, может ли фэп
быть фальсифицирован или что такое  релевантность
фальсификации,
которая является частой идеей
в этом байесовском метабазианском
постбайесовском стиле, независимо от
эпохи или режима, в котором мы находимся, и только одна
действительно интересная цитата - гм
из Карла, я бы сказал, что представление о том,
что структура может иметь атрибут
фальсифицируемости, является  категориальная ошибка,
понятие фальсифицируемости, таким образом, является
очень слабым понятием,
потому что оно фактически отражает
отказ от нулевой гипотезы в пользу
альтернативной гипотезы,
которая имеет некоторые ограничения, в
том числе своего рода
трансцендентальный аргумент о
фальсификации, который заключается в том, что
вера редко подвергается тщательному анализу с использованием
фальсификационистскую структуру,
а затем от
трансцендентального аргумента перейти к более
высокому  история статистики и науки,
когда мы переходим от частотности к
байесовской статистике,
где p-значение и т. д., а также
параметрические распределения рассматриваются
как частные случаи, но не все
содержание статистики.
выбор
гипотез,
который якобы является тем, чем
занимается фальсификация, а
также с точки зрения того, сколько эмпирических
доказательств накапливается конкурирующими
гипотезами, и это совсем другая
модель, чем можно, а затем фальсифицировать
те, которые не соответствуют действительности, давайте
застрелим те, которые  не существует, так что это
довольно интересная область,
что бы вы сказали или добавили к этому,
есть слово, э-э, varus militude,
я думаю, это
именно то, что он описывает здесь
снова,
просто
сколько доказательств накоплено, а не
да, я имею в виду,
что в  попрактикуйтесь, как это работает,
поэтому я не совсем понимаю
понятие ценности фосфатов, это
действительно важно,
но
гм, как будто у Дерока, гм, не было этого
о красоте или,
и он говорит, смотри, если уравнение
действительно красивое,
тогда,
может быть, ты сначала проверишь свой эксперимент,
так что,
как будто ты сказал, что это что-то вроде
того, что нельзя опровергнуть, но
тогда что ты имеешь в виду под нефальсифицируемостью,
и это то, что ты?  Если вы не изучаете
это утверждение,
вы знаете, что существует бесконечная регрессия
фальсифицируемости,
которая делает его неразрешимым.
удобоваримая версия вроде того, что
это так
здорово, что
они снова правы,
подбирая последнюю цитату,
что fep не является фальсифицируемой
теорией о том, как ведут себя вещи
, это описание вещей, которые
определяются определенным образом,
давайте поговорим о  полезность это такое
описание
если fep действительно является описанием полезно ли оно
само по себе ответ наверное нет ну
ладно тогда мы можем перестать читать
в том смысле что принципы  Принцип наименьшего
действия не говорит вам, как бросать
мяч,
однако принцип наименьшего действия
дает все, что нам нужно знать, чтобы
моделировать траекторию полета мяча в
конкретном
случае
в том же смысле,
в каком fep позволяет моделировать и
предсказывать разумные действия.  поведение
артефакта или агента человека-частицы, то есть
чего-то,
что позволяет создавать разумные
артефакты или использовать симуляции в качестве
моделей наблюдения за частицами
или другими упомянутыми типами систем.
Эти симуляции основаны на задании
порождающей модели
, которая способна описать поведение
частица или человек, находящийся под рукой,
в этот момент
приверженность конкретной генеративной
модели может быть воспринята как приверженность
конкретной и фальсифицируемой теории,
позже мы увидим примеры этих
симуляций,
так что похоже,
что концепция линейной регрессии
даже не там, где вы хотели бы
сфокусируйте основную тяжесть ваших усилий по фальсификации,
но
если есть
две разные модели линейной агрессии,
мы могли бы спросить  какая из них предпочтительнее, а
какая фальсифицируется путем выполнения некоторых
последующих возмущений или экспериментов,
но структура линейной
регрессии похожа на структуру, поэтому ее нельзя
фальсифицировать в том смысле, в каком люди часто
ожидают,
и развертывание конкретной генеративной
модели,
аналогичной конкретной
модели линейной агрессии, но  другое
, это то, где есть приверженность
фальсифицируемой теории, ну, я думаю, что
миндалевидное тело соединяется с этим таким образом,
который можно было бы проверить, и эти доказательства
можно было бы оценить в рамках
фальсификации или байесовской основы. фактор
фальсифицирует концепцию генеративных
моделей,
которые они пересекли  этот мост,
и теперь можно было бы заняться
фальсификацией и сравнением доказательств
в
некотором ограниченном пространстве,
что-нибудь добавить к этому, поскольку мы закрываем
введение,
да, просто еще раз подождите, это линейная
модель по сравнению с общей моделью,
как линейная модель даст некоторое
приближение, которое не является  обязательно
реальная
гм
[Музыка]
возможное наблюдение  n для
фальсификации генеративной модели
будет производиться много
вещей, которые вы, возможно, не заметите,
но некоторые, которые вы, возможно,
сможете сфальсифицировать,
например, они дают конкретные примеры, так что
да, это почти похоже на то, что это берет эту
шкалу мисо,
и она
разделяет  молоко из сливок
и фэп
пролетает над фальсификацией
а потом как только вы привержены
конкретной генеративной модели это на самом деле
записано а не просто предположено что это
можно было бы записать тогда это как ну
ладно тогда это тривиально или против этого так
что вроде как  отделил структуру,
такую как язык, как структуру, как Дейв, тольк
что упомянул в чате, как бы вы фальс
фицировали язык, вы бы
е стали фальсифицировать концептуальную основ
, чтобы нельз
было фальс
фицировать язык, такой как английский, но вещ
, которые говорят на английском языке
могут быть проверены, как только
они действительно говорят, что с использованием этой
структуры
очень интересные доказательства сложены или
нет по сравнению с альтернативными  это
так же, как
язык или
эволюция, потрясающие,
так что вспомните дорожную карту,
которую мы сейчас перейдем к следующим
разделам, каждый из которых будет
основываться друг на друге в этом кратком
повествовании,
но также и
наполовину автономен
в своем фокусе,
и мы просто  мы собираемся сделать в основном
первый проход и некоторую контекстуализацию,
потому что в ближайшие недели у нас будет много времени,
чтобы обсудить эти темы
более подробно,
поэтому мы собираемся перейти к разделу два
состояния системы и флуктуации,
хорошо,
поэтому они пишут, что
мы начнем с описания  мир
со стохастическим дифференциальным уравнением
pavliotis 2014.
так что это хм цитата из книги
стохастические процессы и приложения
диффузионных процессов
хм
и
просто одно предварительное замечание это не
то же предложение, что и мир это
стохастическое дифференциальное уравнение
мы начинаем с
описывая мир стохастическим дифференциальным
уравнением, так что
оставьте свой реализм за дверью мы
описываем модели здесь
они пишут зачем начинать
здесь  основная причина в том, что мы хотим
описание, которое согласуется с
физикой
вот некоторые вопросы для обсуждения
что значит быть совместимым с
физикой
физикой в теории или в принципе или на пр
ктике и з
тем они пишут эт
следует потому что  такие вещи, как
уравнение Шредингера в области квантовой
механики a,
теоремы о флуктуациях в области статистической
механики b
и лагранжева формулировка классической
механики в
области c,
три различные механики,
квантовая статистическая и классическая,
могут быть выведены из этой отправной
точки,
поэтому мы вернемся к последней
общий предок этих трех разных
механик,
и именно отсюда
также будет инициирована байесовская механика,
короче говоря, если кто-то хочет физику
разума, это то место, с которого нужно начинать,
зачем начинать,
куда мы идем,
почему мы идем
все, что вы хотите  чтобы добавить сюда,
эм,
нет, я снова думаю, что да,
это вся эта пугающая физика.  s
странно, что вы
могли бы воспроизвести, что
вы знаете, что все эти вещи происходят из
чего-то,
что не является
фундаментальным или
важным в некотором роде
настолько
удивительным, что
они пишут, что
нас интересуют системы, которые имеют
характерные состояния, это означает, что
система имеет аттрактор обратного отсчета
наборы  утверждает, что система
придет в состояние из любого начального состояния,
поэтому резиновая лента собирается вернуться в
свое состояние покоя,
если это разрешено,
и формализм,
что стохастическое дифференциальное уравнение,
описывающее скорость изменения
состояний, поэтому x - это состояния тау
это время, а точечная запись является
производной по времени,
поэтому то, как состояния меняются
,
равно
их потоку f x f для потока
и
случайных колебаний омега,
так что, как сигнал и шумовой термин,
есть поток океанское течение,
а затем  есть вибрация,
которая не является направленным потоком,
и это
разделение весов будет возвращаться снова
и снова,
поэтому
запись через точку снова означает d  производное
по времени, то есть то, как вещи
меняются во времени
во времени,
этот
желтый цвет
означает, что время и причинность запекаются
во всем последующем в том
смысле, что состояния вызывают их движение,
это уравнение само по себе является приближением
к более простому отображению некоторых переменных
к изменениям этих переменных во времени
это следует из разделения на
состояния и случайные флуктуации, неявного
в формализме, где состояния меняются
медленно по отношению к быстрым флуктуациям,
поэтому, если
этот член шумового члена является доминирующим,
тогда
не будет движений,
протекающих подобно движению на  многообразие
гм
[музыка]
есть еще некоторые детали, но
все меняется по-разному
различные виды стохастических уравнений
, которые будут представлены здесь и
в книге в цитатах,
они помогают нам увидеть различные части того, как
мы можем использовать динамические модели
для понимания
физика и, в частности, физика
конкретных когнитивных разумных систем,
то в сноске не  e они задают вопрос,
почему поток не является функцией времени,
и именно к этому мы собираемся вернуться
в первом пункте,
как со временем обращаются
или не обращаются так же или
иначе, чем в других фреймворках или
другой физике,
а затем просто остаться  об этом формализме
один, а затем,
пожалуйста, дайте какие-либо другие мысли,
эта последняя строка одного p из x равна
знаку вопроса
следующий шаг,
общий для всей физики, поэтому те три
области, которые мы описали
классическую статистическую квантовую и
байесовскую,
- это спросить, можно ли что-нибудь сказать
о  плотность вероятности по
состояниям знак вопроса в одном
так что это общее основание
это последний общий предок
множественной физики
и теперь мы собираемся пойти в
другом
направлении многое можно сказать об этой
плотности вероятности p  x,
который может быть выражен двумя
взаимодополняющими способами,
и это приведет к
очень важному различию и диалектике:
вот два взаимодополняющих способа:
левая сторона синий
плотность dy  Намики с использованием уравнения Фокера-Планка,
также известного как прямое уравнение Кломогорова,
здесь тоже формализм,
уравнение Фокера-Планка описывает
изменение плотности из-за случайных
флуктуаций и потока состояний
через пространство состояний,
это похоже на модель поля,
а затем второй дополнительный
способ  оранжевым цветом справа
с точки зрения вероятности пути
через пространство состояний с использованием
формулировки интеграла по путям, и они пишут для
формализма три, и
наоборот, формулировка интеграла по путям
рассматривает вероятность
траектории
или пути с точки зрения ее действия,
так
что два  вещи, которые вы можете сказать или
больше о плотности вероятности,
какие два дополнительных способа, которыми она
может быть выражена,
каковы важные сходства и
различия
между этим формализмом Фокера-Планка, два
подхода
и
формулировка интеграла по путям в формализме
три
, есть ли другие
дополнительные способы сказать это  или другие
способы сказать, что здесь, но это
просто int  представить то, что будет
очень важным и будет перемещаться
взад и вперед в ходе этой
статьи, которое является одним представлением, которое
больше похоже на поле, похожее на континуум,
а затем другое представление, которое
будет больше
основано на траектории и пути,
что вы делаете?  см. там,
гм, да,
мы обсудили это очень кратко
о
гм
[Музыка],
вы знаете, как непрерывное
пространство по сравнению с дискретным или
мгновенным пространством, как будто
есть что-то
гм, в
основном, я думаю, метафора там аналогия гм,
но когда вы просто задаете этот вопрос о
что вы знаете, другие способы сказать это,
например, это э-э,
траектория действия, их э-э, путь
похож на
звуки, похожие на плотность действия
или плотность энергии, например, где,
где, как
вы знаете, путь энергии  и
вся система, ну,
вы знаете, изобретает себя правильно, так что
это похоже на градиент плотности действия или
что-то в этом роде,
да,
круто,
очень интересно,
и черт возьми, доска и п  Интегральные
формулировки формализма 2 3 диалектики
наследуют свою функциональную форму от
предположений о статистике
случайных флуктуаций в одном,
так что вспомним один
с потоком и термином случайных флуктуаций,
например, наиболее вероятный путь или
путь наименьшего
действия - это путь, выбранный, когда  флуктуации
принимают свое наиболее вероятное значение, равное нулю,
поэтому
мы собираемся
исследовать это подробнее, но путь наименьшего
действия не использует действие таким же
образом, как активные состояния - это
именно
путь наименьшего действия, не означает самый
ленивый или наименее энергетически
затратный  или наименее мобильная вещь, которую нужно сделать,
это не то, что это так, это
то, что мы собираемся исследовать,
что
означает минимизировать действие
в этой
структуре движение по пути наименьшего действия
- это просто поток без случайных
колебаний,
поэтому, если  вопрос, пытаетесь ли вы
бежать по прямой линии вперед,
есть две силы, есть поток
вашего бега вперед, а затем есть
ваши тепловые вибрации,
так что
в одном
пределе поток может быть абсолютно
подавляющим случайным колебанием
наименьшего действия было бы то, что человек
бежит вперед и
наоборот, если бы этот человек был
размером с одну
молекулу, его бы ударяла
стохастическая
тепловая вибрация,
и поэтому он не следовал бы по этому
пути.  наименьшего действия точно так же, как
эта метафора, надеюсь, не
искажает,
но пути наименьшего действия будут занимать
видное место в следующих
разделах статьи,
особенно при рассмотрении систем, которые
ведут себя точным или предсказуемым образом,
мы будем обозначать наиболее вероятные состояния
и пути с  жирный шрифт, так что иногда он может
быть немного тонким, и поэтому
мы попытаемся уточнить обозначения и получить
помощь, как сможем, но, как это
похоже на жирный x, как жирный x до t,
это минимизация этой
функции, выделенной жирным шрифтом,
относительно  к действию
a этих состояний во времени,
и это будет связано с
изменением x во времени, являющимся всего лишь
потоком
s  o здесь это было похоже на то, что x точка t
равна потоку x плюс шумовой член
здесь, если шумовой член равен нулю,
вы можете его отбросить,
а затем они пишут,
хотя и эквивалентны,
фальк - это планка, а формализм интеграла по путям -
это диалектика, которую мы  Обсуждаемые
формализмы обеспечивают дополнительные
точки зрения на динамику.
Мы упомянули, что они разные,
но дополняют друг друга.
Первый имеет дело с зависимыми от времени
плотностями вероятности по состояниям.
Последний
интеграл по путям рассматривает не зависящие от времени
плотности по путям.
Плотность завышается в определенное
время.  плотность
по траекториям
эти вероятности байесовские
вероятности байесовская статистика
может быть удобно определена количественно с точки
зрения их отрицательных логарифмов или
потенциалов,
приводящих к удивлению и действию
соответственно,
поэтому
мы
подробнее изучим формализмы, но просто
отметим, что фантазия i трещина i
является суставом  дистрибутив,
и это
будет отрицательный лог
на совместном дистрибутиве  p,
а затем, аналогичным образом, действие
будет происходить с теми же
переменными немного по-другому
,
выглядя как сюрприз,
обусловленный x sub 0 начальными
условиями,
и мы собираемся более подробно остановиться на них
в ближайшие недели.
комментарии ко второму разделу или
мы продолжим к трем
нет, да, это
круто,
третий раздел решает устойчивые
и неравновесные состояния,
так что в разделах один и два
у нас есть уравнения, описывающие
взаимосвязь между динамикой
системы
и плотностью вероятности при
флуктуациях.  состояния и их траектории
этого достаточно, чтобы разработать большую часть
физики.
механики один квант,
мы могли бы сосредоточиться на системах, которые состоят из
статистических ансамблей подобных состояний,
чтобы вывести стохастические и  статистическая
механика в терминах теорем о флуктуациях
статистическая механика механика
номер два,
наконец, мы можем рассматривать большие системы,
в которых флуктуации
усредняются,
чтобы вывести классическую механику,
такую как электромагнетизм и т
ечная общая теория относительности классическая ме
аника ме
аника номер три вс
эти механики квантовая ст
тистическая кл
ссическая приобретают границы  условия,
чтобы привести примеры
потенциал шредингера в квантовой
механике тепловая ванна или резервуар в
статистической механике и классический
потенциал лагранжевой
классической механики
в этот момент fvp отступает,
интересно, в каком пространстве он находится,
и спрашивает,
откуда действительно берутся эти граничные условия
это подразумевалось в
вопросе Шредингера в знаменитой
статье «Что такое жизнь» 1944 г.,
где Шредингер писал, как
события в пространстве и времени,
которые происходят в пределах пространственных
границ живого организма,
могут быть объяснены физикой и
химией,
и это б  это
ссылка на статью
Рамстеда вообще в 2018 году,
отвечающую на вопрос
Шредингера о формулировке формулировки свободной энергии, так что это
была действительно
важная и актуальная статья, которая
положила
начало обсуждению fep,
многомасштабного fep и самоорганизующегося
комплекса.  биологические системы и так далее,
так
что есть что
добавить об этих механиках, их
сходствах и различиях,
одеялах разметки,
я просто оставлю это там,
они везде,
э-э, в формализме шесть,
мы, надеюсь, вернемся к этому в
ходе обсуждений, но просто, ммм, в  прямая
трансляция номер 32 о стохастическом хаосе и
марковских одеялах
просто для того, чтобы показать, где были представлены эти похожие
уравнения,
мы говорили о том, как можно использовать разложение Гельмгольца,
чтобы взять поле
и разложить его на
несколько частей,
есть член дивергенции,
который похож на гм или градиент
как будто вы находитесь на каком-то ландшафте,
а правитель, который находится под самым углом,
просто идет прямо вверх по холму, который
например, член дивергенции, и это может
быть полезно для подъема или спуска с холма
как можно быстрее, затем есть этот
член соленоидального или завихренного потока,
и он похож на изоконтур,
и эти два являются частью классического
разложения Гельмгольца,
а затем есть этот капитал  лямбда,
который является термином домашнего хозяйства, как он
упоминался в 32,
и мы немного изучили его, но он
отражает то, как на этот пейзаж также
влияет движение, поэтому мы задались вопросом
, похоже ли это на
прогулку на батуте, где вы можете  не
просто сделайте снимок топографической карты,
а затем проведите навигацию по фиксированной
карте, но там есть некоторые изменения,
к которым мы вернемся позже,
так что это третий раздел, посвященный решениям в
устойчивых состояниях и неравновесиях,
сейчас мы собираемся действительно получить  чтобы
отметить одеяла,
частицы, перегородки и вещи
в разделе
4. хорошо, так
что вы видите на рисунке один,
да, я имею в виду, посмотрите на
эти два
внутренних
красного и зеленого, обусловленных друг другом,
что
гм
держите эти
внешние и внутренние состояния
снаружи
отдельно друг от друга,
они все еще имеют
условную
связь
между сенсорными состояниями, внешними
состояниями и активными состояниями,
внутренними состояниями, но
не напрямую друг с другом, так
здорово, так что они написали в заголовке,
что это диаграмма влияния
я считаю, что также справедливо сказать, что это
байесовский график, но мы думаем о
стрелках как о влиянии, а о узлах, таких
как круги, как о переменных
, это особое разделение состояний, в
частности, это каламбур, потому что это
одно конкретное разделение, это не
единственное разделение  но это конкретное состояние
, которым мы делимся с вами,
и оно разделяет это
на частицу
на что-то вроде
различения фигуры и земли,
и четыре
состояния, которые разделяются,
— это внутренние состояния и внешние состояния
, которые разделены марковским одеялом,
состоящим из  о сенсорных и активных
состояниях
можно много говорить и
мы продолжим  чтобы исследовать, но
просто чтобы дать еще несколько заметок,
разделение влечет за собой то, что все
эти состояния
возникают определенным образом в одно и то же время, так
что это не похоже на то, что есть какая-то
особенность мира, которая просто является фундаментально
внутренним состоянием,
это отношения
между внутренним и внешним состоянием,
обусловленным одеялом, с помощью которого все
эти присвоения могут быть сделаны,
это похоже на неполное предложение
, когда одно упоминается без другого,
также у нас есть гм имена состояний
mu для внутреннего и ita для внешнего,
и это вид  вроде бы они почти выглядят
как отражение друг друга,
тогда s для сенсорных состояний входящая информация
a для действия активные состояния исходящие
действия,
так что у нас есть эта внешняя s сенсорная
активная и мю внутренние состояния,
а затем
есть несколько
пар состояний наборы состояний, которые мы
будут заботиться, и
уравнения, которые их описывают, имеют совершенно
разные значения, поэтому один набор
состояний, который интересно сравнивать
вместе, это  общее состояние b
представляет собой набор s и a,
и это больше соответствует формулировке Pearl
1988 марковского покрытия
или границы, где это было ненаправленное
покрытие, а Фристен и другие разработали это
понятие как двустороннее
разбиение, поэтому покрытие  представляет собой
набор как s, так и а;
конкретные состояния
pi, которые
не следует путать с pi;
так что
частица похожа на клетку,
границу и внутреннюю генеративную
модель,
а затем есть автономные состояния
альфа,
которые представляют собой просто а и мю,
и один из способов думать об этих состояниях
— это как
если бы вы проектировали
систему, это состояния, которые вы
вы не можете напрямую контролировать сенсорный
вход,
который является единственным, что
отличает автономию от
конкретных состояний, которые
вы не можете напрямую контролировать.  нс
попадают на сетчатку, но вы можете контролировать
свою интерпретацию
и свои действия в зависимости от того, куда двигаются ваши глаза,
что может абсолютно влиять на то, какие
фотоны действительно попадают на сетчатку, но
автономные состояния — это те, над которыми
существует определенная степень
действия, которая немного отличается от
просто
рассмотрение одеял и
внутренних состояний,
давайте продолжим говорить о некотором
формализме,
условных зависимостях
, которые будут,
давайте отступим еще на одно,
связывая некоторые из этих
уравнений движения
с уникальным неравновесным устойчивым
состоянием или  плотности гнезда
у нас есть несколько особая установка, в
которой влияния, обусловленные
уравнениями движения, накладывают ограничения
на условную
независимость плотности гнезда.
Эти условные независимости можно
использовать для идентификации конкретного
разделения состояний
на внешнее сенсорно-активное и
внутреннее состояния, как показано  на рисунке
это важный ход
в каком пространстве,
потому что он разделяет  анализирует состояния
частиц,
внутренние состояния и их сенсорные и
активные состояния, конкретные состояния
из остальных, то есть внешние состояния,
чтобы сделать это, мы должны установить, как
причинная динамика в одном обеспечивает
условную независимость,
это можно сделать просто с помощью
кривизны или второго  производная
удивления следующим образом так как
вторая производная удивления связана с
каузальной
разреженной
динамикой своими словами каково формальное
описание одеяла марко
что это за минимальное
одеяло маркова это слайд из
прямой трансляции 26 по байесовской механике
это  как у ненаправленного одеяла у нас
нет s и a разделенных только b
промежуточных и разделяющих
делая mu и etsa условно
независимыми
а как насчет фристеновских одеял типа
со смыслом и действием разделенных что
насчет вложенных марковских одеял и тд
и тп а только для  посмотрите на семь, у нас в
основном есть
x u и v
x sub u и x sub
v условно
независимые co  n обусловлено
b одеялом
точка dot fancy i
неожиданность d квадрат
частной производной неожиданности вторая производная от
неожиданности
точка равна нулю
что это значит как вторая
производная неожиданности связана с причинно-следственной
динамикой и
разделением, но продолжается с понятием
разреженной связи разреженная связь  означает, что любые два
состояния условно независимы, если
одно состояние не влияет на другое.
направленные ребра допускают
марковское покрытие,
поэтому, если все ваши переменные
связаны друг с другом, это полностью связанная
социальная сеть, это полностью связанная
статистическая модель,
тогда,
я думаю, вы могли бы утверждать, что у нее есть покрытие
по отношению к некоторым другим вещам, которые
вы не моделировали  или вы могли бы углубиться в
этот вопрос, но в рамках этого
модели не нужно
делать разделов бланкетов,
если есть какие-то отсутствующие ребра,
то
есть некоторые состояния,
которые, зная их, делают некоторые другие
состояния условно независимыми,
они дают некоторые дополнительные технические детали,
а затем поднимают вопрос в
сноске, почему конкретное
разделение состоит из  четыре набора состояний,
о которых мы поговорим в
пункте один,
продолжая тему разреженной связи и
формализма девять, мы можем определить разреженную
связь как решение этого
уравнения, в котором все члены
тождественно равны нулю,
так
что какие члены равны нулю,
каково прочтение этого  уравнение,
означающее, в каких ситуациях они
равны нулю, они измеряются и
говорят, что оцениваются как нуль,
они диктуются равными нулю, так что какие термины
равны нулю, что это означает в девяти
разреженных связях означает, что якобианские
состояния связи u и v равны нулю, поэтому  по
обе стороны от одеяла ноль
смотреть в семи
u и v они по обе
стороны от одеяла в зависимости от
этого bl  существующий,
т. е. отсутствует прямая
связь от одного из них к другому,
это определение исключает
соленоидальную связь с u, которая зависит
от v,
поскольку h и gamma
являются положительно определенными разреженными связями,
требующими, чтобы ассоциированные элементы
соленоидального оператора и гессиана обращались в
нуль при каждом  точка в пространстве состояний,
которая, в свою очередь, подразумевает условную
независимость,
поэтому
то, что показано здесь,
но просто чтобы дать еще один визуальный способ
взглянуть на это, это была восьмерка из
прямой трансляции 32,
и
у нас было в
основном шесть
переменных,
которые были в двух кластерах  три,
и они были подобны двум взаимодействующим
объектам,
и поэтому они были связаны
соединением от одного к четырем,
и поэтому здесь, вверху слева, есть
сильная связь в узлах один, два и
три,
а затем есть сильная связь в
этом щелчке четыре, пять и  шесть,
а затем была разреженная связь
между системами с 1 4,
а также есть какая-то разреженная
связь w  в один
клик, потому что они не все черные
квадраты,
поэтому
мы вернемся к этому, и это снова
на тему того, как разреженная связь
связана с конкретным разделом
и байесовской механикой для конкретных
систем,
они дают еще несколько формализмов в 11
об одеялах  а связи и поток
мы рассмотрим позже,
а число 13 очень информативно.
Нормальная форма означает, что конкретные
разбиения могут быть определены в терминах
разреженных связей.
Возможно, самое простое определение
, гарантирующее марковское одеяло, заключается в
следующем:
внешние состояния влияют только на сенсорные
состояния
и
внутренние состояния влияют только на активные
состояния,
это означает, что на сенсорные состояния не
влияют внутренние состояния,
а на
активные состояния не влияют
внешние состояния,
вот формализм 13. так что помните,
эта внешняя с сенсорная активная мю
внутренняя
так что
f это поток
и омега
собирается  быть шумом,
а нижний индекс в
чем-то здесь, как
пометить
это как об этой переменной, поэтому
у нас
есть крыса  es изменения во времени
здесь как вектор или кортеж, этот
вектор описывает четыре состояния,
и это то, как внешнее чувственное действие и
внутренние состояния изменяются в
зависимости от времени,
это
точно так же, как формула
один будет распакована, где у нас было x
точка t
равняется
потоку плюс шум,
здесь мы делаем как бы четыре из них
параллельно, и поэтому это похоже на то, что
внешние состояния, изменяющиеся во времени,
представляют собой поток внешних состояний
как функцию
внешнего смысла, а действие
плюс шум внешних состояний является
функцией времени,
поэтому  чувства и внешние состояния
являются функцией внешних ощущений и
состояний действия
плюс сопровождающие шумовые термины,
тогда как
действие и внутренние состояния являются функциями
чувственного действия и внутренних состояний,
и поэтому похоже, что внешние и сенсорные
состояния не вызваны внутренними состояниями
, это единственный недостающий элемент.  здесь, мяу,
это похоже на nsa, это не то, что это, sa,
наоборот, автономные государства,
те, у которых у нас больше свободы действий, чем лишнее.
Если вы знаете,
что собака, которая не лает, это этта,
поэтому эти
автономные состояния
являются потоками
на
одеялах чувственного действия
и внутренними состояниями,
поэтому две нижние строки являются
автономными состояниями,
и они определяются как
потоки определенных состояний,
функции потоков, которые используют
определенные переменные.
в то время как
внешние благовония управляются внешними
переменными, обращенными друг к другу,
как бы вы прочитали, что
при разреженной связи просто
показать, что путь показывает, что не только
внутренние и внешние состояния
условно независимы, но и их
пути условно независимы,
учитывая, что формулировка интеграла пути
ладно,
любые мысли  на
этих последних нескольких
гм,
да, снова я просто чувствую,
подходит ли математика для людей,
и это, гм,
вы знаете, разделение внутренних
состояний и бытия,
внутренние потоки
обусловлены своего рода атомными состояниями, прямо как
гм,
это также это  просто
частично похоже на тавтологию или
просто имеет
смысл простым способом t  что
модель представлена,
пару слайдов назад,
я не уверен, думаю ли я, что это
подходящее место, чтобы поднять ее, хотя, но я
думаю также о том, просто так, как
я думаю, что вопрос, который у меня
часто возникает по этому поводу, например,
где  они берутся откуда берутся вещи
ну они берутся откуда вы
знаете разделение и обусловленность вы
знаете в частности из фона
и одеяла формирующегося из одеял
для него и так далее или где в
чем разница между
внутренним пребыванием дополнительным как вы  сказал, если
вы знаете эту гигантскую куклу социального графа,
все связано, они все
связаны, тогда нет разметки,
гм,
как две клетки в теле, откуда
они знают,
что они
не
гм
[Музыка]
вы знаете, что у
них обоих есть свои  собственные марковские одеяла,
и все же они оба подобны внешним
состояниям, которые неотличимы от
вида остального материала
для
самих себя, правильно
для каждого из них правильно
гм
[Музыка],
как
со временем,
что
ты  вы знаете, рассеивается
правильно,
и поэтому
да, я просто думаю, мне интересно,
как сверхурочное время,
гм, точечная нотация здесь, например,
как динамика того,
как что-то становится
внутренним состоянием или внешней стадией, как
это именно происходит, потому что
снова кажется, что когда вы смотрите на
много примеров
о том, что вы знаете нашу
энтропийную физику, вы знаете, гм, антропную,
как гм,
состояние, в котором мы правы, как будто
все хорошо для нас
гм, и все, что мы можем наблюдать, правильно,
потому что это
похоже на галактики или что-то в этом роде, они так
далеко, что они не
разве ты не знаешь, что в космосе есть много межгалактических событий, которые не влияют на
него, они очень внешние,
ты отматываешь его на несколько миллиардов лет назад, как
много взаимодействий, много
марковских одеял, так что это как эм,
да,
где это
начинается и где заканчивается, да,
о Марков, где  искусство твое жало
да
гм формализм 14 и 15
являются
дальнейшими подробностями об энтропии
внутренних и внешних путей и
условной независимости путей,
которые завершат раздел 4
па.  статьи о разбиениях и вещах, которые касались марковского общего
разбиения частиц, конкретных состояний и т. д.,
мы довольно быстро пройдемся по
следующим разделам,
пятому разделу от самоорганизации к
самоочевидности,
оснащенному конкретным разделением, теперь мы
можем
говорить о вещах в  с точки зрения их
внутренних состояний и марковской границы,
а именно автономных состояний,
и мы можем говорить о
конкретных
состояниях частиц, следующим шагом является характеристика
потока автономных состояний
по отношению к внешним состояниям
, другими словами,
рассмотрение природы связи
между внешним и внутренним
частицы поперек ее марковского одеяла,
именно в этот момент мы движемся
к байесовской механике,
которая является особым источником
систем с определенными разбиениями.
Существование конкретного разбиения
означает, что при данных сенсорных состояниях
можно определить условную плотность
по внешним состояниям как
параметризуется наиболее вероятным
внутренним статом  e, и у нас было несколько
дискуссий в прямом эфире 26 по
байесовской механике с lance decosta,
именно здесь
в игру вступит вариационный вывод, мы назовем
это вариационной плотностью,
параметризованной внутренней модой
q распределением, которое мы контролируем,
внутренних состояний
mu
относительно
внешних  состояний eta определяется как
p внешних состояний, обусловленных уравнением смысла.
16 означает, что для каждого сенсорного
состояния существует условная плотность над
внешними состояниями и соответствующая
внутренняя мода с наименьшим
удивлением.
вариационная плотность и
условная плотность над внешними состояниями
равна нулю
больше формализмов больше деталей
индуцирующих вариационную плотность
важный ход
это означает
что для каждого сенсорного состояния есть
соответствующий активный режим и
внутренний режим
этот режим не означает стиль здесь режим
означает как  самое
распространенное значение в статистическом
распределения активные и внутренние моды составляют
активные и внутренние многообразия, как
мы увидим позже, эти многообразия
играют роль сенсорных многообразий, а именно
многообразий, которые содержат пути, которые не
расходятся и не сходятся
экспоненциально открытость
показателей внутреннее многообразие также является
статистическим многообразием, потому что оно
оснащен метрикой и
геометрией неявной информации,
это потому, что движение во внутреннем
статистическом многообразии изменяет
вариационную плотность,
это движется к этой перспективе двойной
информационной
геометрии,
что представляет собой уравнение 17, показывающее,
что мы смотрим на потоки,
потому что, если мы заинтересованы в  на этих
путях наименьшего действия
мы можем не принимать во внимание этот термин
колебания ожидаемое значение колебаний равно
нулю, поэтому мы можем отбросить эти омеги
с нижним индексом, который мы видели в 13.
так что теперь мы собираемся посмотреть на
потоки на
разных  состояния,
что
касается двух верхних, внешних и
смысловых состояний, которые будут
о неожиданности
ломать воображаемое i
для действия
и внутренних состояний автономные
состояния,
которые представляют собой
свободную энергию,
минимизирующую удивление по поводу внешних и
сенсорных состояний,
сводящую к минимуму свободную энергию по
поводу автономных состояний,
что это такое, f
рассматриваемая свободная энергия является верхней
границей удивления конкретных
состояний,
так что в  вариационные байесовские методы
локоть и свободная энергия используются для
ограничения удивления
здесь мы ограничиваем
удивление конкретным разбиением,
включая действие
для моделирования петли восприятия действия,
поэтому
мы несколько раз видели вариационную свободную энергию
что означают эти различные перестановки
какие другие перестановки  или возможны
переформулировки
f,
они дают несколько
мыслей здесь
все, что вы хотите добавить к вариационной
свободной энергии,
зная, что у нас будет много времени, чтобы
углубиться в это, поэтому просто поднимите
это, вот что формализм 17 и 18 приносят нам
два
да
Назад, чтобы погладить путь и цель, ну, вы
знаете, скажите, как гм
[Музыка
],
мне интересно,
мой вопрос  это гм по отношению к действию
и энергии, и то, как это
изложено, например, что
гм
[Музыка]
да, что это такое,
как
версия действия этого, это то, что
легко пропустить, как
о, это просто энергия,
гм,
вещь, которая находится
в  способ, как сформулировать это здесь, эм,
потому что это не одно и то же,
так что, эм,
да, мой вопрос заключается в том, чтобы просто
отличить это или, или
лучше определить,
какие части являются действием, какие части
являются энергетическими компонентами этого
, вот что я хотел бы заинтересовать
в перестановке или размышлении о да,
эти уравнения
классные,
они пишут в
сноске 19, это вариационная свободная энергия
тот же вид свободной энергии, который можно найти в
термодинамике,
такой как
свободная энергия Гиббса, возможно,
ответ - нет,
эта энтропия отличается от
термодинамической энтропии внутренних состояний
мы'  мы собираемся вернуться к этому пополам
, говорим ли мы о тепловой свободной энергии
или мы видим уравнения, которые выглядят
как дескрипторы тепловой энтропии, но
мы применяем  m в информационном
окружении,
мы вернемся к нему,
как они подняли, прежде
чем можно будет сформулировать
его в соответствии с теоремой о центральном
многообразии,
где у нас есть быстрый поток к
центральному многообразию и медленный поток по
многообразию,
быстро идущий
к  ущелье долины,
а затем
медленное движение по реке,
это разложение можно получить, просто
используя разложение Тейлора разложение ряда
Тейлора вокруг изменяющегося во времени
автономного режима,
поэтому
вот разложение ряда Тейлора,
которое оценивает функцию в заданной
точке,
обычно ноль,
а затем
берет свое первое  производная,
а затем взятие ее второй производной
и использование все более и более высоких производных
для аппроксимации
увеличивающихся расстояний от эталонных
одиночных точек, где эта
функция была фактически оценена,
так как расширение ряда Тейлора или
другие
расширения ряда мощности
связаны с
автономными режимами, изменяющимися во времени,
что насчет этого потока?  на центральном
коллекторе мы знаем из 17,
что поток автономного режима  может быть
выражено в терминах градиентов свободной энергии,
которые являются двумя f на автономном
um,
поэтому
это выражение 20
распаковывает многообразный поток с точки зрения
точности и сложности
частей свободной энергии, где
часть точности зависит от сенсорных
состояний, а часть сложности - это  функция
автономных состояний и только автономных состояний,
многообразие будет выглядеть так, как будто оно
пытается максимизировать точность своих
предсказаний при соблюдении
априорных байесовских убеждений
байесовская статистика — все это
байесовские переменные,
здесь предсказания читаются
как ожидаемые сенсорные состояния при
апостериорных байесовских представлениях об их
вызывает
именно вариационную плотность по внешним
состояниям реальная температура там в
комнате скрытое ненаблюдаемое внешнее состояние
показания термометра сенсорное состояние, а
затем констатирует своего рода когнитивное
зеркало или представление
как
модель температуры,
которая обусловлена показаниями термометра, но
этом есть некоторая обобщенная си
хронность  термом  тер одеяло
гм в сноске 21.
они пишут вопрос минимизируют ли частицы
неожиданную или свободную энергию,
и мы углубимся в это, потому что они говорят, что
минимизация подразумевает телеологию, которая
выходит за рамки любого утверждения fep
откуда
телеология
я думал, что мы говорили о
телеологии раньше
Итак,
как глубоко мы находимся в пустыне, в
каком уровне миража мы участвуем,
но мы доберемся туда,
и это приведет нас к
рисунку два,
который покажет два компонента
автономного потока, обусловленного сенсорными
состояниями,
так что
я буду  отодвиньте нас,
мы можем больше поговорить о технических
деталях, например, о том, как это зависит от расширения Тейлора,
но здесь есть автономные состояния,
и черная линия потенциально может быть
прочитана как многообразный аттрактор,
и поэтому есть движение
прямо
к аттрактору,
а затем
есть движение
, которое,
возможно, ортогонализировано,
учитывая разницу
между градиентом и соленоидальным потоком
и вместе
во времени, так что  s не похож на
холм
ранее, как в 26, мы видели, как
холм, и частица пробирается
к вершине холма в результате
градиентного подъема и соленоидального
потока
здесь мы не просто поднимаемся на холм,
как мы'  повторно отслеживая эту движущуюся точку
во времени,
но мы сходим по этой спирали,
и тогда мы, возможно, сможем раскрыть это в
отношении к потоку коллектора,
и как даже если эта черная линия является
коллектором,
то
как сущность остается на
коллекторе,
поэтому
мы  Я расскажу больше о рисунке два,
теперь они собираются подвести итоги этого
раздела. Конкретное разделение
плотности гнезд в неравновесном стационарном состоянии подразумевает, что автономная динамика может
быть интерпретирована как выполнение логического вывода
определенного типа.  частица
есть быстрый поток к центральному
многообразию и медленный поток по
многообразию, поток многообразия
можно интерпретировать как обновление байесовского убеждения,
а апостериорные байесовские
убеждения энко  определяется точками
статистического многообразия внутренних состояний
, другими словами,
для каждой точки статистического
многообразия этого синхронизирующего многообразия
существует соответствующая вариационная
плотность или байесовское представление о внешних
состояниях,
это внутренние состояния
относительно внешних состояний,
обусловленные конкретным
разделением,
и которые теперь могут быть  выраженный как
вариационный принцип арендованного действия,
это основа fep,
выражаясь просто, но не слишком просто, я думаю,
это означает, что внутренние состояния
конкретного раздела могут быть представлены как
кодирование условных или апостериорных
байесовских убеждений о внешних состояниях.
поэтическое описание
самоорганизации как самоочевидной, которую
мы раскроем позже, просто хотел
упомянуть об этом, чтобы мы могли продолжить
на рисунке 3
несколько различных способов
, которыми эта самоочевидность
связана с различными
теориями,
например, значение неожиданной энтропии и
модельных доказательств
и  схема иллюстрирует, как
минимизировать вариацию  Подождите, свободная энергия,
но я думал, что минимизация
подразумевает телеологию, которая выходит за рамки
любого утверждения fep,
но минимизация вариационной свободной энергии
связана с нормативными теориями оптимального
поведения,
такими как
максимизация ценности,
прагматическое подкрепление, обучение, вознаграждение,
Павлов,
неожиданность,
новизна, получение информации, информация, макс,
почему свободная энергия  принцип здесь
, разве это не похоже на
все их
энтропию
и модельные доказательства,
а затем просто в заключение раздела,
гм,
они спрашивают, можно ли интерпретировать
градиентные потоки на вариационных
ландшафтах свободной энергии
как вариационный вывод или это просто
телеологическая
показуха следующего  В разделе рассматривается этот вопрос
через призму байесовской фильтрации.
Вкратце мы увидим, что автономные
пути наименьшего действия, подразумеваемые нашим
конкретным разбиением, являются путями
наименьшего действия байесовского фильтра.
динамика и
вариационный вывод,
чтобы  обсудить, что такое конкретная динамика,
что такое вариационный вывод,
какова взаимосвязь между
конкретной динамикой и вариационным
выводом, что для нее означает
быть «как если бы»
и что значит для нее быть
чем-то отличным от «как если бы»
продолжалось
шесть лагранжевых обобщенных состояний  и
байесовская фильтрация
теперь скажем, что мы хотели эмулировать или смоделировать
активный вывод,
что, если бы это было так,
мы могли бы найти стационарное решение
уравнения Фолкера-Планка и
сопутствующее разложение Гельмгольца,
мы могли бы тогда решить число 21, которое
мы называем путями наименьшего действия  которые
характеризуют ожидаемое поведение
частиц этого типа,
однако есть более простой способ
восстановить пути наименьшего действия
, найдя путь, который минимизирует
лагранжиан в каждый момент времени,
отметив из трех, что интеграл
по пути лагранжиана - это действие, которое
сначала они  мы собираемся снова ввести
обобщенные координаты движения,
поэтому мы говорили об этом в n
тоже число 26, но обобщенные координаты
движения подобны
ускорению скорости положения и все
более и более высоким
производным координат местоположения,
поэтому он берет координаты x y
и добавляет их первую производную,
их вторую производную и их третью
производную и просто  имея это в
векторе, вот что показано здесь
x во
времени производная x x простое число
является
потоком вторая
производная первая производная и т.д.
on рассматриваются как отдельные обобщенные
состояния, которые связаны через
якобиан,
поэтому, если первое и второе
связаны друг с другом во втором,
третьем, третьем и четвертом,
в этом векторе существует разреженная связь,
это позволяет нам ослабить определенные
предположения
и  дает квадратичную форму,
мы распаковываем это больше, но
есть разреженность
и емкость t  o сделать
моделирование движения в обобщенных
координатах движения сейчас, может быть, три,
может быть, шесть достаточно, но это
похоже на бесконечномерную структуру,
но может случиться так, что вы можете пойти
очень далеко, например,
всего несколько
мм
формализмов 23 и 24
описывают,
что  m можно прочитать как массовую матрицу
, было бы интересно узнать, что
там имеется в виду, и есть предположение,
что точные частицы
со случайными колебаниями малой амплитуды
ведут себя как массивные тела,
так что это как бейсбольный мяч на
параболе, колебания воздуха и
тепловые колебания  доминируют не над
его траекторией, а над одной молекулой
бейсбольного мяча, которую он бросает и поворачивает
в уравнениях 25 и 26,
они продолжают описывать,
используя это разложение Гельмгольца,
свободный поток дивергенции и
свободный поток завитка
в терминах градиентного спуска
по лагранжиану,
который будет  полезно узнать, что они
означают,
а затем, что особенно важно, когда это сводится
к минимуму, способ пути становится
путем  режим,
который был бы полезен для
понимания того, что имеется в виду, в
чем разница между
отслеживанием среднего значения
и отслеживанием режима
для гауссовых распределений,
таких как приближение Лапласа или любой
другой кривизны второго порядка,
что это
означает,
а затем просто закрыть этот
раздел обобщенной свободной энергии  легко
оценить, к
счастью,
учитывая генеративную модель в форме
модели пространства состояний,
здесь это
f смыслового действия, а
внутреннее будет
некоторыми терминами
, о которых мы узнаем,
и, наконец, можно смоделировать активный
вывод
, заменив обобщенный  поток
автономных состояний с обобщенным
байесовским фильтром,
поэтому здесь у нас 27.
очень похоже,
за исключением того, что стрелок намного больше,
а две нижние
вместо
13 теперь у нас есть эти две нижние строки
с d на a
и d на mu
и  были введены некоторые треугольники,
мы раскроем больше, что это
означает, любые мысли или комментарии, или мы
продолжим до семи,
так что да,
потрясающая
семерка  Если перейти от статистических к классическим
частицам
, то мы имеем байесовскую механику,
которая подходила бы для описания частицы или
человека с аттрактором обратного отсчета, но в
чем разница между частицей
и человеком?
по сравнению с
биологическим по сравнению с
здесь мы связываем биотическую
самоорганизацию с точной и
предсказуемой динамикой крупных частиц,
поэтому, как мы описали ранее,
если бы мы говорили о классической
механике, нечто большее было бы более
устойчивым к тепловым флуктуациям, о которых
мы могли бы думать, как об этой аналогии
с массой в  статистическая установка,
где априорные данные подобны массивным, и
они просто по собственной инерции, и на
них не влияет
стохастичность, а где это
легкое
что-то,
что подвергается ударам,
так что здесь будет различие
между статистической и классической
механикой.  в настройках
конкретного
раздела часто говорят,
что fe  p объясняет, почему биологические
системы сопротивляются тенденции второго закона
к беспорядку
и естественной тенденции к рассеянию
и беспорядку,
однако
это неискренне по двум причинам,
так что первая в 2013 г. неискренна
или это статья,
борющаяся
с неискренностью, во-
первых, второй закон применяется только к
закрытым системам, в то время как  Принцип свободной энергии
описывает открытые системы,
в которых внутренние состояния подвергаются воздействию
и обмениваются с внешними состояниями
через общие
состояния с большим количеством неупакованного там, что
именно представляет собой обмен
, это похоже на информационный обмен
или как питательные вещества пересекаются и
включаются во внутренние
состояния
и, во-вторых, пока нет ничего, что указывало бы на
то, что энтропия конкретных
состояний или путей мала,
так что это похоже на язык проектирования для
конкретных состояний, которые могут быть полностью
разрушены стохастичностью или полностью
на железной дороге с наименьшим действием и всем, что
между ними,
но ничего.  было сказано, чтобы идентифицировать
гм один или другой  r
и поэтому все имеет высокую и низкую плотность энтропии,
так что вы знаете, две частицы в двух
разных комнатах одна частица одинаково
путешествует во все части комнаты
другая частица остается в одной
части комнаты,
так что
одна из них имеет очень упорядоченное
распределение  пространства, а у другого
есть очень похожий на неупорядоченный, как вы знаете,
равновесный газ, текущий по
комнате,
оба они являются частицами,
так что же отличает системы с
высокой и низкой энтропией,
например, между пламенем свечи и консьержками
соответственно
у нас мог бы быть консьерж
и что  собирается
описать это, и мы вернемся к этому,
это предполагает, что точные частицы,
такие как вы и я,
реагируют на потоки и колебания окружающей среды
точным и
предсказуемым образом, ну, я
непредсказуемый парень,
да,
в
нашем режиме внимания
это  почти как настроены на какие-то
максимально запутанные или неинформативные
вещи, или у нас мог бы быть некоторый когнитивный
опыт запутанности, но, эм,
как-то  уровень сахара в крови у него во времени
более предсказуем, чем ноль, поэтому он находится в
этом континууме от полного удара до полного нахождения
на железнодорожных путях, и это
больше похоже на железнодорожные пути, если вы
хотите выжить
или спроектировать высоконадежные системы,
а затем они собираются представить
цифры  четыре пять и шесть
четыре о разнице между
общими и точными частицами с использованием
информационной диаграммы
для точных частиц нет никакой
неопределенности в отношении автономных состояний
данные сенсорные состояния
знание о действии знание о
внутренних состояниях, таких как метапознание
хм, это поведение точных частиц,
достаточное для разумного поведения
возможно,
цифра пять представляет собой неявную вычислительную
архитектуру, используемую в симуляциях
разумного поведения,
а цифра шесть воспроизводит пример
из литературы по октаве с действием и
наблюдением за действием,
поэтому
цифра
четыре связана с получением информации и
обменом с общими и точными
частицами.
Вы хотите добавить что-нибудь еще?
мы'  Давайте просто взглянем на каждый из четырех
пяти и шести
графиков байесовской механики, хорошо, цифра пять, резюмирует обновление убеждений,
неявное в градиентных потоках
вариационной свободной энергии,
и шесть
разумных действий и наблюдение за действиями,
так что это похоже на
то, как кто-то участвует в указании, отслеживании
или почерке,
а также
визуально
в целом
точные частицы,
погруженные в неточный мир,
почти детерминистически реагируют на внешние
колебания,
почему это поведение может быть
характерно для биологии
точные частицы могут быть теми
частицами, которые демонстрируют живое или биотическое
поведение, поэтому давайте подумаем об этих двух
частицах в двух комнатах один  из них
24 часа в сутки, независимо от того, какая
температура или каков цикл свет-темнота,
она всегда одинаково покрывает
все части комнаты.
темно, он остается в этой
другой части комнаты,
где одна из этих частиц с
знание чего-то большего кажется более
биологическим, чем та, которая диффундирует, как
молекула газа, или та, которая имеет такое
упорядоченное распределение,
особенно та, которая обусловлена
обными существенными внешними факторами, та
чт
различие между этими неточными и т
чными частицами, уд
ряемыми тепловыми колебаниями ил
подобными  классические, такие как вселенная Кеплера,
такие как планеты, движущиеся по
орбитам,
совершенно не затронутые тепловыми колебаниями,
основаны на их относительном вкладе
диссипативного и консервативного потока в
их путь через пространство состояний.
вложенные биоритмы
от
быстрых колебаний, которые в нервных системах происходят несколько
раз в секунду
сердцебиение дыхательные циркадные
сезонные
жизненные циклы даже вытягивание в
эволюционный угол
перевернув это с ног на голову можно утверждать, что
живые системы являются частицами определенного
рода в силу  будучи точными событиями,
консервативной динамикой,
биоритмами и необратимостью времени, так
вау, как все это связано друг с
другом, где связана необратимость времени,
и
их итог,
возникающая картина состоит в том, что биотические
системы
характеризуются соленоидальным потоком
в силу того, что они достаточно велики, чтобы
усреднять случайные колебания, когда
грубая детализация их динамики,
а на рисунке 6 показано, что более
хорошо в заключительном
техническом разделе.
состояния относятся к внешним
состояниям в этой модели,
в дальнейшем мы переходим от плотностей
по состояниям к плотностям по траекториям, чтобы
охарактеризовать поведение частиц
с точки зрения их траекторий,
поэтому
формализм 29
нас интересует характеристика
автономных реакций на начальные
конкретные состояния
автономные действия и внутренние состояния те,
которые мы контролируем
напоминаем, что когда случайные колебания
в движении конкретных состояний исчезают,
нет никакой неопределенности в отношении автономных
путей данные внешние и сенсорные пути
точное знание того, что делать и
что думать,
и нет никакой неопределенности  о сенсорных
путях, заданных внешними и автономными
путями,
точно зная, какие чувства будут
наблюдаться при
данных внешнем мире и
автономных путях, что мы
и
делаем и думаем, если мы интерпретируем энтропии как
предельную плотность дискретных точек на
цифре четыре,
то неопределенность в
отношении конкретных
автономных
и  сенсорные пути, заданные внешними путями,
становятся взаимозаменяемыми
формализм 30 формализм 31 ожидаемая свободная
энергия автономный путь с наименьшей
ожидаемой свободной энергией
является наиболее вероятным путем, по которому следуют
автономные состояния
ожидаемая свободная энергия
как мы можем это прочитать что это значит
почему это важно  мы ориентируемся
на автономию  мы констатируем
автономные пути
и чем оно похоже или отличается от
других представлений, которые мы видели
и которые мы увидим, затрагивает свободную
энергию и свободную энергию ожидаемого
будущего и так далее
ожидаемые отпечатки свободной энергии,
где ее можно рассматривать как достаточно
универсальную  целевая функция
для выбора путей наименьшего действия
планирование планирование как байесовское
уравнение вывода 33
ожидаемая свободная энергия
ожидаемое действие
байесовское оптимальное решение
полезность прагматическое значение
ожидания получения информации
оптимальное получение информации байесовский оптимальный
план эксперимента оптимальное выдвижение
гипотезы
поэтому не просто фальсификация не для того, чтобы побить
дохлую лошадь,
но
вместо того, чтобы ограничивать,
а затем выполнять,
сохраняя эту бесконечную
перспективу оптимального дизайна игры открытой
, чтобы мы всегда могли быть на
уровне баланса между оптимальным принятием
решений и оптимальным экспериментированием
при моделировании с активным выводом
и планированием, обеспечиваемым формулировкой интеграла по путям
, обычно работает с
дискретным пространством состояний  s и обновление убеждений в
течение дискретных периодов времени
, где частично наблюдаемый
марковский процесс принятия решений pomdp вступает в
игру,
и правдоподобные политики затем могут быть
оценены на основе их ожидаемой свободной
энергии,
а следующее действие выбирается из
наиболее вероятных политик или последовательностей политик.
Действия, которые можно предпринять
в заключение, теперь у нас есть способ
определения наиболее вероятной автономной
траектории из любого начального конкретного
состояния,
который можно использовать для моделирования разумного
поведения точных частиц, которые
мы связали с биотическими системами.
Ожидаемая свободная энергия поглощает два аспекта.
байесовской оптимальности в тот же
целевой функционал,
который представляет собой функцию с функциями,
прирост информации
является оптимальным байесовским планом.
свободная
энергия  Для интерпретации единого экзистенциального
императива иметь марковское покрытие и неявную
толщину
телеологически стоит задуматься
о различиях между
генеративными моделями, которые поддерживают
вариационную и ожидаемую свободную энергию
для vfe.
плотность неравновесного стационарного состояния
для формулировки интеграла
пути генерирующая модель представляет собой совместное
распределение по путям,
потому что
последствия генеративной модели приобретает временную
глубину,
затем у них есть несколько фигур, которые
продолжают эту тему
цифра семь,
связанная с
дискретным decosta 2020  Документ синтеза пространства состояний,
показывающий особые случаи вариационной и
ожидаемой свободной энергии,
например, когда нет предпочтения,
есть оптимальный прирост информации,
когда нет двусмысленности, вы получаете чистую
политику, чувствительную к риску,
когда нет внутренней ценности, вы получаете
теорию ожидаемой полезности и когда
нет двусмысленности  y или предпочтения, некоторые недавние
работы Ramstead
вообще
начали
мягкую перезагрузку fep и
принцип подключения Connecticut, который мы будем
с нетерпением ждать, чтобы узнать больше
о
восьмерке, это о байесовской
механике и активном выводе, поэтому мы можем
противопоставить это с  Рисунок 5. Байесовская
механика и
активный вывод.
Рисунок
8. Байесовская механика
и
активный вывод.
в статьях
обсуждаются особые случаи,
они обсуждают механизм
синхронизации,
разделение шкалы времени и
приложений,
а затем
в заключение
они пишут о том, как
разработки говорят о смещении акцента
с фундаментальных вопросов, рассматриваемых в
этой статье, на их приложения,
изучающие и применяющие активный вывод
и  fep
вполне возможно, что
фундаментальный как  аспекты принципа свободной энергии
также могут меняться по мере того, как обнаруживаются более простые
интерпретации и точки зрения,
что приводит нас к концу нулевой точки,
так
что бросьте, что бы вы хотели добавить или сказать, что
я хотел бы добавить, что для следующей
нулевой точки я буду  сначала готовлю свой ответ
на эту часть, эм, заранее,
эм,
я не знаю, просто записываю кое-
что и думаю о эм
[музыке],
неподатливости
и неопределенности, а также о
возможном виде информационной
информационной энтропии, о типах вопросов,
которые вы могли бы задать  что, например,
что делает эти конечные марковские
одеяла неразрешимости,
например, насколько интенсивным является действие,
чтобы информация пересекалась, как
или для
внешних для внешних состояний, чтобы
влиять на
косвенное влияние на внутренние состояния,
верно,
и еще один вопрос,
насколько тяжело вы  надо давить на
одеяло какой толчок и что так
да они условно независимы
но и влияют друг на
друга одеяло  так как сильно вы должны нажимать,
да,
эм,
и мне просто кажется, что я думаю, что
я говорю о том, что, эм,
шкала,
которую мы вроде
как используем, люди-частицы
и бейсбол,
эм, аналогия, верно,
и мы говорили о  что
вчера или день о гм как
гм
просто большой вы знаете матрица большое пространство
состояний переменных вы знаете
гм размеры того что вы подразумеваете под
марковским одеялом в конкретном вы знаете
и масштаб этого марковского одеяла к
окружающей среде  да
, это похоже на большое,
похоже,
оказывает большое влияние на то,
как сильно вам нужно нажимать там
прямо,
бейсбольный мяч летит по воздуху,
но
частица
распространяется, и вы знаете, что ее толкают,
и да, и я подумал, что мы
маленькие молекулы,
пытающиеся толкнуть бейсбольный мяч,
или мы
являемся назначенным нападающим,
который слишком силен и может поместить его
туда, куда мы хотим, или мы просто
делаем малейшие удары,
может быть, это язык дизайна, который
помогает нам создать оба этих вида.
и распознать, когда мы можем
идти по пути наименьшего действия,
а где, независимо от того, как сильно мы
кричим,
может быть, мы не влияем на него
буквально вообще
или
выделяемся, мы влияем на него
, как стохастически, это не
мы не можем сосредоточить наши действия
на одном
пути, который вы знаете, прямо, э-э, одно любимое животное, например, так
что да, я не знаю, есть
много э-э-э,
вопросов и вопросов, которые как бы
не
э-э,
наверное, очень хорошо информированы, чтобы просто
читать документы
на  и продолжайте уменьшать неопределенность,
эм,
да,
отличная работа с этой точкой ноль, и
огромное спасибо за то, что вы были ее частью,
спасибо всем за просмотр и за
все замечательные комментарии в чате,
и мы увидимся
в точке один и в точке два
до свидания  круто
спасибо тебе