[Музыка]
хорошо, привет и приветствую всех,
это активная лаборатория в прямом эфире, номер 45.1,
это 1 июня 2022 года.
Добро пожаловать в активную лабораторию.
ссылки здесь, на
слайде,
это записано и заархивировано в прямом эфире,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
все фоны и точки зрения
приветствуются, и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций.
узнайте больше о
том, чем мы занимаемся в лаборатории, и примите
участие, если хотите принять
участие.
не слишком
просто сначала в декосте саджид хайнц ультофер
павлиотис и пар,
и видео, как и все они,
является введением и приглашением
для тех, кто хотел бы
задать вопросы в прямом эфире c  шляпа для тех,
кто хотел бы присоединиться к нам на следующей неделе
в разговоре
и просто попытаться изучить, распаковать и
понять этот документ, а также рассматривать
его как отправную точку
для дальнейшего обучения и применения, в котором
мы все участвуем,
и
мы  просто начнем с некоторых
вступлений и обзоров,
напомним себе, где мы были в
этой статье, а затем начнем думать о том,
куда мы идем,
и мы увидим, кто присоединится,
мы увидим, кто задает
вопросы в чате,
и я думаю  куда мы идем вместе,
чтобы мы могли начать, просто
представившись, поздоровавшись и упомянув
что-то вроде того, что
нас волнует,
что нам понравилось или что мы запомнили в
газете,
и что нас
интересует или что мы хотели бы  чтобы решить
ближе к концу обсуждения,
так что
я Даниэль, я исследователь в
Калифорнии, и я отвечу на вопросы
позже, как насчет вас синий
я синий я исследователь в Нью-Мексико,
и я не знаю  почему мне поручено
начнем с того,
что есть много вещей, которые, я
думаю, я хотел бы
решить или
получить большую уверенность,
например,
включение иерархической природы
активного вывода и того, как математически
это работает,
а также зависимость
от времени и независимость от времени.
и мне любопытно,
может,
я не знаю, да, мы можем получить больше в
этом позже,
эм,
да,
ладно,
пока люди
регистрируются и готовят свои вопросы,
давайте оглянемся назад на
большой вопрос, как
бы расположить себя в этой статье
и просто вспомните
также, какие основные разделы есть в
дорожной карте,
поэтому мы с
Броком работали вместе над 45.0,
и мы выделили большой вопрос, только
один из способов задать его
:
каковы основы принципа свободной
энергии fep
и что он дает, а затем
также мы можем спросить, как активный вывод
связан с fep,
и
мы
взяли из аннотации,
где они упомянули, начиная с
описания мира с точки зрения
случайного динами  систем
и заканчивая описанием
самоорганизации
как разумного поведения,
приветствую, карл,
хорошо,
как дела,
я только что смог вернуться в свой
дом после того, как мой сын запер меня,
но в остальном все в порядке,
вы нашли альтернативный подход к политике.
я сделал, и некоторые ключи прячутся под
ведром, скажите, эта бумага является ключом
к принципу свободной энергии или что является
ключом,
эм,
это какие, это эм,
более простой, простой, насколько это возможно,
упрощенный, но не слишком простой
ах, теперь есть более простые,
я надеюсь, что будут и более простые, так
что
это один из путей к желаемой
простоте,
хорошо, так
что
это за статья о
том, что вы намеревались сделать и как
вы достигли этого в этой статье
это было гм  изначально задумывался
как краткое изложение конкретной
статьи по физике,
если вы помните, что это был
архив очень плотной деконструкции
физики, какой мы ее знаем, на сотне страниц, так что это должно
было быть техническим
репетиции и,
хм,
фокусируясь конкретно на
принципе свободной энергии в части активных
импринтов,
и должен был быть настолько простым, насколько это
возможно, но по мере написания
он становился все более и более сложным, поэтому
теперь мы пишем еще один, который
даже  проще,
это была техническая репетиция,
затем генеральная репетиция, а затем, прежде чем вы
это узнали, это было
хм,
ну, есть много мест, где можно прыгнуть, но
сначала большое спасибо за присоединение и не
стесняйтесь присоединяться и уходить, поскольку мы работаем для
вас,
мы были заинтересованы в  начало
с макетом и дорожной картой статьи,
так что вы описали, как
есть введение, а затем
следующие разделы тематически
организованы,
так как эти семь
внутренних
разделов
появились
, что семь островов в
цепочке островов есть другие
темы, как  Вы пришли к этому порядку,
и эти семь разделов
правильно, вы задаете мне вопрос,
я думаю, синий может пойти на это, но, может быть,
вы могли бы пойти первым,
чтобы я не мог видеть, кто еще  здесь, так что я
не совсем уверен,
хм,
кто еще мог говорить об этом, хм,
так что с моей точки зрения, хм,
как автора, это было именно так, как вы говорите,
были
станции, хм,
на пути от
основ, э-э, или основных предположений
о свободной энергии  принцип, который в
основном представляет собой
запуск уравнения
прямо до конца, который представляет собой
отчет о
разумном поведении, подразумеваемом
очень дефляционным способом, так что это были просто
шаги, которые вам нужно было бы предпринять,
чтобы выйти из прачечной самообслуживания
описание некоторой системы,
прежде всего определение
интересующих нас систем, которые имеют
решения в устойчивом состоянии,
а затем дальнейшее
размышление о природе вещей,
как можно отличить одну вещь от
чего-то другого, и о
последствиях этого различия, сформулированного с
помощью марковского одеяла.
для
динамики и различных интерпретаций
этой динамики, и, конечно же,
интерпретация, которую мы используем,
— это интерпретация
самоочевидных или градиентных потоков,
которые
выглядят так, как если бы они
были k  Например, градиентные потоки вы могли бы увидеть
в системах, представляющих в
байесовском смысле
причины своих сенсорных воздействий на
их марковское одеяло,
а затем рассматривая специальные классы, или
типы, или виды частиц, в
частности предельный случай больших
частиц,
когда случайные флуктуации на
конкретные состояния, а именно марковское
одеяло и их,
гм, внутренние состояния,
э-э-э, стремятся к нулю, по существу изгнаны,
так что теперь вы описываете вещи,
которые имеют классический аспект в том
смысле, что они
вам не нужны какие-то
микроскопические или квантовые
описания, которые они  двигаться и вести себя в
соответствии с классической или лагранжевой
динамикой, и это имеет
некоторые особые
ограничения на эти градиентные потоки
на лагранжевом или неожиданном
, которое читается как градиентный поток или
имеет те же минимумы,
что и градиентный поток на свободном от вариаций
энергии, и это подводит нас к
последнему шагу,
который будет выглядеть с точки зрения
планирования как  вывод и
формулировка этого с точки зрения ожидаемой
свободной энергии, а затем мы остановились
, чтобы добавить что-нибудь, или мы можем продолжить
эту линию,
вы знаете, у меня есть вопрос, который
похож на животрепещущий вопрос после прочтения
этой статьи и прослушивания выступления Карла,
а затем также  м-м, делаю группу по чтению учебников,
мне интересно узнать
о языке, причинах сенсорных
входов,
поэтому мне любопытно это, потому что вы
можете видеть это по-разному, и я знаю,
что это открыто для интерпретации и
зависит от модели восприятия.  система, но
как человек с неврологическим
образованием, например, причина моего сенсорного
ввода похожа на 450-нанометровую световую волну
или
волну давления в воздухе в терминах, которые
вы знаете в смысле звука, поэтому, когда
вы думаете о причине сенсорного
ввода  например,
если есть красный воздушный шар, и я вижу
красный, как будто вы знаете,
что длина волны света 700 нанометров, которую я на самом деле
обнаруживаю,
но тогда воздушный
шар отсутствует в этом  и поэтому мне просто
интересно,
почему вы выбрали этот термин, или вы
имеете в виду его в буквальном смысле, или он
должен быть абстрагированным, я должен,
чтобы вы знали, уходите от причины
моего смысла
уходите от красного света и уходите  больше
к этому красному воздушному шару
я бы отошла от красного света и подошла
бы к красному воздушному
шару извините меня на секунду но солнце,
которое потеряло меня, просто стучит в
дверь, потому что я украл его ключи,
спасибо,
уходите  от красного света
подальше от красного света
извините за это гм
да нет я и поэтому понятие или
использование языка гм причины
гм используется в
гм очень широком смысле с точки зрения
деления
всех переменных на причины и
следствия
так  очень часто, когда вы говорите в
любом контексте моделирования, особенно с
точки зрения
инверсии генеративной модели,
люди спрашивают, что вы подразумеваете под
инверсией генеративной модели.
наличие причин и
следствий,
и обычно последствия
наблюдаемы, а причины не являются таковыми,
иногда называемыми скрытыми причинами,
т. е.
родительная модель обеспечивает это, т. е.
описание
вероятностных отношений совместного возникновения между
причинами и последствиями,
а также то, как мы
или  способ, которым можно понять
ощущения или сенсорные образцы, состоит в том, что они являются
следствиями некоторых абстрактных причин, но,
поскольку причины скрыты
и/или ненаблюдаемы,
их можно только вывести, поэтому эти
причины теперь становятся случайными величинами, которые
можно только вывести, так что это, ммм, с
точки зрения  С точки зрения создателя
модели, прямая модель или порождающий процесс были
бы картой от причины к следствию,
но у нас есть только доступные, или подручные, или
видимые следствия, поэтому мы должны сделать
обратное отображение, которое является общим
генезисом понятия модели.  инверсия, мы
должны сопоставить последствия обратно с причинами,
и это в основном процесс
байесовского вывода, так что  вот
откуда берется язык, он просто как бы
разделяет всю вселенную на
два типа переменных причин и
следствий,
когда вы переходите к принципу свободной энергии
, сформулированному в конкретной статье по физике,
все становится немного более нюансированным,
потому что теперь вы  получили
последствия внешних причин, отпечатывающихся
на отметке одеяла, но теперь у вас также
есть внутренние состояния, внутренние по отношению к
марковскому одеялу, которые теперь эффективно выполняют
инверсию байесовской модели,
но причины подразумеваются
как универсальные и очень очень
многомерные
гм или упоминаются
к набору очень-очень многомерных
переменных внешних состояний, которые
объединяются
через целые цепочки причинных связей,
чтобы произвести сенсорные последствия, поэтому я
бы отнес и красный цвет,
и отраженный и излучающий свет,
и всю
биофизику, которая вызывает  ваша клетка сетчатки
загорится, что вся цепочка причинно-следственных связей
повлечет за собой целую серию и п  возможно,
неисчислимое количество скрытых причин
в порождении последствий, и вы
должны вернуться к этой цепочке, и,
следовательно, вы знаете
понятие иерархических моделей, которые
явно пытаются поставить эту цепочку на
место, чтобы один уровень вашей иерархии
моделировал вас.  у вас есть красный шар и другой
уровень модели, у вас могут быть
другие последствия этого красного
шара во внешнем мире, который был
бы, вы знаете, отраженным светом, и что
вы знаете, что он проходит через ваш, ваш
оптический механизм и сталкивается с ним.
ваша сетчатка или
вы знаете, что все эти вещи будут
неявно смоделированы или грубы в
вашей генитивной модели, так что вы сможете
решить обратную задачу,
реконструировать сцену,
учитывая, как вы ее наблюдали,
потому что то, как вы это наблюдали,
указано в  генеративную модель с
помощью картирования вероятности, поэтому, если бы я
знал причину красного шара, вы бы знали, что
бы это было, как бы я это чувствовал, как
бы я прощупал его, что  я бы заметил,
и эта модель полной вероятности будет
включать в себя все механизмы, которые, как вы знаете,
вы описали как звуковые волны и
волны давления,
и фотоны, и тому подобное, просто чтобы
заключить
еще одно распространенное слово или фразу, люди,
безусловно, используют машинное обучение для этого
понятия  причин, которые ненаблюдаемы,
что они фактически являются случайными
величинами, потому что они являются
поддержкой генеративной модели, которая определяется
как распределение вероятностей, скрытых
состояний, другое слово для этого - латентные
состояния, и некоторые рецензенты отчитали меня
за использование  слово латентные
состояния, но я не могу вспомнить, почему, поэтому
я вернулся к этому, используя их
точно в том же смысле, что латентные
состояния или скрытые состояния
- это те ненаблюдаемые переменные,
гм, которые отличаются от
наблюдаемых состояний или результатов или
измерений гм  или или или данные,
так вот откуда взялся язык
, это очень полезно,
да, это действительно помогает мне, потому что это
то, что я  боролся, но
думать об этом скрытой причине с
точки зрения причинно-следственной цепочки,
которая приводит к наблюдению,
что это очень полезный способ
подумать об этом, спасибо,
хорошо, да, а также как иерархическая
вложенность моделей, к которым мы можем вернуться
это похоже на то, что одна модель может быть
ненаблюдаемой - это температура в
комнате, а наблюдение - это число
на термометре, но вы на самом деле не
видите число, которое вы видите, поэтому у
вас может быть двухэтапная модель, в
которой причины  температура
- это
форма термометра, а затем
форма термометра - это число
, и, таким образом, в зависимости от того, сколько данных
и адекватности необходимо
, можно просто сказать,
что мы собираемся перейти от скрытого состояния
к  наблюдаемое предполагаемое число или можете
начать анализировать, что, если бы были
степени свободы,
давайте, может быть, пройдемся по ним, вы
могли бы сказать, что это хороший пример, но вы
знаете, что у вас может быть своего
рода глубокий
артефакт или  личное существо с вашим на
самом деле имеет представление о
температуре как о причине формы
или высоты термометра, или у вас
может быть очень неглубокий артефакт,
который просто регистрирует высоту
термометра, и я имею в виду здесь
разницу между термостатом  и я
или вы, чтобы мы знали, что вы знаете, что мы
будем представлять и объяснять изменения в
форме с точки зрения изменения температуры,
потому что это наша модель, и у нас
будет глубокая модель, но термостат
может не действовать на нее напрямую.
мира просто потому, что фигура, которую вы знаете,
есть некая количественная однозначная
скалярная
наблюдаемая, которая говорит ему
включить радиатор, так что это приятное
различие, которое вы знаете, нет правила,
которое говорит, сколько курсовых тренировок
или
какая глубина или иерархическая структура у
вас есть.  подвести к столу с точки зрения
попытки объяснить то, что вы можете наблюдать,
отлично, давайте перейдем к
довольно раннему обсуждению во
введении
um
el  где
тавтология в основных логических аспектах
и фальсификация были исследованы, по
тому давайте перейдем к немного другому мо
енту, который является полезностью, по
тому в статье есть риторика, та
ое оп
сание fep на
одится в этой структуре или в пр
нципе.  и ответ, вероятно, был нет,
но был, однако,
так, где вы видите полезность
fep и как это проявляется в
деталях для карла или синего, может быть, для вас первый
синий идет первым да синий, где вы
видели полезность в  fep
мне нравится, что fep
решает так много
очень сложных вещей для моделирования или,
может быть, еще не решает их полностью, но
имеет потенциал для решения, может быть, это
лучший способ выразить это, особенно с
точки зрения иерархического моделирования, а
также баланс между исследованием  а также
сложность и точность эксплуатации,
поэтому я думаю, что полезно
описать обстоятельства,
когда не всегда есть единственное решение,
но, возможно,
лучшее решение
или как мы можем найти  d лучшее решение,
учитывая то, что мы знаем,
хорошо,
что бы вы сказали, карл где, какова
была функция этого примера
с принципом наименьшего действия, который
мы также хотим изучить, но
какова их полезность в fep,
какова их полезность в  принцип
наименьшего действия и какова их
связь между fep и
принципом арендованного действия,
я думаю, что синий, вы знаете,
дал ответ, гм,
и это можно проиллюстрировать с
помощью основного
принципа наименьшего действия Гамильтона, поэтому,
если бы я
хотел понять гм  как мяч
был брошен или понять его динамику,
так как кинетика и это
законы физики,
по которым мяч или массивное тело, э-э,
следовали по определенной траектории,
то что я мог бы сделать, так это
применить принцип наименьшего действия Гамильтона
к  подробности этой ситуации
масса мяча начальные
условия гм сопротивление ветра и
все остальное, что мне нужно
знать
, чтобы предсказать поведение  и
понять механику, лежащую в основе
того, что на самом деле развернулось,
так что, хм, если вы вроде как тупое
блюзовое
стремление понять разумные
существа, и и
вы
знаете различие или связь
между исследованием и эксплуатацией, и
просто подумайте о понимании
траектории массивных тел, что вы
будете  в конечном итоге мы апеллируем
к принципу наименьшего действия, и все, что
говорит о том, что они предписывают
гм законное поведение,
если вы применяете этот принцип к
конкретной ситуации, так что для нас, как
создателей умных разумных артефактов или
нейробиологов, пытающихся понять
умных разумных существ
это говорит о том, что у вас есть
под рукой принцип, который позволяет вам
строить,
и если вы можете построить артефакт, который
либо напоминает, либо воспроизводит
тип поведения, который вы хотите
изучать, тогда у вас есть более формальное
понимание механики и  как
те,
как те артефакты или системы, которые на
самом деле работают, или вы можете смоделировать гм,
или вы  Вы можете построить гм-
гм-системы искусственного интеллекта,
которые вы знаете, так
что все дело в прагматическом построении
чего-то
, применяя
к чему-то принцип свободной энергии,
и вы можете спросить, что это за что-
то, ну, это генеративная модель,
поэтому вся тяжелая работа начинается
не с понимания или  развертывание
принципа свободной энергии, вы знаете, что
вся тяжелая работа на самом деле заключается в том, чтобы
записать генеративную модель, подходящую для
описания типа существа, которое вас
интересует, или того, что вы представляете собой
систему,
которую вы пытаетесь охарактеризовать
и понять.  в конце я просто
киваю или
киваю здесь Ричарду Фейнману, потому что вся
эта мотивация для применения
принципа png и, в некотором смысле,
мотивация для принципа свободной энергии
сама по себе
была просто для того, чтобы
осознать или  предоставить инструменты для реализации
наблюдения, которое было известно или
якобы было на его доске во
время его глубины, что если вы не можете
что-то построить, если вы не можете  создайте его,
вы не можете его понять, поэтому построить его
- значит понять его, и наоборот,
отлично,
я спрошу одно продолжение о findman, а
затем у нас есть отличный вопрос в
чате,
что такое вариационный вывод, как его использовал Фейнман,
и  поскольку он используется в fep
и активном
правостороннем вариационном выводе
, обычно он читается
как набор
инструментов анализа данных, называемых вариационными
отсеками,
которые всегда также назывались
ансамблевым обучением, но я не слышал
эту фразу в последние годы, так
что  вариационная база, ну, это
форма приблизительного байесовского вывода,
который следует противопоставлять точному
байесовскому выводу, так в чем же
разница между приблизительным и точным
байесовским выводом, ключевое отличие состоит в
том, что вы
принимаете функциональную форму
для апостериорных убеждений, которые вы пытаетесь обосновать.
обновление от ваших априорных до апостериорных
убеждений, теперь, принимая функциональную
форму,
вы собираетесь отойти от фактического
истинного апостериорного, и это отход.
что делает схему вывода
приблизительной байесовской схемой вывода,
но то, что вы покупаете
для этого приближения,
- это податливость,
поэтому точное байесовское влияние не может быть
реализовано физически,
под которым я подразумеваю, что это математически
неразрешимо,
а также численно невозможно сделать
точно,
даже если у вас есть огромная выборка и
вы используете  Процедуры, основанные на выборке, такие как выборка из
Метрополиса Гастингса или
Гиббса,
просто открытые скобки, - это еще один способ
аппроксимации площади поста только с большим
количеством некоторых с большим
количеством выборок и плотностью выборки.
приблизительный байесовский
вывод, а именно вариационный вывод,
это потому, что вы приняли функциональную
форму, которая делает ваш вывод
приблизительным
, теперь вы можете
аналитически
преобразовать то, что является невозможной
проблемой маргинализации или интеграции,
в поддающуюся
решению проблему оптимизации, так что просто добавьте немного
плоти к этому,
если хотите  нам  эм, если хотите,
давайте возьмем задачу Ричарда Фейнмана, которую
он пытался вычислить
распределения вероятностей по
всем путям, которые маленькая частица может
пройти от некоторого начального состояния к некоторому
конечному состоянию,
теперь,
учитывая природу путей, которые он имел в
виду,
есть  вселенная огромного
и исчисляемого числа таких путей,
что означало, что любая гм, либо аналитическая,
либо числовая реализация этих путей
означала, что невозможно было
нормализовать распределение путем
маргинализации или интегрирования по
распределению, чтобы вычислить
константу нормализации, также известную  как
статистическая сумма, которая вам
понадобится для определения распределения вероятностей,
поэтому, когда люди говорят о неразрешимой
проблеме маргинализации или интеграции,
они имеют в виду, что для очень больших
размерных вероятностей
вы не можете
интегрировать при ненормализованном
распределении для получения распределения вероятностей,
однако
если вы знаете функциональную форму
, вы можете создать
то, что называется ограниченным доказательством
или вариационной свободной энергией,
которая всегда
um
для физика всегда больше, чем
um количество, которое вы хотите оценить
или маргинализировать,
свидетельство,
которое составляет результат этой
маргинализации, также называемое предельной
вероятностью,
которая  означает, что если вы можете уменьшить эту границу,
вы гарантированно найдете
минимумы, которые всегда больше, чем то, что
вы на самом деле хотите минимизировать, что
обычно представляет собой отрицательную логарифмическую предельную
вероятность,
которая преобразует невозможную
проблему интеграции в разрешимую проблему оптимизации,
и это концептуально довольно
важно,
так что это означает, что
теперь вы
эффективно преобразуете проблему вывода,
точное основание в проблеме вывода,
в схему оптимизации, так что теперь у вас
есть формальное определение um
нормативного описания поведения, теперь вы можете
говорить о выводе как о
процедуре оптимизации, где  вы
оптимизируете четко определенную целевую
функцию, которая  это вариация от
руки, и почему вариационная хорошо очень
просто,
учитывая функциональную
форму вашего приближенного апостериорного
и учитывая функциональную форму
границы um на предельной вероятности
или отрицательной логарифмической предельной вероятности, чтобы
быть более точным,
и затем вы используете
вариационное исчисление
чтобы продемонстрировать, что это действительно
полоса, и, таким образом, вы можете выполнить
градиентный спуск или найти
минимумы
аналитически
как часть этой схемы оптимизации,
поэтому вариационная база просто означает, что вы
используете вариационное исчисление,
чтобы
лицензировать
использование  особенное приближение к
апостериорной
отлично,
добро пожаловать, Томас, спасибо, что присоединились, не
могли бы вы
сказать привет или дать какой-либо обзор, я могу
продолжить вопрос или, пожалуйста, не
стесняйтесь принять его в любом направлении,
ну, спасибо, что пригласили меня,
я не хочу  есть какие-то конкретные комментарии
на данный момент, потому что, к сожалению, я
пропустил начало, извиняюсь, что я
присоединился поздно, ну,
отлично
я перейду к вопросу, который был в
чате, так что это было
задано jax в связи с нашим
обсуждением примера с воздушным шаром и
примера с термометром со скрытыми
причинами и наблюдаемыми последствиями,
все ли это на службе
гомеостаза,
так как мы можем связать  то, о чем мы
говорили с этой каузальной байесовской
структурой
и вариативным выводом об
идее гомеостаза и выживания для
когнитивных сущностей
в соответствии с традицией, мы могли бы перейти к синему
или Томасу, если вы хотите перейти к
этому
нет, пожалуйста, продолжайте
вы должны дать Томасу несколько минут, чтобы
успокоиться,
да,
я отклоняю этот вопрос обратно к вам,
так что вы уже оценили каждый вопрос
сегодня, поэтому мы позволим Дэниелу
ответить на этот вопрос,
так что просто чтобы дать первое представление
Итак, мы только что услышали о том, как
вычисление вариационной свободной энергии преобразует
неразрешимую проблему интеграции в
привлекательную оптимизацию и градиентный
спуск, который проходит через время,
и поэтому,
если бы мы пытались остаться с  в
гомеостатических границах для температуры,
или уровня сахара в крови, или какого-то другого жизненно важного
параметра,
и мы оказались в любом месте, но
точно в одном целевом местоположении, так что
мы находимся в некотором отклонении от заданного
числа путей, по которым мы могли бы
вернуться, чтобы добраться до нашей цели.  заданной точки или чтобы добраться
до
диапазона комфорта,
точно так же, как частицы Фейнмана,
количество стручков, которые мы могли бы взять, было бы бесконечным,
как в примере с сахаром в крови, вы
могли бы изменить регуляцию
каждого отдельного гена в каждой возможной
комбинации, так что количество путей и
микросостояния были бы очень большим
вариативным выводом и планированием, поскольку
вывод
дал бы нам способ
, разворачиваясь во времени,
функционально оптимизировать и вернуться к
гомеостазу,
а не ждать в стороне, пока
произойдет эта неразрешимая интеграция,
мы могли бы начать двигаться в направлении,
которое более важно.  как мяч, катящийся к
подножию холма,
или как молекула, спускающаяся к
аттрактору свободной энергии Гиббса,
но в некоторых
другое пространство,
которое мы делаем вывод,
может быть, синим цветом, далее
мы пойдем от наименьшего знания к большему,
потому что
я не знаю гомеостаза, я думаю, что он всегда есть,
поэтому мы начали с того, что сказали,
что существует, или если вы существуете, что
вы должны  поступай правильно, так что статья
начинается так, итак, если что-то
существует, что это делает, что оно должно делать,
а скорее должно, что должно что-то делать
, чтобы существовать, поэтому оно начинается с
противоположного этому, и я думаю, что гомеостаз
- это самая
движущая
сила.  за жизнью,
которая восходит к жизни, какой мы ее знаем
, бумаге,
а также к конкретной физике,
так что что-то должно делать, чтобы
существовать, что-то биологическое должно поддерживать
эту неравновесную устойчивую
плотность состояния гомеостаза, потому что если вы
этого не сделаете, то вы умрете  так что равновесие в
живой системе - это смерть,
и, по сути, я думаю, что
оно действительно возвращается к
гомеостазу,
да,
Томас,
конечно, я думаю, что теперь я сориентировался,
так что
я думаю, что гомеостаз всегда довольно
интересен.  Если
сравнивать или думать о
связи с вариационным выводом и
принципом свободной энергии, то
я думаю, что отчасти
причина этого заключается в том, что гомеостаз на самом деле является
просто наблюдением того, что чувство
ценностей имеет тенденцию жить в каком-то конкретном
пространстве с течением времени или  какое-то конкретное
распределение,
и поэтому
когда вы говорите о гомостатических границах,
то, о чем мы говорим, на самом деле является просто
описанием того, как вещи имеют тенденцию быть,
и
возвращаясь к этому вопросу об
инвертировании этого вопроса о том, как
вещи должны существовать и  идя
в обратном направлении и говоря, что он действительно существует,
и он существует в этой форме, как он
тогда делает это,
мы как бы начинаем, когда говорим
о гомостазе, исходя из принципа, что
мы находимся в этом диапазоне, и традиционно
вы говорите об отрицательной обратной связи.
механизмы типа
рефлекторная коррекция отклонений от некоторого
заданного значения,
но можно было также видеть, что как
раз и процесс
поддержания некоторого стационарного состояния логова
Вероятность восхождения с течением времени
точно так же, как и для
вариационного вывода,
и
когда вы смотрите на вещи в этой структуре,
то и особенно
потому, что в гомеостазе мы обычно
используем сенсорные значения, будь то
различные рецепторы или
меры
контроля глюкозы.  и, извините, глюкоза в крови
и тому подобное,
и мы действительно имеем дело с
распределением вероятностей по некоторым
сенсорным данным, здесь преимущественно
перехватывающим данным,
гм,
что фактически является предельной вероятностью,
когда вы затем снабжаете его моделью того,
как эти сенсорные переменные
генерируются,
и поэтому одна из вещей, которая полезна
с точки зрения перехода от гомеостаза
к вариационному выводу или помещения его
в область принципа свободной энергии,
заключается в том, что затем он просит вас
попытаться сформулировать своего рода генеративную
модель, которая вам понадобится.
быть в состоянии объяснить эти данные и,
следовательно,
оптимизировать свою внутреннюю
среду,
и это, я думаю, где много  из
интересной нейробиологии возникает, когда
вы пытаетесь построить модели, которые
мозг мог бы использовать,
а затем инвертировать как процесс
выполнения вегетативных рефлексов и тому
подобное,
спасибо,
карл, что-нибудь спросить или мы можем продолжить
с другими вопросами
нет, я только что сделал  очень кратко, просто чтобы
подкрепить последние два ответа, вы знаете,
что это отличный вопрос,
потому что в некотором смысле принцип свободной
энергии просто описывает
вещи, которые имеют обобщенный
гомеостаз,
поэтому он не говорит, как бы вы
реализовали гомеостаз, он говорит, что
наша Вселенная кажется  быть населенными
вещами, обладающими гомеостазом, так
какое поведение они
должны соблюдать, каким принципам они должны соответствовать,
так что вы знаете, что
это очень хороший вопрос
в этом понятии
обобщения,
мы только что услышали об обобщенном гомеостазе,
и я хотел бы спросить, как это связано
с двумя  другие обобщенные
обобщенные синхронии и обобщенные
координаты движения
и если есть какие-либо другие обобщения
мы можем добавить их, но
как это понятие обобщенного
гомеостаза
может быть связано с обобщенной синхронией
для одного объекта или в общающихся
ансамблях,
и тогда понятие обобщенных
координат движения
я возьму это
точно
эм хорошо уверен я возьму это сначала я
думаю  существует очень тесная связь
между понятием обобщенной
синхронии и понятием
гомеостаза, и под обобщением
я имею в виду ту же самую тенденцию удерживать
состояния, которые имеют значение, иногда
называемые существенными переменными в
литературе по кибернетике, в определенных
границах или в пределах жизнеспособных областей,
если  Вы хотели описать этот процесс
как
системно-динамическую теорию систем.
Вы хотели бы сказать, что
траектории в некотором пространстве
состояний ограничены относительно небольшим
множеством притяжения, и малость этого
множества притяжения определяет границы
или диапазон, который характеризует это
конкретной системы, так что для вас и для меня у
нас довольно узкие границы, скажем, на нашем
температура um,
и это просто означает, что наша динамика
удерживает нас в пределах или близко к
этим заданным точкам um, поэтому с точки
зрения
um динамик,
понимающий
динамическое поведение двух систем,
которые связаны друг с другом, они могут
быть либо
um
a  существо или частица, и она
включает в себя нишу, или окружающую среду, или
внешние состояния, или могут быть две гм
похожие ээ частицы в диадическом
взаимодействии
таким образом, как если бы они были связаны, и
они оба были бы ограничены
набором состояний или путей с небольшим шагом в
относительно общего количества
состояний или путей, по которым они могут
следовать или занимать,
то говорят, что они обладают обобщенной
синхронией. Технически это означает, что я
могу предсказать, как я буду двигаться,
учитывая ваше состояние, и наоборот,
поэтому я думаю, что существует  очень тесная формальная
связь между понятием
обобщенной синхронии и
гомеостаза такого рода, который связан
со связью между
одной системой и другой системой
обобщенный ход движения,
гм, я думаю, гм, подразумеваются в несколько
более техническом смысле, поэтому, чтобы
понять динамику
, чтобы перейти от описания вещей
с точки зрения того, где они находятся в некотором пространстве состояний,
скажем, ваша температура и теперь
понять процессы  которые удерживают вас
при определенной температуре, тогда вам нужно
говорить о скорости изменения
температуры или путях
в пространстве состояний, где одномерная
координата этого пространства состояний является
температурой,
так как бы вы описали
пути математически хорошо, вы могли бы просто иметь длинный
список
состояний как возрастающую функцию времени,
или есть более компактный способ
описания пути,
который эффективно использует разложение Тейлора
и описывает его с помощью списка
коэффициентов этого разложения Тейлора,
которые
оказываются состоянием, в котором вы находитесь.  в данный момент
ваша скорость
ваше ускорение ваш рывок и все
временные производные высшего порядка
и если вы переходите к бесконечному числу
временных производных y  Теперь вы можете
реконструировать, используя это разложение Тейлора,
вашу траекторию в будущее и
в прошлое, так что обобщенные координаты
движения — это просто наблюдение, которое
вам необходимо при описании или, точнее,
при определении поддержки
вероятностного описания системы,
если вы хотите  описывая пути,
вы просто
дополняете состояние всеми его временными производными более высокого
порядка
,
и это называется обобщенными
координатами движения.
полное
описание системы только с точки зрения
первого состояния и его временной производной первого порядка,
так что вы столкнетесь,
например, с гм
механикой гм
p и q так что
импульс и положение
гм так что если вы занимаетесь квантовой физикой,
вы'  будем иметь дело с реальной и
мнимой частями вашей конкретной
переменной
um или с распределением вероятностей um
th  Важное замечание здесь заключается в
том, что у вас есть более одной переменной
для описания того, что происходит, и это,
если хотите, самый простой вид
обобщенных точек движения, в
основном x и x простые или скорость
изменения x или x точка  но вы можете расширить
это понятие и бесконечность, чтобы создать
гильбертово пространство или межпространственное
пространство, где одна точка в этом
бесконечномерном пространстве
кодирует или заменяет математически
всю траекторию или или
путь, и это формализм, который на самом
деле принцип свободной энергии  на самом деле
сформулировано в терминах
интегральных формулировок
хм, круто,
Томас, не могли бы вы добавить что-нибудь
туда
, трудно понять, что добавить в
такое исчерпывающее описание, м-м,
я полагаю, что одна вещь, которую я бы выбрал в этом,
и, возможно, это больше  вопрос
к Карлу, но вы упомянули идею о том,
что разложение Тейлора является более компактным
способом описания траектории,
ммм, мне было интересно,
обязательно ли это  правда, я понимаю, что это было
бы, если бы траектория была относительно
простой, но
вы могли бы возразить, что вам нужно очень
большое количество коэффициентов Тейлора, чтобы
иметь возможность адекватно описать более
сложную траекторию,
сложную в смысле нелинейности
и тогда как
гм,
тогда как в некоторых обстоятельствах может быть проще
просто иметь ряд
дискретных временных точек,
да, отличный вопрос, так что да, так что
вы знаете, что это относится к
когда я, когда я или такие люди, как я, говорят
о компактности, мы как бы
подразумеваем в этом
утверждении  понятие некоторого
усечения гм и, конечно, одного
усечения того типа, о котором вы только что
упомянули, будет гм иметь дискретный
набор точек, но если вы хотите
представить весь путь,
вы обязаны
записать бесконечное количество чисел, которые
вы можете либо  записать бесконечное
число состояний по мере того, как
время движется вперед или назад, или вы
можете записать бесконечное число
коэффициентов Тейлора-Тейлора или
обобщенных координат движения,
так что
вы наверняка  Обобщенный ход
движения сам по себе
не дает никакой компактности, но
когда вы на самом деле применяете эти
различные виды представлений,
практически говоря,
тогда
есть два вида усечений, которые
теперь
проявляются, если вы имеете дело
с непрерывным  временные траектории, так
что ваш путь теперь описывается как
функция времени, обычно вам приходится
усекать его, указывая t равным нулю,
а некоторый горизонт в будущем вы
знаете начальное и конечное состояние, поэтому
там есть выбор, который вы должны
сделать в  для того, чтобы иметь дело практически или
численно, в некоторых случаях
аналитически
с путем, усекая его длину во
времени,
эквивалентное усечение в обобщенных
монетах движения выражается в терминах
дискретной границы или верхнего предела
числа um числа uh
обобщенные координаты или порядок
временных производных. Хорошая вещь
компактность um
проявляется
в обобщенных координатах тем,
что  Это естественно, что
существует естественное
пространство, в котором вы можете сделать это
усечение, и это происходит из-за того,
что, когда вы увеличиваете порядок
временных производных или порядок
обобщенных координат движения,
потому
что
дисперсия случайных флуктуаций
на более высоких  порядок движения
становится
большим очень-очень быстро,
вы можете предположить, что после определенного
числа обобщенных координат или
порядков обобщенных квантов
движения точность фактически равна нулю,
так что это означает, что вы можете обойтись
при описании бесконечно длинной
траектории
с небольшим числом  обобщенных
координат, потому что
в более высоких порядках нет дополнительной информации, поэтому
теперь она становится похожей на локальное описание,
но
и в этой местности um
it um
оно становится компактным таким же образом, как
если бы вы незаметно
изменили длину временного ряда
или путь  гм в своего
рода формулировке функции времени гм так
что практически то, что имеет тенденцию происходить гм и
это должно произойти  n в том смысле, что
случайные флуктуации должны быть быстрыми,
поэтому они имеют довольно узкую
автокорреляционную функцию и что
um форма автокорреляционной
функции определяет, насколько быстро
снижается точность движения более высокого порядка, так что вообще говоря um даже
для достаточно гладких случайных флуктуаций um
вам не нужны или обобщать порядки
движения за пределами примерно четырех-шести
порядков движения, так что, говоря практически,
тогда у вас теперь есть компактное
представление, но при выполнении этого
усечения
вы больше не
можете разворачивать путь, используя приближение Тейлора
к t  равно бесконечности,
вы можете с уверенностью развернуть его только
в течение относительно
более короткого периода времени, он не определен
именно потому, что, конечно,
вы определяете его вероятностно,
потому что в игре есть случайные колебания,
поэтому он имеет своего рода  мягкая местность,
связанная с этим, но только когда вы
сделаете потрясающее усечение,
я спрошу продолжение, особенно о сериале Тейлор
y в
SPM статистическое параметрическое
картирование обсуждается ряд Вольтерра,
так что же такое ряд Вольтерра
, чем он отличается от ряда Тейлора
и что
они делают
? Блю хочет снова взять социальный томас?
Я могу попробовать, но я думаю, что это
немного раньше, чем я был связан с
SPM в целом, и,
насколько я понимаю, это больше
представление динамики на основе ядра,
где
вы смотрите на свертку с
конкретными ядрами с течением времени как
выражение того, как динамика может развиваться
дальше этого я  думаю, мне, вероятно, придется
вернуться к Карлу, чтобы ответить на этот вопрос
более подробно,
и пойдем,
я прошу немного понять
историю движения, от
сосредоточения внимания на Тейлоре и Вольтерре
до наблюдения только за Тейлором.  ряд в
текущей статье, которую мы обсуждаем,
поэтому, но Томас абсолютно прав,
ряд Вольтерра - это способ
описания
операторов свертки, которые являются
эквивалентным описанием вашего e
уравнения движения в терминах сверточных
ядер все более высокого порядка,
но Дэниэл, ты также абсолютно
прав, неявно,
в том смысле, что
расширение ядра Вольтерра
просто
является функциональным тейлоровским приближением к любой
заданной динамической системе,
так в
чем же разница между  тейлоровское
разложение пути функции
и
функционал функциональное
приближение, и
это просто используется точно такая же технология,
но теперь хм
расширяет хм или применяет тейлоровское
приближение к уравнениям движения,
поэтому функции,
которые определяют поток  система, поэтому
вы применяете приближение Тейлора
к операторам потока или
уравнениям движения, но дух
расширения точно такой же, как и
стандартное расширение Тейлора, ммм,
я не думаю, что нам нужно знать намного больше
об этом на самом деле  в том смысле, что
расширение ряда Вольтерра — это еще один
способ дать компактное описание,
компактное в том смысле, что вы
усекаете тайло  r расширение um
таким же образом, как мы просто описывали
усечение порядка обобщенных
координат движения, чтобы получить компактное
представление, а в некоторых случаях
компактную
схему um инверсии так обычно um, когда
люди действительно применяют и, конечно, как
мы применяем в практическом анализе данных
Контекстный ряд Вольтерра мы обычно
не беспокоимся о терминах очень высокого порядка,
и на самом деле все наше метро
написано только для работы с членами первого и
второго порядка, поэтому мы фактически останавливаемся
на
производных второго порядка или функциональных производных второго порядка,
которые  вы знаете, даже проще,
чем э-э-э, вы знаете,
останавливаясь на четвертом или шестом
порядке с точки зрения выражения
исходных переменных в обобщенных
координатах движения,
но потому что это действительно устройство,
которое просто повторно представляет
дифференциальное уравнение
в терминах операторов свертки и
ядер, это на самом деле ничего не даст вам
с точки зрения понимания
механики или теории, лежащей в ее основе, так
что  e не является ничем в принципе свободной энергии,
который относится
к разложению в ряд Вольтерра, но вы
всегда можете вывести разложение в ряд Монтерея
и неявные ядра до
определенного порядка, учитывая некоторые дифференциальные
уравнения, которые вы знаете под рукой, и
если эти дифференциальные уравнения делают
гм,
градиентный спуск по свободной энергии, такой
как в байесовском фильтре, вы всегда можете
сформулировать байесовский фильтр в терминах
оператора свертки, гм,
вы знаете, что может быть одним из способов
понимания, гм, вы знаете, как работает байесовское
сглаживание и бассейновая фильтрация.
повторная деконволюция
и добавление действия
во многих слоях и добавление большей
глубины к деконволюции
, планированию и выводу,
так что говоря о свертке, нет, у меня есть
дополнительный вопрос, который, возможно,
немного запутан, или, надеюсь, я смогу
сформулировать его хорошо,
поэтому, когда  мы говорим об этом в
самом начале статьи,
вы говорите об уравнении Фокера-Планка,
а затем вы  говорить о
формировании интеграла пути, и
планка Фокера фокуса включает в себя
случайные колебания, а затем
формулировка интеграла пути включает в себя
траекторию справа от частицы, и мы
говорили или вы говорили о
подобном быстром
пути и медленном пути и планке
Фокера-Фокера  быстрый, а затем
интеграл по путям медленный,
поэтому я просто хочу попытаться осознать,
что происходит,
например, с
атомами внутри моих клеток, хорошо,
там плотность выше состояний, например,
атомы могут занимать возбужденные состояния или
любое количество  состояний,
но на самом деле клетки
выполняют работу, т. е. движение
происходит внутри клеток, так что это своего
рода медленная,
эмм,
медленная процедура прямо по
интегральному пути пути, но когда вы думаете
о клетках, они находятся в моем  тело,
поэтому клетки затем занимают состояния,
и я делаю движение, поэтому
я нахожусь на траектории, ммм, и
точно так же, как я нахожусь в любом количестве
состояний со всеми остальными.  люди
на планете Земля в любом количестве,
например, мы могли бы быть в любом количестве мест,
но они все на планете Земля, а затем
планета Земля движется по более медленной
траектории, так что это за математика
или вы можете догадаться, или, может быть,
предсказать, как карта
сжимается или
разворачивается в такой иерархической
ситуации,
поэтому Томас должен ответить на этот вопрос, и он
должен использовать слово ренормализационная
группа,
я думал, вы могли бы сказать, что
я собирался попытаться сделать это без, но
теперь, когда вы  сказал, что
гм
[Музыка],
так
что просто
для начала, я имею в виду, что вы
упомянули эту проблему
для начала в контексте
уравнения фокальной доски и
формулировок интеграла пути и и глядя на
такого рода различия,
и
что я думаю
это интересно, когда думаешь о быстром
и медленном гм, но оно в некоторой степени
ортогонально, я думаю, что это интересно, когда
думаешь о быстром и медленном гм, в том смысле, что
вы можете ожидать, что
уравнение фокальной точки, описывающее
гм  скорость изменения или эволюция
некоторой плотности вероятности
um будет более медленной эволюцией,
чем эволюция отдельных
частиц, которая может быть описана
стохастическим дифференциальным уравнением или
уравнением долговечности этой системы,
могут быть очень быстрые флуктуации, но на самом деле
то, что  когда мы
имеем дело с уравнением фокальной планки, мы имеем дело с
некоторой сводной статистикой и более медленным
изменением во времени, что может
отражать среднее значение или дисперсию,
которая действительно
связана с идеей
ренормализационной группы,
которая является способом  описания того, как вещи
в масштабе одного храма могут быть резюмированы с
точки зрения некоторых более медленных изменений и некоторых
более быстрых изменений,
как правило, способ, которым вы могли бы сделать это в
динамической системе, заключался бы в том, чтобы
взглянуть на якобиан, который является
линеаризованной версией мм  уравнения потока
um и посмотрите на
поток собственных значений и собственных векторов, и
собственные значения говорят вам, как
быстро система либо расширяется, либо
продолжает  или как быстро он
затухает в одном направлении или в
нестабильных системах уходит в
бесконечность,
и это означает, что если вы возьмете
набор собственных чисел,
они сообщат вам ряд различных
направлений, в которых система меняется
, и скорость, с которой они
меняются,
это означает, что вы можете выбрать
в какой-то момент или какой-то порог,
выше которого собственные значения um
считаются медленными, а ниже которого они
считаются быстрыми, и я понял, что это правильно
, пока они '  re
отрицательные
собственные значения, каждое из этих собственных значений связано
с собственным вектором, который является
просто способом выражения некоторой линейной
комбинации компонентов этой
системы или,
хм, вы могли бы думать об этом как о направлении
в некотором многомерном пространстве, которое
описывает
положение этой системы  в любой момент
, разделив вещи или
отделив собственные векторы и конкретные
направления в зависимости от того, являются ли их
собственные значения большими или маленькими,
вы  можно разделить систему на
компоненты, которые движутся очень медленно и
очень быстро распадаются, извините, они движутся
очень медленно, а те, которые распадаются очень
быстро,
гм
, и, по сути, это принцип, по
которому работает ренормализационная группа
применительно к такого рода системам,
потому что он  затем говорит, что если у нас есть
какой-то способ описать все вещи в
этой системе,
мы разделим их на быстрые и
медленные компоненты, тогда мы можем сказать, что
давайте просто посмотрим на быстрые компоненты,
найдем какой-то новый способ их группировки,
а затем посмотрим  в быстрых
компонентах того или медленных компонентах этого
и продолжайте иерархически разделять его на
несколько различных масштабов,
и это может быть довольно интересно в
различных условиях, чтобы подумать об
эмерджентном поведении, которое вы можете получить на все
более и более высоких уровнях, когда
динамика  нижний уровень может
быть очень простым описанием
[музыка],
и я думаю, что это, вероятно, то, что вы
имели в виду, когда вы  говоря
об очень быстром
движении атомов в ваших клетках по сравнению
с немного более медленным движением
вас самих
и еще более медленным движением вещей
, которые намного больше и развиваются
в гораздо большем масштабе времени,
вы могли бы прочитать каждое движение с одного
масштаб времени к более медленному масштабу времени в качестве
применения оператора ренормализационной группы
заключается в том, что
с вашей точки зрения достаточно, Карл, я
сказал слова ренормгруппа достаточно
интересно, я только что записал Томаса,
когда вы сказали думать о быстром и
медленном,
и это играет в эту
мета  - байесовские когнитивные системы под
углом когнитивных систем
любая сущность может думать быстро и
медленно
известная работа, но это размышления
о быстром и медленном может быть
когнитивной сущности и может быть
многомасштабной,
так что я собираюсь задать еще один
вопрос в чате  а затем мы
продолжим о
том, какой тип границы
определяет марковское одеяло для системы,
функциональной с точки зрения портов
или конструктивной и  модульный с
интерфейсами
или могут быть рассмотрены обе точки зрения в
зависимости от причин моделирования,
я думаю, для меня вам, возможно, придется распаковать,
что означают некоторые из этих терминов,
немного больше,
когда вы говорите о портах,
и являются ли они конструктивными,
что это значит  имею в виду
[Музыка]
это был вопрос из чата, поэтому я
попытаюсь распаковать и посмотреть, что вы думаете,
возможно, даже общий вопрос будет заключаться в
том, какова физическая интерпретация
этих марковских одеял, которые
идентифицируются,
являются ли они
причинно-следственными или функциональными связями.  которые
происходят через интерфейс,
такой как USB-порт,
или это
сами интерфейсы,
или какие точки зрения существуют для
интерпретации марковского одеяла с точки зрения
моделирования некоторой определенной системы, представляющей
интерес
, это интересный вопрос на
довольно многих уровнях, и я думаю, что вы могли бы
вероятно,
вы могли бы распаковать каждый из этих
терминов несколькими различными способами,
и
я думаю, что первое, что нужно сделать, это подумать
о том, как мы определяем марковскую диаграмму.  и
что это на самом деле означает, потому
что мы можем интерпретировать это
по-разному для разных
систем,
но на самом деле ключевой момент в том,
что это вероятностная связь
, это связь между
обычно тремя различными наборами
переменных,
гм,
где  мы говорим, что
два из этих типов переменных вероятностно
разделены марковским одеялом,
и все это означает,
что два разделяемых типа
условно независимы друг от друга, как
только мы знаем, что делает
разделение, и что делает
разделение - это марковское одеяло,
и часто это означает, что существуют
прямые отношения между каждой из
этих вещей в одеяле, но нет
прямых отношений по всему одеялу,
но тогда важно подумать о
том, о каких отношениях мы
говорим, являются ли они динамическими.
отношения и
причинно-следственные связи и всевозможные
другие способы, которыми вы можете описать
взаимодействия между парами
состояний
и это дискуссия, которую мы то и дело вели в
течение последних нескольких лет, на самом деле о
том, какова связь между
динамикой и
вероятностными отношениями и даже
какие распределения вероятностей
подходят для использования даже для определения
марковского одеяла.  такого рода
um
один из ответов на этот вопрос состоит в том, что мы можем
рассматривать марковские покрытия, связанные с
некоторой стационарной плотностью um,
но мы также можем сделать то же самое с
любым распределением вероятностей, которое
включает в себя распределения над
um
по путям, и посмотреть на
независимость или  Если зависимость между
различными путями сформулирована в
терминах пути, то
связь между динамикой
системы и марковским одеялом становится немного более ясной, потому что
однажды мы сказали, что путь одной
переменной
или два набора переменных независимы
друг от друга при заданном
[Музыка
] истина о динамической связи
и подразумевает определенную степень разреженной
связи
um между  ose в динамическом
окружении
и так далее, и, вероятно, как только вы
посмотрите на динамическое окружение, может появиться много
физики, которую
вы сформулировали,
потому что вы можете начать интерпретировать
это с точки зрения
физических влияний и прочего.  которые
могут вызвать ускорение, или
изменение скорости, или изменение положения,
и интерпретируются с точки зрения физических
сил,
гм,
гм, конечно, есть другие другие способы,
которыми вы можете смотреть на одеяла разметки,
и иногда они интерпретируются с
точки зрения сортировки.  клеточных мембран и
подобных вещей, и я задался вопросом,
имелось ли это в виду, когда упоминались порты,
потому что вы можете думать о своего
рода железных каналах как о портах, которые
позволяют
взаимодействовать между двумя наборами состояний, я думаю,
когда люди делают такие виды
сравнения, вы должны быть очень осторожны
в том, что именно вы имеете в виду, какие
переменные отражают разные части
этого одеяла, поэтому, например, вы можете
говорить о внутриклеточном электронном  внутриклеточные
концентрации ионов
и независимость друг от друга
обусловлены состоянием некоторого
клеточного белка,
и
поэтому я снова думаю, что это интересный
вопрос, и есть много разных
способов, которыми вы могли бы его распаковать, и вы могли бы
подумать о ряде различных систем
и попробовать и  интерпретировать, что такое марковское
одеяло, и какова его физическая
интерпретация, если это
физическая система, в
конечном счете, я думаю, что ее физика
будет наиболее четко сформулирована в
терминах динамических уравнений,
которые иногда имеют прямое
отношение к  знак одеяла, но
это зависит от того, где оно определено или в какой
области оно определено.
Удивительно,
было два взаимодополняющих способа,
чтобы
этот
вопрос был один,
это похоже на то, где два пути
сначала разветвляются, и они дополняют друг друга,
но
не могли бы вы
описать,
где начинается первое уравнение,
и прочитать  это, как вы считаете нужным, а
затем вопросительный знак в конце,
а затем
помогите нам понять,
как  Плотность вероятности может быть
выражена двумя взаимодополняющими способами.
Что представляет собой уравнение 1, показывающее, что
оставляет нам вопросительный знак, и как
эти две стороны, показанные слева
и справа, обеспечивают два взаимодополняющих
подхода?
Я чувствую, что сделал много  говоря,
но я также рад принять это,
если вы, если хотите,
я уверен,
что
первая строка уравнения один, мы на
самом деле просто описываем некоторую динамическую
систему,
с которой связаны некоторые колебания,
так что  есть некоторая степень
случайности, гм, где эта случайность может
быть интерпретирована как детерминированное
поведение в гораздо более быстром масштабе, которое
мы фактически игнорируем с
помощью нашей ренормализационной группы, о которой
мы говорили ранее,
и поэтому наш x в этом уравнении - это
некоторая переменная, которая  эволюция во
времени
um f of x описывает,
как в детерминированной
системе скорость изменения числа этой
переменной um
будет зависеть от самой переменной,
зависящей от i  Это положение в пространстве
и термин омега в конце здесь
говорят нам, что есть некоторые дополнительные
колебания, связанные с этим
чем-то, что меняется менее
предсказуемым образом, по крайней мере, в масштабе
и скорости описания, которые нас
интересуют
во второй строке.  уравнения um
дает немного больше определений этому,
поэтому первое равенство связывает
текущее положение системы,
текущий x с
um,
плотность вероятности, описывающую
колебания, таким образом говоря, как это
может быть
в любой точке,
и здесь мы'  мы говорим, что это что-
то, что имеет
нулевое среднее значение, поэтому мы, если бы мы взяли
среднее значение с течением времени, колебание в
конечном итоге усреднилось бы до нуля,
но тогда мы также определяем дисперсию,
которая такая же, это
удвоенный параметр гаммы, который  эффективно
говорит нам об
амплитуде этих флуктуаций,
символ импликации затем говорит, что
все в порядке, поэтому,
если мы нашли это
или если мы определили это в  Таким образом,
теперь мы знаем форму колебаний, которая
затем сообщает нам форму скорости
изменения x
um, и мы знаем, что если средняя
скорость изменения
um или средняя флуктуация
будут равны нулю, то средняя скорость
изменение x будет просто нашим f
x, поэтому тот же
путь или та же скорость изменения x
была бы, если бы мы имели дело с
детерминированной системой,
однако тогда у нас есть эта дополнительная
неопределенность вокруг этой скорости изменения
um,
которая наследует точно  та же дисперсия,
что и
случайное состояние пунктуации,
поэтому
у нас, наконец, есть эта третья
строка, в которой говорится, что
это за распределение вероятностей, как мы
теперь учитываем
хм, какое распределение x было бы
в какое-то время или хм,
и я говорю в какое-то время  чтобы сделать
дополнительное различие, которое не
обязательно выражено в [Музыке] на этом слайде
, а именно то, что
мы можем говорить о распределении x,
развивающемся во времени из некоторых начальных
условий, или мы можем говорить о
распределении  Это, в конечном счете, произойдет,
если мы подождем, пока мы не окажемся
далеко от наших начальных условий
, то есть плотности стационарного состояния,
т. е. точки, в которой пустое уравнение
здесь оценивается как нуль
[музыка],
так что есть несколько способов  теперь мы
можем подумать о распределении x
и плотности, связанной с ним.
Уравнение три хорошо говорит, что мы могли бы
также посмотреть на это по-другому и
подумать о некотором
распределении или плотности по альтернативным
траекториям, по которым x может пойти по
альтернативным путям,
что является  описание немного
другого вида количества, но оно
эквивалентно во многих отношениях, потому что они
определяются точно такими же вещами,
имеет ли такой смысл, я знаю, сказал
довольно много там
здорово
, я удержался от ответа на
следующий  вопрос
да,
вероятно, один дождевой проход,
эм,
может быть, мы можем даже просто продолжить
прогулку и понять формализмы,
это то, как мы структурируем нулевые точки
с формализмами и  цифры по
порядку,
и поэтому мы
следуем и пытаемся соединить ключевые
точки между ними.
Итак,
вы написали, что и планка Фокера,
и формулировки интеграла по траекториям
наследуют свою функциональную форму от
предположений о статистике
случайных флуктуаций в той, которую мы только что
описали
тогда
вы описываете путь наименьшего действия
и наиболее
вероятный путь,
так
что же происходит в четырех,
где колебание сводится
к нулю,
и что значит выбрать наиболее
вероятный путь или путь наименьшего действия
синего цвета, вы хотите это сделать  что вы
хотите, чтобы я сделал
определенно во что бы то ни стало, карл, почему бы и нет
, почему бы вам не пойти
хорошо, так что просто немного отступить
и просто повторить некоторые
ключевые моменты, которые Томас только что сделал, просто
обратите внимание, что  все в основном
начинается с этого уравнения большого рта или
стохастического дифференциального уравнения,
а затем вы можете пойти одним из двух способов,
вы можете пойти через
описание динамики
плотности вероятности де  распределение nsity,
которое является описанием, которое является
детерминированным, или вы можете использовать
формулировку интеграла по путям, и вы можете
изящно сопоставить одно с другим, они
дополняют друг друга, вы можете вывести одно
из другого, немного похожее на
разницу между работой с
уравнениями  движение или работа с
операторами свертки, о которых мы только что
говорили, они эквивалентны во многих
смыслах,
однако то, как они используются в
принципе свободной энергии, очень
разные, поэтому я просто хотел отрепетировать
это, потому что это говорит о
конкретном  вопрос здесь, вы знаете,
что, где, где, куда делись случайные
колебания,
прежде чем я сделал это, хотя просто заметьте,
что
все первое
равенство в уравнении
один говорит вам
, что существует некоторая вероятностная
связь между точками x и x
, вот и все.  говоря, что это говорит о том,
что существует некоторая связь и обычно
с точки зрения причинно-следственной связи между
функцией x
и x точка, поэтому, если вы просто  подумайте о нашем
предыдущем разговоре с точки зрения
обобщенных координат движения и
всего, что происходит в парах, таких как
p и q в классической физике или
реальное и мнимое в um в квантовой
физике, и поэтому всегда есть
пара вещей,
по крайней мере две вещи, о которых нужно беспокоиться  о том,
потому что все, что мы говорим здесь, это
то, что существует некоторая связь между тем,
где вы находитесь, и тем, как вы движетесь
в пространстве состояний, и это вероятностная
связь, и поэтому, если вы
думаете о том, что это означает с точки зрения
моделирования вещей, это  это модель пространства состояний,
поэтому она ничего не говорит вам о том,
какое состояние наиболее вероятно,
она просто говорит вам, насколько вероятно, куда я
собираюсь перейти отсюда
, это все, что она говорит, это
все, что мы знаем,
так что вы можете начать думать  теперь о
распределении вероятностей, где
я буду в будущем,
или вы можете подумать о распределениях вероятностей,
о траекториях или путях, которые
вы выбираете, и это основное  союзник, что
Томас, как вы знаете, подчеркивал
ранее,
гм,
в принципе свободной энергии,
планка фоккера на самом деле не используется
очень часто,
поэтому я просто говорю
для пользы синего, вы знаете, что она
беспокоилась о таком быстром и медленном, и
как это вписывается в  фокальная планка
на самом деле
большая часть интересного исходит из
формулировки интеграла по траекториям,
водочная планка, как вы знаете, действительно приносит
много пользы,
но только когда вы смотрите на
решения уравнения фокальной планки, которые вы
могли бы получить в соответствии с  предположение, что у
него есть решение, и вы попадаете в
такие вещи, как разложение Гельмгольца
и соленоидальный поток и все такие
интересные вещи и связь между
плотностью стационарного состояния по состояниям и
динамической связью, которая
поддерживает или определяет эмм
оригинальный оранжевый фургон  уравнение, но
если вы можете игнорировать все это, если
хотите, и просто говорить о
распределении вероятностей по путям,
так что я больше не определяю себя
своим домом  Стазис с точки зрения состояний,
которые я занимаю, это побочный
продукт траекторий и динамики,
которые я обычно убеждаю, когда нахожусь в
этой ситуации или в этой точке в пространстве состояний,
поэтому я думаю, что более мощный и,
безусловно, основа
принцип свободной энергии,
более мощное исчисление на
самом деле в жалкой формулировке,
поэтому вы можете рассказать историю о принципе свободной энергии,
даже не упоминая уравнение голосовой
планки,
если хотите, и на самом деле
эта история — история о наименьшем действии
или принципе наименьшего Гамильтона.  действие,
так что это значит, это просто означает,
что
один из способов суммировать поведение
вещей или характерное поведение
вещей
- это наиболее вероятный путь
вперед отсюда наиболее вероятная
траектория или путь из этой точки
в пространстве состояний
что это такое  это путь наименьшего
действия что это не более
чем наиболее вероятный путь
что такое наиболее вероятный путь это
просто дается уравнением долговечности
оператор потока f x
итерируется во времени при отсутствии или
при наличии наиболее вероятных случайных флуктуаций,
поэтому одна из наиболее вероятных случайных
флуктуаций ну мы только что сказали, что
наиболее вероятные случайные флуктуации
равны нулю,
поэтому все, что мы делаем  берет
омегу случайные колебания
из уравнений движения, и это
просто путь наименьшего действия,
где это просто наиболее вероятный путь,
и если вы примените вариационное исчисление
к
этому понятию, вы получите эти выражения,
которые в уравнении для  здесь так,
если вы интерпретируете действие a
как вероятность, неожиданность
или отрицательную логарифмическую вероятность
определенного пути,
тогда, если вы хотите минимизировать действие,
вы просто
пытаетесь определить путь, который,
скорее всего, является просто
эволюция системы без каких-либо случайных
флуктуаций, поэтому первое
выражение um,
которое следует соглашению, принятому в
этой статье и других статьях, uh,
что пути наименьшего действия, а именно
наиболее вероятные пути выделены жирным шрифтом все
это говорит о том, что наиболее вероятный путь в
объемной фазе
просто тот, который делает этот
путь наиболее вероятным для этой системы, что является
еще одним способом сказать, что он сводит
к минимуму действие,
что это значит хорошо это значит  если вы
отклонитесь от этого пути каким-либо способом,
известным как вариация, и вы знаете
вариационное исчисление,
если вы измените или отклонитесь от этого пути,
то вы
увеличите действие, так что вы можете представить
себе шарик, катящийся по длинной долине,
и курс  шарик,
катящийся по длинной долине,
будет или будет следовать по траектории, которая
всегда находится на минимуме
высоты долины,
и, следовательно, любое отклонение от этой
траектории
заставит вас подняться по сторонам
долины и, следовательно, интеграл пути
или  Среднее действие идеально, и
среднее действие
будет немного больше, чем путь
наименьшего действия.
th о пути
наименьшего действия
вызовет увеличение действия
um, и еще один способ заявить,
что путь наименьшего действия в
точке минимума бесконечно малых
изменений не меняет действие, потому что
вы находитесь в плоскости  дно или
гм
микроскопически долина достигла
дна, и поэтому гм ваша
вариация равна нулю,
и
другой способ выразить то, с чего
мы начали, который является путем наименьшего
действия
следует траектории в отсутствие
каких-либо случайных колебаний, что является
просто окончательным равенством  там внизу, так что это
просто исходное уравнение запуска,
но без случайных флуктуаций или
с наиболее вероятными
случайными флуктуациями,
так что я привел,
как вы видели этот классический эпигенетический ландшафт Уоддингтона,
вот шарик,
катящийся с холма, приближающийся к нам,
можем ли мы интерпретировать решения
как  бифуркации или
если мы говорим о путях наименьшего
действия в пространстве
или путях наименьшего действия на когнитивные
параметры,
где
решающие  ионы вступают в игру
, это определенно для синего, что
да, я знал это,
так что
можем ли мы даже принимать решения, я
собираюсь просто ответить на ваш вопрос вопросом
э-э,
потому что
я имею в виду, если до этого момента мы были
просто суммой  все, что
произошло
до этого момента, вы знаете, что теперь у
нас есть модель
, основанная на всех предыдущих действиях,
и когда вы придете к этому, вы знаете
разветвляющийся путь,
вы просто выберете тот
, который минимизирует свободную энергию.  правильно,
как будто это не так, как это происходит в
соответствии с вашей моделью и всеми
вещами, которые привели организм к
этой точке
, это мой ответ
на это правильно, я хочу, чтобы Томас ответил сейчас,
но он не может, он должен использовать слова бесплатно
я не собираюсь туда идти,
я не думаю, что я достаточно компетентен в философском плане
, чтобы использовать те слова, которые я пропустил
прямо над этим, но, но, но сказал это, более
или менее
каждый может рассмотреть, как свободная воля
связана со свободной энергией
или как принятие решений играет в
путь наименьшего действия
в то время как Томас собирает свои мысли,
чтобы подсунуть свободную волю в нефилософском
смысле в свой ответ, я думаю, что это
абсолютно правильно, так что
вы знаете, что понятие бифуркации, я
думаю, очень пророческое, когда вы думаете
о путях наименьшего действия на любую
энергию  ландшафт в частности ландшафт свободной
энергии гм
и
гм
но в то же время мы если просто
идти по пути наименьшего действия
решений нет или выглядит так как будто
нет решений с математической
точки зрения но в силу того что
существует неопределенность в отношении
путей, по которым вы будете следовать
с самого начала, где вы начинаете, скажем,
мрамор в начале
вершины холма,
эта неопределенность, я думаю, действительно
ставит под сомнение, э-э, э-э,
технически
хаотическая структура, которая поддерживает
маршрут  то, что мы
пытаемся смоделировать
, на самом деле вызовет чувствительность к
начальным условиям, что означает, что
мы никогда не сможем полностью предсказать, как мы будем
себя вести.  или решения, которые мы примем,
учитывая наше состояние ума и
состояние мира в настоящее время, поэтому я думаю,
что есть свобода говорить о свободе
воли,
но
она была бы такой, которая унаследована
от
детерминированного хаоса и чувствительности к
первоначальным  условиях,
и очень важно сформулировать его
в контексте бифуркаций в
детерминированной теории динамических систем,
это довольно важный шаг, потому что,
конечно, уравнение долговечности
не допускает детерминированного хаоса,
потому что у вас есть случайные флуктуации,
поэтому у вас есть стохастический хаос, или вы
могли бы  есть стохастический хаос, но у вас
не может быть детерминированного хаоса,
поэтому вопрос теперь заключается в том, где
сдерживает,
есть ли какая-либо возможность для
детерминированного
хаоса в контексте
описания
разумного поведения и выбора со свободной энергией, и
я думаю, что есть,
но только в  особый класс
систем, в которых внутренние
частные состояния или внутренние состояния
в общих состояниях и  у вас нет никаких
случайных колебаний, и вы можете
спросить, должны быть также случайные
колебания, ну, не обязательно в
определенном масштабе,
если вы возьмете сто миллионов нейронов
или, скажем, даже миллион нейронов,
и теперь вы запишете свое состояние как
среднее  популяции или ансамбля
нейронов
все случайные флуктуации и нейронный
шум будут усреднены, и это
точно такая же
механика, о которой Томас говорил
ранее в
терминах ренормализационной группы и осторожного
выбора определенных смесей
для
устранения быстрых флуктуаций и случайных
флуктуаций, поэтому  аргумент был бы
здесь, если вы хотите говорить о
бифуркациях в смысле
транскритических бифуркаций или горячих
бифуркаций
как о способе описания конкретного
пути наименьшего действия
или
путей наименьшего действия из немного
разных
начальных условий,
тогда я думаю, что вы бы  вы должны
иметь на это полное право, но вы
должны
быть очень осторожны, говоря, что мы
являемся  предполагая здесь,
что динамика является детерминированной и,
следовательно, применяется только в определенном
масштабе, и они применяют ее в масштабе,
где конкретная динамика внутренних и
общих состояний не обладает какими-либо случайными
флуктуациями этой материи,
и это довольно интересно, потому
что есть другие  вещи, которые унаследованы от
этого предположения, которое вы знаете, снова
возвращаясь к этому понятию о том, что вы знаете
разные виды частиц, некоторые очень-
очень маленькие частицы, такие как отдельные
клетки, о которых раньше говорил синий,
возможно, настолько малы, как по количеству, так и по размеру,
которые вы не можете усреднить
уберите случайные флуктуации, и они не будут
показывать никакого детерминистского хаоса,
но, конечно, может быть зернистое
описание нейронной динамики и
вычислительной анатомии,
которое на самом деле приобретает
детерминистический аспект классический аспект,
где у вас есть проблема, подобная конечному телу,
которая неизменно покажет  какой-то
детерминированный хаос, а это значит, что
потом можно вернуться к
одной
форме  в любом случае, глядя на что-то, что
могло бы выглядеть как свобода воли, теперь у
Томаса было достаточно времени, чтобы рассказать нам
о динамике свободы воли,
поэтому я заметил, что
[музыка]
то, как вы сформулировали это, было с точки зрения
непредсказуемости и что
под  определение свободы воли, которое вы
там использовали,
это вещи, в которых
мы не обязательно сможем
заранее предсказать, насколько хорошо
будет развиваться конкретная система или как будет развиваться конкретная система,
и я уверен, что это
порадует некоторых философов и расстроит
многих других.
у меня нет альтернативного определения
, которое
работало бы лучше, пожалуйста, всем
[музыка]
и
[музыка],
поэтому я полагаю, что мы действительно говорили об
одной стороне вещей, которая является
детерминистическим аспектом,
и ясно, что она становится очень
актуальной в
более широких масштабах.  более медленные масштабы,
и я полагаю, что также интересно
подумать о непредсказуемости, когда
стохастическая
динамика становится гораздо более важной,
поэтому мы, безусловно, могли бы думать о
системах, в которых есть несколько
множителей.  слышимые пути и где
и
будет ли континуум вероятных
путей
и конкретный путь, по которому они в конечном итоге
пойдут, будут зависеть от
конкретных значений, которые флуктуации
принимают
в ходе этого пути,
возможно, если флуктуации
сами по себе являются просто динамическими системами, которые
являются детерминированными, но
происходят в гораздо более быстром масштабе, на
самом деле это все еще не
случайность стохастического типа, потому что в конечном итоге
она описывается детерминированной
динамической системой,
которая снова возвращает нас к этой
идее группы ренормализации,
и это немного зависит от вашей
интерпретации  то, что происходит в самых
медленных или самых быстрых
масштабах,
гм, когда мы
выполняем эту операцию перенормировки,
является самым быстрым масштабированием, что-то
действительно случайное или это что-
то вроде рекурсивной
гм
рекурсивно более быстрой детерминированной
динамики,
и в любом случае это может быть так, что если
стохастические описания наиболее
подходят для некоторого масштаба d  описание
мы можем развить форму
непредсказуемости как из таких вещей, как
детерминированный хаос и неопределенность в отношении
начальных условий,
так и потенциально из
формы случайных колебаний, которые происходят
вдоль конкретной траектории в
системах, которые имеют больше случайности,
эмм, ясно, когда мы делаем
гм,
когда мы пытаемся описать реальную
систему или реальный мозг и решения, которые
принимают люди,
у нас явно нет доступа к каждой
части нашей системы и к
тому, что делает каждый нейрон в этом мозгу,
поэтому в какой-то степени мы  всегда имеем дело
с частично стохастической системой,
и это влияет на то, как мы можем в конечном итоге
моделировать поведение в таких
системах,
поэтому, если мы пытаемся подогнать
модель стиля активного вывода к реальному поведению
или даже смоделированному пара, часто то, что мы в
конечном итоге делаем  добавляет термин, чтобы
объяснить некоторую
неопределенность в выборе действия или
неопределенность, которую мы, как экспериментаторы,
имеем
в действии, которое кто-то может выбрать даже  en
если мы думаем, что знаем, какова ожидаемая
свободная энергия, которую они собираются вычислить
, и как они собираются оценивать
альтернативные пути, которые они могут выбрать,
и
это просто признание того, что,
если мы не знаем всего, мы не знаем
Имея полное описание
системы, мы должны
до некоторой степени допустить некоторые
стохастические
части того, что, конечно, этот
стохастический элемент может быть просто
неопределенностью в отношении начальных условий
в системе, которая может проявлять хаотическое
поведение и которая раздваивается в различных направлениях.
по-разному,
мы
продолжим, когда подойдем к
концу точечного,
и представим то, о чем мы говорили ранее
в терминах марковского одеяла,
но это конкретный
раздел,
так
как другие механики
обращались к частицам
и как эта
структура частиц
делает  что-то другое, и что делает
это другое кадрирование
, теперь очередь синего или я мог бы дать шанс,
почему бы тебе не пойти дальше, Дэниел,
хорошо,
как не-р  Я понимаю,
что
частицы не были явно смоделированы таким
образом,
а поля
или континуумы
и нормой. Приведенное зд
сь описание частиц об
спечивает принципиальный подход к от
елению фигуры от земли от
тделения объекта, который от
леживается, который движется от
бъекта.  это не
движение
в том смысле,
что это была бы просто одна
мысль,
с которой я очень согласен, вы
знаете, что это гм
, если вы вернетесь и подумаете
о физике, которую вы делали в школе,
гм,
обычно это будет сосредоточено
на поведении  какого-то идеализированного газа в
том, что они назвали бы тепловой ванной или
тепловым резервуаром,
и на
самом деле то, что конкретная петиция
выносит на
обсуждение, - это глубокие вопросы о том, как этот
тепловой путь попал туда, и тепловой путь
теперь заменяет состояния сплошного слоя и
что за ним.  тепловой
путь внешние состояния, так что вы знаете,
что это движение, которое, как я не знаю
, было предпринято в какой-либо другой ветви
o  f физики, поэтому в квантовой физике
марковское одеяло или то, что
содержит интересующую частицу,
вероятностно говоря, обычно
определяется в терминах экранирования
потенциала в функциональной форме этого
потенциала, что приводит ко всем
приложениям квантовой электродинамики, с которыми вы
можете столкнуться, и  я повторяю, гм,
в
термодинамике люди просто говорят о том, что
вы знаете, что существуют некоторые общие состояния
с точки зрения теплового пути, но не уходите,
они не думают о том, что находится за пределами
теплового пути
с точки зрения классической механики,
возможно, есть понятие  частицы
там, которые меньше меньше,
меньше,
если хотите, спрятаны под
неправильным ковриком,
но, конечно, у вас нет
явного представления о внутренней
динамике, потому что обычно
классическая механика просто имеет дело с
движением небесных тел.
или большие массивные объекты, не
задумываясь об их
более быстрой динамике, которая
обеспечивает автономное движение или оживление
движение или то, что люди в химии
могут называть активной материей,
просто несколько мыслей о том, что классика
действительно имеет дело с диффундирующими
частицами, массивными телами, но, как
вы указали,
она
не учитывает внутренние состояния, так что это
похоже на взгляд из  снаружи, и
это немного больше похоже на взгляд с обеих сторон,
который позволяет нам иметь разумное или
когнитивное поведение по обе стороны
интерфейса наблюдения, а не
неявно только с одной стороны, что представляет собой
совсем другую ситуацию, о которой
вы говорили в этом
в
контексте теплофизики и в этом
контексте квантовой физики, как
то, что находится за границей, а
затем, в квантовом случае, вы сказали,
что это было похоже на роль термостата,
а то, что находится за его пределами, - это
потенциал Шредингера, а то, что находится за
его пределами, и что  заставляет меня задуматься
о скрытом вопросе
Шредингера и явном вопросе
Шредингера явный вопрос шредингера в 1944 году
и вообще в рамстеде 2018 год был чем  Это
жизнь.
Неявный вопрос Шредингера заключался в том, что
находится за
пределами кванта, что находится за пределами этого,
и
поэтому почти
интересно, хотя и уместно, что
конкретный раздел на
самом деле объединяет эти два,
но я бы позволил кому-нибудь еще подумать о
том, как они сведены вместе,
если кто-нибудь  хочет добавить, или мы просто
продолжим оставлять несколько маленьких кусочков,
прежде чем закрыть точку,
я надеялся, что Томас и Блю согласятся,
да, у него отличное наблюдение,
и я просто хотел усилить его, так что
вы знаете, что такое жизнь
это в основном гм, возвращаясь к нашему
предыдущему вопросу, это те
системы, которые оснащены своего
рода гомеостазом, но помимо этого
эти вещи движутся, так что есть
гомеостатические системы, которые
самоконструируются и самоподдерживаются,
которые движутся, и это я  думаю, говорит о
важности наличия этих активных
состояний, которые связаны обратно и
влияют на внешние состояния за пределами
марковских одеял, ну, вы знаете, ага
говоря о другом важном естественном
виде различия между инертными
частицами и активными частицами, где
у вас есть этот активный аутопоэтический
аспект поддержания
гомеостаза, так что вы знаете,
я думаю, что это довольно важное
наблюдение, о котором мы не говорим  о,
мы говорим о двунаправленном
обмене через марковское одеяло, эм,
просто чтобы повторить ваше
наблюдение, что то, что мы здесь делаем
, пытается объяснить связь
между внутренней и внешней частью
чего-то, что мы не просто
интересует внутреннее, как в классической физике,
или внешнее, или как это выглядит
снаружи с точки зрения, эм, простите,
термостатистической механики, или как это
выглядит снаружи с точки зрения
классической механики, мы на самом деле
пытаемся добраться до сути.  суть
поддержания марковского покрытия и
толщины в активном контексте,
поэтому в
заключение здесь я хочу
указать на одно напряжение, которое мы
натянули в точку  ноль,
так что здесь, в сноске um 21,
говорится много интересных вещей,
но затем говорится, что минимизация
подразумевает телеологию, которая выходит за
рамки любого утверждения о fep.
ладно, очень хорошо,
позже задается вопрос, можно ли
интерпретировать градиентные потоки на вариационной
свободной энергии как вариационный вывод или
это просто телеологическая
показуха,
так
где же телеология
телеология
в fep
или это показуха, что
окно, что здание, что
за пределами
здания минимизация
телеологична,
и это то, что в претензиях FEP или какие
другие претензии поступают к столу, если
это не является частью fep в строгом смысле этого слова,
это любимый вопрос Томаса,
я не знал, что
мой любимый вопрос в том, что, гм, в этом
я спрашивал это раньше
несколько раз,
и что в этом лирического,
я имею в виду, что это
сложный вопрос в этом месте, я  в
какой-то степени ответ на
большой жирный вопрос и
гм,
и я думаю,
что также стоит задать вопрос,
полезен ли он гм, так
что причина, по которой мы довольно много говорили об этом
в прошлом, и
одна из  Причина возникла в том, что
в некоторых из недавних формулировок, с
которыми мы имели дело в некоторых других работах,
которые мы обсуждали,
хм, это
то, что свободная энергия или градиентные
потоки находились в некоторой
нормально устойчивой плотности состояния,
которая может быть  интерпретируется как своего
рода порождающая модель или как
предельная вероятность,
и
теперь проблема заключается в том, что предельная
вероятность
сама по себе не является необходимой или, я
полагаю, является частным случаем свободной
энергии,
когда
вариационная плотность, о которой мы
говорили ранее  вы знаете, что эта
податливая часть задачи
оптимизации точно равна истинной апостериорной
плотности после того, как мы выполнили и то, и другое у
младенцев,
поэтому вопрос, который мы часто задаем, заключается в
том,
является
ли это отвлечением капусты.
существует ли расхождение между нашим
приблизительным распределением, нашим вариационным
распределением и нашим
истинным точным байесовским решением,
и
определяется ли оно условно
как нулевое, есть ли
значимая
роль минимизации свободной энергии,
которую можно интерпретировать как влияние,
и есть несколько возможных ответов
на этот вопрос.  это то
, с
чем мы действительно имеем дело,
когда мы занимаемся
вычислительной нейробиологией, мы имеем дело
с привлекательным приближением к тому, как
ведут себя системы, поэтому с
точки зрения вычислительного
нейробиолога полезно иметь возможность  запишите
это в функционал свободной энергии
и, но не обязательно
рассматривайте это как буквальное описание того,
что делают мозг и разумные существа
с точки зрения аспекта свободной энергии вариации,
мы все еще можем интерпретировать предельную
вероятность,
как раньше,
или интерпретировать градуированные потоки и предельную
вероятность.  как и прежде,
и еще один ответ на него - та
часть того,
что  заставляет делать выводы, особенно
в динамических условиях, не
достигает дна минимума свободной энергии,
а находит способ оставаться там,
и поэтому это зависит от способности
предсказывать и способности представлять
некоторую динамику того, как система развивается
во времени.  с течением времени, так что это вопрос того, чтобы
оставаться на дне мрамора,
оставаясь на дне долины и
не отклоняясь вверх по сторонам,
и мы могли бы интерпретировать это также как форму
вывода, и здесь мы имеем дело
с
потоками, которые не обязательно  вверх или
вниз по
градиенту свободной энергии или градиенту предельного
правдоподобия, но
сохраняя тот же уровень или оставаясь
на дне долины, и это
часто то, что мы называем
соленоидальными потоками,
и это связано со многими
дискуссиями, которые мы ведем.  Имея примерно
детерминированную, а не
хаотическую динамику, которую я должен назвать, я
полагаю, детерминированный хаос, когда
системы могут вести себя по-
разному, это очень разные
трудно уловить, если вы просто
движетесь вверх и вниз по градиенту вероятности,
поэтому он говорит о том, как мы
обходим градиенты вероятности, как мы кружим
вокруг холма или или вдоль долины,
и о потенциально хаотичном способе, которым
мы это делаем,
и это
приводит к  В форме предсказания это
приводит
к способу оставаться на дне
долины и не покидать ее, поэтому мы
можем интерпретировать это также как форму
отпечатков,
и я думаю, что, вероятно, все еще есть
некоторые открытые вопросы относительно того, находится
ли гм
под  В определенных обстоятельствах кажется,
что мы также минимизируем это расхождение капусты,
часть этого
расхождения между
[музыкой]
приблизительными и точными
апостериорами бассейна,
и
я думаю, что это все еще открыто, я думаю,
правдоподобно, будут способы
записывать вещи, которые выглядят так, как будто они
при этом
может оказаться, что это
просто полезная аппроксимация того, как мы
стремимся к
полезной аппроксимации, которую мы можем
легко записать, смоделировать и
выполнить вычисления.  Евронаука
с третьей возможностью заключается в том, что
если мозг осознал или развился, чтобы
понять, что вещи в мире
ведут себя так, как мы описываем,
это, вероятно, может быть механизмом, или
подходы типа вариационного вывода могут быть механизмом, который
мозг развил  использовать для моделирования своей
среды, а также,
что вернет эту идею
явной вариационной свободной энергии,
и поэтому я думаю, что есть несколько
различных возможностей, я думаю, что,
вероятно, все еще продолжается
обсуждение многих из них,
и для меня идея вывода и
вариационный вывод должен быть таким, при
котором дивергенция хвоста
уменьшается с течением времени,
когда это не то, что мы
обязательно сохраняем статичным,
что может означать, что вариационный
вывод — это
не то, что обязательно
происходит в системах, которые мы
описывали до сих пор,
но  может ли это быть чем-то,
что можно интерпретировать в
терминах потока внутренних состояний к
их наиболее  вероятное значение и другой
аспект этого,
или это просто хорошее
приближение,
я уверен, что у Карла будет что сказать по этому поводу,
потому что я не дал
окончательного или четкого ответа, так
или иначе здесь,
гм, для меня влияние вариации  происходит,
когда дивергенция kl сокращается,
однако вы также можете утверждать, что
предельные вероятности в
оптимизации предельного правдоподобия сами по себе являются
формой байесовского вывода и более похожи на
своего рода выбор модели,
безусловно, он подпитывает идею
активного влияния с точки зрения воздействия на
мир, чтобы максимизировать
соответствие между моделью мира и тем,
что этот элемент, безусловно, там
превосходен,
и тогда у каждого из синих будет последняя
мысль, и на следующей неделе в то же время
мы продолжим с 45,2, но пока
карл, а затем синий наш
последние мысли о том, что только что добавил Томас,
или что-то еще, что
вы знаете, я думаю, что он абсолютно прав,
я имею в виду, я думаю, что более интересно
задать вопрос, не так ли, я думаю, что
это так?  в основном с точки зрения того,
как устроен мир, я думаю, что
интерпретация fep в значительной степени является
технологической показухой,
но я думаю, что невероятно полезно
иметь
такую дешевую, веселую и выполнимую по
азуху, когда вы действительно хо
ите создавать артефакты, которые  вести себя
как существа, которые аутопоэтичны,
обладают гомеостазом и принимают
правильные решения.
Удивительно,
сначала Томас или Карл, любые последние мысли,
а затем синий, а затем вся одежда,
просто чтобы сказать спасибо за
организацию и
приглашение быть частью этого.
да, было здорово, что вы, ребята, здесь,
и у меня определенно были некоторые вопросы,
о которых я давно думал,
так
что это было действительно здорово,
да, это была отличная дискуссия, и
мы иногда думаем о нулевой точке
как  почти как приготовление мрамора, я
не знаю, то ли он выдувается из
стекла, то ли просто подносится к
краю ванны и к нулевой точке, через которую мы просто
проходим в  в том порядке, в котором он был изложен, и
попытайтесь проследить следы и понять
некоторые причинно-следственные связи,
лежащие в основе написания, а затем в точечном
плане мы находимся в некотором роде как этот план, и поэтому
есть небольшие микровариации некоторых
местных запахов.  быть сделано, но я действительно
ценю то, как мы открыли множество
тем, а также рассмотрели множество
ключевых аспектов документа,
и затем мы также будем с
нетерпением ждать точки, когда мы
сможем подняться, спуститься или
обогнуть и продолжить
обсуждение, так что еще
раз спасибо Карлу и Томасу и
всем другим авторам за эту замечательную статью
и спасибо Блю и Броку за нулевую точку,
увидимся на следующей неделе,
пока