[Música]
hola, bienvenidos a
todos, es la
transmisión en vivo de ActInfLab (acción...) número 45.2,
es el 8 de junio de 2022. bienvenido Karl
y estamos teniendo nuestra tercera discusión
sobre el 45,
así que bienvenidos al laboratorio activo a todos
, somos un laboratorio en línea participativo que está
comunicando aprendizaje  y practicando
la inferencia activa aplicada.
Esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo. Todos los
antecedentes y perspectivas son bienvenidos
y seguiremos la etiqueta de video
para las transmisiones en vivo.
aprenda más sobre las transmisiones en vivo y
otros proyectos que están sucediendo en
actin flab
estamos en la transmisión activa número
45.2 es la tercera discusión del artículo
el principio de energía libre simplificado
pero no demasiado simple
el primer autor se unió así que
muchas gracias  para eso
y vamos a
discutir el documento y temas relacionados,
así que si está viendo en vivo,
siéntase libre de escribir preguntas y
comentarios en el chat en vivo.  t e
intentaremos abordarlo si está dentro del régimen
de atención; de lo
contrario, solo saludaremos brevemente
y luego nos
sumergiremos en cualquier cantidad de lugares
para comenzar, podemos saludar y
podemos mencionar algo que estamos
emocionado o algo que nos gustó o
recordamos o algo que
querríamos resolver al final de la
discusión,
así que soy daniel, soy un investigador en
california y creo que hubo una
pregunta que envió brock
que me gustaría mucho  Me gustaría entrar
y también entender el papel de la masa
y la inercia para algunas de estas
distribuciones estadísticas.
eso ha estado molestando
durante mucho tiempo sobre
los estados internos y los estados sensoriales
y la influencia de
si es recíproco o no, así que
está bien y Karl, cualquier cosa que le gustaría
comenzar o terminar,
bueno,
soy Karl
y
como el principio de energía libre en este
particular  una  y un poco de atención a la
curiosidad. Tengo curiosidad por saber qué
es lo que te interesa, así que solo estaba
tratando de recordar la pregunta de Blue allí
y cómo lo haría, sin embargo, cómo
proporcionaría una respuesta clara. Eso
es lo que me divierte responder.  las
preguntas
empecemos con una pregunta sobre
curiosidad y luego Bleu puede hacer la
pregunta que tenía dónde está la curiosidad en
estas partículas curiosas
son um
técnicamente
una expresión de curiosidad uh es una
expresión del imperativo de seleccionar
esos cursos de acción o políticas
que
producen la mayor ganancia de información
y son
propiedades de ciertas partículas no todas las
partículas sino ciertas partículas
curiosamente
los
tipos de partículas que se conforman o parecen
comportarse de una manera para maximizar su
ganancia de información o minimizar su
incertidumbre sobre
estados que son externos  a su
manta de markov son aquellos que muestran
dinámicas muy precisas,
generalmente asociadas con
partículas más grandes, cosas como usted y
Así que
si trabajas a través de
la física y la
dinámica
que tienen las partículas
que conservan su manta de Markov
y
asumes además que estás viendo una
gran
partícula de luz clásica que se ajusta
a la mecánica clásica,
entonces puedes demostrar que el
um estados activos el  la forma en que actúa
sobre el
entorno es el producto de
creencias sobre la acción
que hacen que
las acciones más probables sean aquellas que
maximizan la ganancia de información,
así que esa es
una respuesta técnica, para mí,
matemáticamente, todo es bastante
sencillo, pero imagino que podría
ser  un poco misterioso porque
si no conoces las bocas subyacentes,
está bien, excelente comienzo tan Bleu para tu
pregunta,
así que
esto es algo que he leído muchas
veces antes, pero
como tengo la oportunidad de
interrogarte al respecto ahora, creo
que es un  buena oportunidad,
así que
aquí dice que
las particiones particulares se pueden definir en
términos de acoplamiento escaso, quizás la
definición más simple que garantiza  una
manta de markov es la siguiente:
los estados externos solo influyen en los
estados sensoriales y los estados internos solo
influyen en los estados activos
y encuentro esto preocupante y encontré un
problema a
menudo en el pasado porque siento que
los estados internos pueden influir en
los estados sensoriales,
especialmente en la circunstancia
en que alguien  toma lsd, sus
estados sensoriales están totalmente influenciados por
su
estado interno de lo que está sucediendo,
es como hacer agujeros en la
manta markov o
lo que sucede cuando
los estados internos siento que tienen una gran
capacidad para influir en los sentidos, ¿
verdad?  como la noción de hacer agujeros
en tu manta de marcar, eso es
algo que realmente no querrías hacer
demasiado si fueras esa manta de
markov porque eso
básicamente destruiría la manta de markov
y, curiosamente, mucho de eh, ya sabes,
yo concibo  gran parte de la neurociencia está
tratando de mirar a través de la marca
de la manta y, a veces, haces
agujeros en el espacio en blanco de markov  ets, por ejemplo, en
electrofisiología invasiva, por ejemplo,
ya sabes, así que entra y
mira los estados internos, pero respondió a
tu pregunta, eh, ¿cuál es?
estados,
por lo que es ciertamente posible que pueda
alterar la ganancia o la sensibilidad de
sus estados sensoriales y su efecto en sus
órganos receptores,
pero ese efecto está mediado por un
estado activo, por lo que si observa de nuevo ese
tipo de influencia, diagrama pequeñas flechas
en
verá que hay un camino indirecto
en el que los estados internos pueden tener un
efecto y, a veces, un efecto profundo
en la capacidad de respuesta o los
estados sensoriales per se, pero por lo general eso se
traduce en la sensibilidad de
la capacidad de respuesta de los estados sensoriales a los estados
externos.  dice así um en el
caso de los psicodélicos, por ejemplo um
usted podría interpretar eso como um
si la droga estuviera actuando
al nivel  l de la retina, por ejemplo,
que podría estar
activando
ciertos estados activos que están
mediando um atención fenómenos similares a la atención
en un nivel muy bajo,
probablemente no sea la mejor explicación con
psicodélicos.
realmente
algo que puede
entenderse como
un tipo diferente de
actualización de creencias o síntesis perceptual
dada la misma información sensorial, así
que volveré a preguntarle
qué quiso decir con um, sé que
mis estados internos pueden afectar mi capacidad sensorial
estados
y es posible
que realmente te refieras a tus estados sensoriales
, ¿realmente te refieres a la velocidad a la que
tus
fotorreceptores o tus, um,
cualquiera de tus receptores sensoriales están
realmente activados o realmente te refieres a
la creación de sentido que surge de la
misma entrada sensorial debido a  algo interno,
um
, a veces lo llamamos acción interna, pero hay
algunas
dinámicas internas que
cambian la actualización de creencias y cambian
el tipo de cosas  explicación que traes
a la mesa para este patrón particular
de entrada sensorial
sí y
entonces creo que es creo que es un
poco de ambos
um, la forma en que
tus ojos se mueven en tu cabeza como si
literalmente afectara como tu tu um,
las empalizadas de los ojos,
así
que creo que creo que eso es una
acción involuntaria, así que supongo que
impacta la acción a pesar de que la acción
es involuntaria,
supongo.  eso tiene mucho sentido, sí,
solo apruebo que eso tiene mucho
sentido, sí, me di cuenta de que lo que has hecho
eres tú, estás hablando exclusivamente sobre la
acción, tu salud, llegando al mundo, um,
y eso obviamente respalda el
sentido, um, pero por supuesto.  eso no son
estados internos que afectan la
información sensorial, sino que afecta la forma en que
palpamos el mundo y la información sensorial
que recibimos y, en cierto sentido, esa es
la forma en que nos expresamos.
nuestro comportamiento curioso que en realidad
palpamos uh volitivamente o sub
personalmente el mundo con nuestros ojos con
nuestro con nosotros sabes receptores sensoriales en
nuestra piel uh e incluso nuestros receptores um intraceptivos
que sabes median esos
sentimientos viscerales que todos estos pueden
desplegarse en particular  formas, pero estos
son reflejos de actuar sobre,
actuar sobre el
mundo para producir diferentes tipos de
sensaciones para que sepas esa respuesta, creo que, en cierto modo,
resalta exactamente ese acoplamiento escaso
que, um, respalda la
separación estadística de los estados internos de los externos.
yo, otro ejemplo, creo
que son las que son un poco
contrarias a la intuición o una especie de violaciones,
las más útiles para profundizar, eh, ya
sabes,
así que pienso en circunstancias extremas,
no solo como psicodélicos, pero
sabes cuándo estás absolutamente  reseco
uh
así cuando estás absolutamente golpeado
estás absolutamente hambriento
así que
um
la comida huele mucho mejor
cuando estás absoluto  Me muero de
hambre, así que ese es otro
ejemplo de cómo mis estados internos
, sabes, siento que afectan tu percepción sensorial,
ese también es un gran ejemplo,
así que leería ese ejemplo, um,
um, sí, tiene una serie de
puntos excelentes que sin duda el el
el  la prominencia de ciertas señales sensoriales
en diferentes um
estados del ser que usted mismo
infiere
dependerán mucho del contexto, por lo
que es un buen ejemplo, la suavidad,
la comida huele bien cuando tiene hambre,
pero si quiere articular eso
y  date cuenta de eso
y también
haz planes en términos de lo que vas
a hacer con respecto a tener hambre tienes
que tener una representación interna no
solo de
amabilidad
sino también de tener hambre sabes
reconocer que tienes hambre
así que creo que ese ejemplo
casi  paradójicamente habla de
estados internos de nivel extremadamente alto que intentan
dar sentido a todas estas
señales interceptivas que están llegando,
así que ese es un buen ejemplo
de inferencia interceptiva, así que yo  De la misma
manera tratamos de dar sentido a los patrones
de entrada visual en términos de lo
que causó que cuál es la mejor explicación para
este patrón en particular es una cara
es un pájaro
en niveles muy bajos es una ventaja
todas esas reglas en principio  también debería
aplicarse a
las entradas de patentes que obtiene de su
sistema nervioso autónomo, su sistema
nervioso simpático y parasimpático
y todos los receptores
que, repito, literalmente informan sobre sus
sensaciones con la taza y tiene que darle sentido a
eso y a algunas de sus criaturas como usted
y yo,
um,
podemos  dale sentido trayendo estas
hipótesis de muy alto nivel como estoy en
un estado de hambre o tengo hambre pero
esto es solo otra percepción que conoces
y es como sabes um
tiene el mismo estado que la percepción de una
cara que conoces  La cara es una
explicación suficiente de lo que estoy
viendo actualmente y me permite hacer todo tipo
de predicciones sobre lo que va a
pasar, eh, en términos de
mirar esa cara y escuchar los sonidos.
comer de esa cara
sabiendo que tengo hambre también tiene un
enorme beneficio en el sentido de que
ahora restringe, proporciona o condiciona
ciertas creencias previas sobre lo que
probablemente haré a continuación,
incluidas estas acciones mentales que
me permiten prestar atención a ciertas señales en
lugar de  a otras señales y creo que es
realmente el olor agradable, um
parte integrante de eso es que en
realidad estás prestando atención a la entrada olfativa,
pero para hacer eso tienes que
reconocer que lo más
probable es que haga como  criatura hambrienta que
sabe que tiene hambre es prestar atención a mi
antigua entrada de fábrica, por lo que el mecanismo de
atención también
entra en esto
en su ejemplo de manera interesante,
um y eso es sí, sí, creo que es una
buena observación
en el sentido de que muchas personas
piensan que el um
eso  la atención
es un tipo de acción mental es una
acción interna es básicamente
um apelando a esta noción de mantas de markov
dentro de mantas de markov dentro
del cerebro y ciertos niveles elevados  vels que actúan
en
niveles más bajos solo para establecer la ganancia,
sabe que si está contando
historias de codificación predictiva será la precisión de
ciertas
señales en una psicología popular, um, retórica,
esta sería la prominencia de su de, uh,
de particular, um,
ciertas modalidades de  entrada que
son información precisa para usted
en ese momento que resuelven la
incertidumbre sobre el estado en el que se encuentra
hambriento feliz
eh temeroso sabe lo que sabe
todas estas cosas tienen que ser inferidas
y reconocidas por la actualización Bleu y
el um  la dinámica de los estados internos
está bien
um primero bienvenido Thomas
uh saludos
hable un poco sobre la acción y cómo la
acción integra estas complejas
cadenas anidadas de narrativas causales, así que
hablamos sobre diferentes perturbaciones,
ya sea una
intervención farmacológica o algo optogenético o
algo así.
podría ser una modificación a
nivel de la retina
y eso está modificando directamente los
estados de los sentidos para que no lo hagamos  necesita apelar
a cualquier estado interno que cambie para
cambiar las percepciones, como si estuviera viendo
algo diferente cuando hay
una luz diferente en la retina,
entonces,
como se mencionó, podría haber una
modificación de los estados activos del
comportamiento oculomotor y luego, Karl,
lo trajo a la idea de  la atención
como una acción mental
y, por lo tanto, mirando hacia atrás a la
partición en esta figura,
los estados particulares
son los estados internos mu y la
manta, por lo que es toda la partícula a medida que
se mueve, esa es la entidad a
diferencia
del entorno,
pero se presta especial atención a
los estados autónomos que son los
estados activos y los estados internos
y es casi como si estos fueran aquellos
en los que se puede aplicar el control, ya sea
en términos de acción motora ocular directa
o
la posibilidad de atención como
acción mental y, por lo tanto, el sentido no se puede
controlar directamente sino
en esta extraña forma de bucle
, se está reduciendo la incertidumbre
sobre cuáles son los resultados de  las
observaciones
y así distinguir estos diferentes
subconjuntos de las particiones
como los estados particulares siendo la
entidad la partícula y luego los
estados autónomos siendo los que
tienen grados de libertad de control especial
y los estados generales siendo los
que intermedian o hacen lo interno
y lo externo  estados condicionalmente
independientes cada uno de estos subconjuntos
y tal vez incluso otros
subconjuntos
tienen papeles especiales en la comprensión de
diferentes
fenómenos cognitivos informales como la curiosidad o el
impulso y la motivación y así sucesivamente
um y luego también el ejemplo con la
comida tengo hambre y luego pensé
en qué pasaría si  alguien tenía que creer que
estoy ayunando
y que la comida huele bien, pero
no sería agradable si mi ayuno se arruinara
por este resultado sensorial,
por lo que incluso hay grados de acción cognitiva
más allá de
seguir impulsivamente los
impulsos que son de un modo sensorial,
um,
Thomas, ¿te gustaría?  saluda o
comenta cualquier cosa que estés viendo aquí o en
cualquier otro lugar
o en el  Hay algunas preguntas en el chat,
así que la última vez me disculpo un poco
tarde. Me
uní un poco en el hospital,
así que hay muchas cosas en la diapositiva que
ciertamente estoy interesado en pensar
en los roles de atención
y tú mencionaste.  la palabra prominencia
también,
um, y creo que lo que podría
captar es que,
um,
en relación con la idea de que la
atención puede ser una forma de acción
y es que
podemos pensar sobre las cosas que son
sobresalientes  como cosas que son dignas
de atención, dignas de realizar
esa acción que luego obtiene ese
tipo de datos
que encuentro una forma bastante útil de
pensar sobre la relación entre
esos dos términos y una forma de
entender lo que queremos decir cuando hablamos
de
um ahorros o atención y hay
ese tipo de cosas
um y para mí esta es una de las
grandes motivaciones para
[Música]
usar métodos de neurociencia computacional
para usar modelos matemáticos como una forma
de tratar de  escriba lo que está pasando en el sentido de
que muchos de estos términos se usan
indistintamente y con significados muy diferentes
por diferentes autores en muchas
de las ciencias cognitivas y es bastante
útil poder precisar eso en
algo matemático e inequívoco
que dice lo que yo  Estoy hablando de
esto: puede usar la segunda palabra para
algo diferente, pero al
menos podemos tener claro lo que
significa aquí
y, por lo tanto, para mí es una de las cosas
que encontré que me interesó en la
inferencia activa en la primera  Coloque esta idea
de poder formalizar las cosas en
psicología de
una manera muy precisa
que me hace pensar en
fijar insectos y, a veces, simplemente
fijando algunas partes de ellos,
toda la pose podría
estabilizarse
y luego otras veces podría fijar este
insecto
y alguien.  otra cosa dice bien, tengo
este que está flotando
alrededor, podría fijarse
o
simplemente tratar de recorrer este camino entre
tener claro cómo se usan los términos
pero no particionarlos  sáquese y
diga bien, estamos ignorando
el uso casual de la palabra en inglés
sorpresa
o
creencia o curiosidad o atención o
prominencia y solo vamos a llamar
esa cadena
a este otro formalismo para saber cómo
navegar de la forma en que a veces lo
hacen los formalismos  tienen
uh
palabras
que las etiquetan
como riesgo o ambigüedad y cómo ser
claro acerca de algo aún cuando el término en
sí puede no tener distinciones nítidas,
tal vez se elimine mucho o no esté um
completamente abarcado por esa
definición y tiene problemas con las
personas que toman una  problema no relacionado o
definición de esa palabra
y proyectarlo nuevamente en el
formalismo
sí y como usted dice, creo que también ayuda con la
traducción en gran medida
y no se trata solo de cerrarse
con una
definición específica que es diferente a la de todos los
demás, es  una forma de decir
cómo podemos relacionar todas estas
cosas juntas y ver si
se usan varios términos diferentes que se
aplican al mismo  El constructo subyacente
Bleu ¿Le gustaría preguntar algo o
puedo ir a una pregunta en el chat?
Adelante, vayamos al chat.
Bueno, voy a hacer una pregunta más corta
mientras preparo otra más larga, así que
Ali pregunta
cómo puede ser aparentemente
irracional.  el comportamiento óptimo
en algunos organismos puede tenerse en cuenta en
la inferencia activa diferentes tipos de
comportamiento no óptimo o aparentemente irracional, ya sea altruismo o cometer
errores,
¿cómo se pueden entender estos comportamientos
dentro de un marco de comportamiento
óptimo?  rodando hasta el fondo de los tazones,
uno podría decir
que no me gusta dónde rodó esta bola
o
que desearía que las cosas hubieran sido diferentes para que
no hubiera rodado de esa manera,
pero dado dónde comienza la bola
y la estructura del
paisaje, simplemente se está desarrollando  de cierta manera, por
lo que si alguien tiene
una aversión muy fuerte al riesgo,
tal vez incluso con la información totalmente precisa
, aún podría tomar una
decisión en la que la salida  Los casos se
perciben post hoc como subóptimos debido a que se
presta una atención extrema a la
posibilidad de una desventaja: una probabilidad del uno por ciento de
que pierda un dólar, pero hay una
probabilidad del 99 de que obtenga cien dólares,
pero si está pagando mucho  atención
a ese uno por ciento de probabilidad de pérdida que tal vez
hace que alguien no participe en
esta oferta que en el campo medio o
de esta
otra manera u otro conjunto de antecedentes otra
atención sería bastante relevante, así que,
dada la forma en que se configuran las cosas,  jugar de
cierta manera y no necesitamos
tomar eso demasiado en el camino del determinismo
, pero dado un conjunto de bayes previos
bayes óptimos o variacionales que utilizan
organismos o aquellos que modelamos como tales pueden
llegar a resultados que no siempre resultan
en  ellos logran sus objetivos incluso especificados
Bleu lo
pienso en términos de uh la vieja
expresión si quieres ir
rápido ve solo y si quieres llegar lejos
ve
juntos es cooperación
y realmente en el
esfuerzo de lograr  cualquier objetivo,
um, creo que el
comportamiento altruista en términos de
cooperación, bueno,
no
siempre se ve de esa manera.
privarte de diez
dólares también le está
dando a esa persona la oportunidad
de comer o lo
que sea, simplemente está en nuestra naturaleza
cooperar, ya sea que
nos beneficie directamente
o no, porque solo a través de cosas
como la cooperación podemos construir
cohetes y
usted sabe estar sentado aquí hoy
discutiendo este documento para que no
tengamos posibilidades como Internet si
no cooperáramos instintivamente,
independientemente de si nos beneficia directamente
o no.
la célula hepática que
renuncia a toda la glucosa no es glucosa
[Música]
algo importante o de valor pragmático
para esa célula y puede ser cierto y
puede estar prestando un servicio en un h  En un
nivel superior,
Thomas o Karl,
solo iba a retomar su
analogía o su metáfora con los toros
rodando
hacia las diferentes bolas
y pensé que era una buena manera de
decirlo en el sentido de que
la trayectoria óptima de una bola  rodar
en un tazón
um
para cualquier tazón dado
será efectivamente el
camino más probable que tome
ahora, por supuesto
, podría cambiar ese tazón por un tazón de una
forma completamente diferente
um y obtendría una
trayectoria completamente diferente entonces ¿qué podría  parecer
óptimo, ya que una trayectoria para un tazón
puede parecer completamente subóptima para
otro
y
hay una pregunta que surge
mucho aquí en términos de pensar en
psicopatología o procesos de enfermedades
donde las personas dicen bien, ¿cómo es que
puedes describir eso como atractivo?  en
un comportamiento óptimo porque claramente lo que está
sucediendo está muy lejos del óptimo
y supongamos que la respuesta es que
usted está
haciendo referencia a la optimización con referencia
al toro equivocado
y usted  necesitamos pensar en cuál es
la función objetivo siempre que
hablemos de la optimización debemos decir
qué es lo que estamos midiendo la
optimización en relación
con la influencia activa claramente la
función objetivo siempre será
una función de energía libre,
pero  los antecedentes específicos que intervienen en la
creación de esa función de energía libre
tendrán un gran impacto en la forma del
paisaje de energía libre y, por lo tanto, hacia
dónde vamos a terminar moviendo el
tipo de trayectorias que vamos a tener
y
así resulta  en torno a la cuestión de
decir es algo óptimo dice
dado que es opcional
cuál es la función objetivo apropiada
definida en términos del
precio apropiado
gracias
Karl sí solo para reforzar todas
esas respuestas
y proporcionar una forma sucinta de responder
a esto  um pregunta importante cuál es
la relación entre la
inferencia activa y
el comportamiento acotado u um óptimo,
por lo que una forma de
responder esa pregunta
es simplemente
consultar el nat  ura de
comportamiento óptimo y racionalidad limitada
como se define generalmente en la
economía del comportamiento y, a veces, en una especie de
psicología del comportamiento, um,
y
un teorema que cuestiona ese tipo de
formulación se llama el
teorema completo más
y lo que dice es que para cualquier par
de pérdida  funciones y comportamientos
existe un conjunto de antecedentes que hacen
que el comportamiento sea óptimo
para traducirlo a la
conversación actual, lo que significa que la
inferencia activa puede describir
cualquier comportamiento
en términos de optimización de bayes,
dada
cualquier función de pérdida,
si permite diferentes antecedentes  Entonces,
lo que eso te dice es que es la
noción
de suboptimalidad, um, en sí misma es un poco
sospechosa, todo lo que dices es que
hay um, premios únicos que explican este
comportamiento
y lo que normalmente terminas dándote cuenta
es que la optimización de bayes en  el
sentido general de inferencia activa
no es una forma de prescribir un
comportamiento óptimo, es una forma de describirlo
y eso  La descripción
requiere una especificación
de identificación del premio en el modelo generativo
que es efectivamente lo que Thomas
acaba de decir
y, de hecho, las aplicaciones prácticas de
la inferencia activa
para
decir en el contexto de la
psiquiatría computacional son solo que están
usando la inferencia
activa para resumir o para  entender
o caracterizar a una persona
en particular en términos de las creencias principales que están
trayendo a la mesa,
dado
su
comportamiento y dados sus
estados sensoriales, y generalmente estás usando algún
tipo de esquema económico, así que creo que la
clave aquí es que
los principios  um que respaldan la
inferencia activa están ahí para describir, no para
prescribir, solo en el mismo sentido en que
los principios de acción mínima de
Hamilton
describirán cómo una
pelota viaja por el aire o un
cuerpo masivo o la o la um la pelota
en el um en el tazón  que acabas de
discutir y no
prescribe un comportamiento óptimo hasta que
especifiques la forma de th  Lanza
el premio particular en cuestión que será
o eres, por definición, diferente para
cada partícula, cada criatura y cada
persona, por lo que no existe la optimización en el
sentido de que hay una forma correcta de
comportarse, siempre está condicionada a las
creencias previas de la  de la persona con la
que está hablando,
aquí hay un giro adicional que se
aleja de la teoría de la utilidad esperada
y también sugeriría la racionalidad limitada,
que es la
función objetiva que
respalda el comportamiento de elección
y la planificación
tiene dos aspectos: tiene  la
ganancia de información esperada y el
costo esperado o la utilidad negativa esperada
,
pero la ganancia de información esperada
depende de lo que crea actualmente, lo
que significa que la forma óptima de
comportarse
depende de lo que crea en este
momento, por lo que no hay
una respuesta óptima invariable si le gusta  porque
siempre está condicionado a lo que sabes en
ese momento, por lo que puede haber momentos en los que
te comportes de una manera que parezca
ignorar  sus preferencias previas
para resolver alguna incertidumbre y
habrá otros momentos en los que
será menor la incertidumbre será menor si le
gusta
i i creo que la inferencia activa subsume elegantemente
un comportamiento acotado y óptimo,
pero como casos especiales en los que puedes ignorar
la forma en que manejamos la incertidumbre
increíble y me hace pensar que, incluso en
la situación de tablero de ajedrez totalmente observable
,
todavía podría no haber un solo mejor
movimiento
y así  situaciones con menos
observabilidad y más apertura en sus
posibilidades es aún más ese caso, por
lo que es genial cómo mencionaste a Karl sobre
la descripción en
lugar de la proscripción y que, um,
es seguida muy bien por una pregunta del
chat, así que ia roland rodriguez preguntó
fristen ha dicho que es gratis  el
principio de energía describe la existencia particular
maxwell ramstead dice que las tormentas no
siguen a fep mientras que el
agua deduce entonces
th  en el caso de fep, la piedra existe, pero la
tormenta no
es tan precisa o, de lo contrario, se
puede decir que existe algo que no
puede ser descrito por el fep,
por lo que
si fep se trata de describir en lugar de
proscribir
lo que se puede describir con el fvp
eso es un  pregunta difícil
estoy tentado a hacer que Thomas responda eso
bueno le daré un comienzo
mientras está recogiendo sus pensamientos um
así que sí fristen ha dicho fep creo que
probablemente ramstead uh habla de si
habló de tormentas o piedras um porque
curiosamente  las tormentas
son algo difíciles de describir
porque definir el manto de markov de una
tormenta no es tan fácil como
definir el manto de markov de una piedra,
así que supondré que estamos
hablando de piedras en lugar de
tormentas,
y entonces  la respuesta sería que
el fep se
aplica a
cualquier cosa
en la que una cosa se defina estipulativamente
en términos de poseer un manto de markov
que le permite distinguir los
estados que pertenecen a la cosa
de
cualquier otro estado  Entonces, si algo existe,
entonces se aplica el fep, ¿
eso es algo que se puede decir
muy claramente
? La siguiente pregunta es, ¿hay
diferentes tipos de cosas? La
respuesta sería sí absolutamente
y depende mucho
diagramas causales que estamos viendo los
diagramas de influencia que estábamos viendo antes
en términos de la escasez de lo que
influye en
lo que las
piedras
pueden interpretarse
como mantas de markov, um,
que
no tienen ningún estado activo manifiesto, por lo
que podrían interpretarse como  cosas inertes
que donde las cosas inertes podrían
describirse como um mantas de markov o que
poseen una partición particular, que
es otra forma de decir que posee una
manta de markov y
sí, se puede distinguir de una piedra
de um familiar en la que se encuentra la piedra,
pero esa particular  tipo de
partícula um o manta de markov
es inerte en el sentido de que no se
mueve mucho
si eso no se mueve en absoluto
de manera autónoma para que inmediatamente  ly
distingue entre
dos tipos de partículas dentro sin
estados activos um puedes seguir
definiendo diferentes estructuras de espacios y
diferentes tipos de cosas y
hasta que volvamos a um
y daniel mencionaste bucles extraños
antes um y ciertamente hay
un  bucle extraño e interesante que surge
cuando los estados activos o las acciones de uno
están ocultos de los
estados internos y qué significa eso, bueno,
significa que ahora mis estados activos se convierten en
causas de mis sensaciones, pero no sé
eso,
por lo tanto, ahora porque soy yo  Puedo leer mi
dinámica interna
como
actualización de creencias sobre las causas de
mis sensaciones. Ahora,
um, puede leerse como
formación de creencias
sobre las causas de las sensaciones que
incluyen mis propias acciones y en este punto
tienes una imagen matemática de la
planificación
que te mueves de las cosas  como
termostatos um y virus hasta um
personas um y sabes cualquier cosa que tenga
un
modelo genitivo lo suficientemente profundo o expresivo
para cubrir  su propia acción, así que ahora entras
en el mundo,
uh, tipo de cosas que parecen
involucrarse en la
planificación y, a veces, eso se enmarca
en términos de planificación como inferencia y
eso sería, um, esa sería
una forma adecuada de describir que sabes mucho.  de
los que saben mucho sobre la
autoorganización biológica estamos
interesados, pero no todos,
eh, podrían estar contentos de que el virus no planifica,
eh, incluso podrían afirmar que,
a una escala diferente, la evolución no
planifica, es  no todo está
planeado, pero habrá ciertos tipos de
cosas que marcan mantas,
peticiones particulares que parecen planear,
Thomas, tu
turno, no sé muy bien qué se supone
que debo agregar a eso, um
[Música],
supongo que
una perspectiva alternativa  sobre la
pregunta o, más exactamente, una
pregunta alternativa es qué sistemas
es útil tratar de describir con los
principios previos a la energía
y creo que
lo que Karl describió en términos de algunos
de los casos especiales las cosas que
sabes que
yo  ¿Es útil describir la piedra en
términos del principio de energía libre? Es
casi seguro que no,
um, agrega el
equipaje adicional adicional y cosas, pero en
realidad no está haciendo ninguna inferencia de un
tipo interesante,
um,
y
quizás la mejor manera de responder a esa
pregunta.  es mirar el tipo de
cosas a las que se ha aplicado el principio de energía libre
y que han encontrado algún tipo de
compra
claramente mirando um incluyendo
mirar las neurociencias cognitivas que es
y donde ha tenido un impacto particular
y me imagino que parte de la
La razón de esto es que lo que es tan
interesante sobre el cerebro y el comportamiento
es que lo que sucede dentro de un cerebro es
casi por definición, solo es
interesante porque es
algo que se relaciona con lo que
sucede fuera de ese cerebro,
por
lo que todo el asunto de  hacer neurociencia
se trata de relacionar estados internos y externos
y la forma en que las pistas se
relacionan entre sí
, por lo que es solo una vez
una vez que comienzas a mirar sistemas como
ese, realmente necesitas apelar
a este tipo de formalismo
genial,
solo algunas notas sobre esto,
Karl, mencionaste diferentes tipos de
cosas
y,
qué
taxonomías o esquemas de clasificación de
cosas existen a lo largo  qué dimensiones
existen las cosas
y cómo
el fep
trae cohesión
o resalta las tensiones en las formas en que
se han identificado tipos de cosas,
como construcciones
mentales versus
físicas o solo algunas que
se mencionaron,
um diferentes grados de
estados cognitivos aparentemente internos que
usted mencionó
la diferencia del alcance de la
acción autónoma
y luego pienso cuál es la pregunta
y se aclaró un poco en el chat sobre
la tormenta y la piedra se trataba de la
resistencia a la disipación resistencia um
en su persistencia
entonces
¿dónde
falla disipativo persistente regenerativo propagativo cascada  sistemas sistemas en
crecimiento
qué qué cómo pensamos en ellos
como diferentes tipos de  las cosas
bien
técnicamente todo se reduce a la forma funcional
de la dinámica um
so
um
desde el punto de vista del
principio de energía libre debo decir que
sabes que
esta es una visión muy coloquial que
está emergiendo en los últimos
años  y, de hecho, en las últimas semanas
para que sepa que esto no es sabiduría aceptada
ni hay ningún consenso al respecto, pero
si desea
una respuesta desde los primeros principios,
entonces comience donde comienza el principio de energía libre,
que está en la
dinámica y el  la dinámica está
definida por
una ecuación diferencial estocástica o a
veces conocida como un sistema dinámico aleatorio
um en física esto es solo la
ecuación de longevidad
um y por lo tanto cualquier tipo diferente de sistema
e implícitamente um si hay algo en
el sistema entonces tiene  para ser una
partición particular que sabes que
eso es algo que está en el corazón
del principio de energía libre, es
algo definitorio que está en términos de la
capacidad de separarse  comió estados de la cosa
de otros estados, por lo que,
por definición, estamos hablando de
mantas de Markov
y tan pronto como escriba una
partición particular que implique o
requiera una manta de Markov,
entonces tiene la oportunidad ahora de
ver la forma funcional
de la  influencias de diferentes estados
y otros estados y luego, si
lo desea, puede eliminar
otras influencias causales para crear una
taxonomía de la capacidad creciente
de los sistemas y hacer preguntas sobre qué tipo
de comportamientos
demostrarían estos sistemas um cada vez más dispersos y un buen ejemplo de que
que acabamos de discutir
es si cortamos la conexión
en la forma funcional del acoplamiento
entre los subconjuntos de la
partición particular entre los estados activos y
los estados internos
para que ahora los
estados activos mi acción
ahora se oculte
de los estados internos porque  ha
sido desacoplado entonces se convierte en una
causa oculta de mis sensaciones y obtengo un
tipo muy diferente de
interpretación de  los
pensamientos internos en términos de actualización de creencias,
así que ese es un buen ejemplo de
lo que surgiría simplemente al pensar en
um cosas
en términos de su arquitectura dinámica,
es decir, la forma funcional del
acoplamiento dinámico entre diferentes
diferentes um diferentes subconjuntos de
cosas también introdujiste un muy
Otra
distinción importante sería si te gusta una
dimensión
[Música] a lo
largo de la cual serías capaz de
elaborar diferentes tipos de cosas
diferentes clases de cosas diferentes
categorías de cosas de
escasez creciente y probablemente en el aumento de
la escasez sofisticación creciente
y tú  Estás más cerca de cosas como nosotros,
básicamente, sabes cuanto más escaso
te vuelves, cuanto más te acercas a ti, sabes,
y sabes cosas que muestran
un comportamiento autónomo de tipo intencional
que tiene este aspecto de planificación, pero
hay otro aspecto crucial.  distinción
que usted uh
cuál es la distinción entre
um estados particulares que son
dis  sipativo
versus um conservador ahora, en este
caso,
para todas las cosas que existen durante un
período de tiempo determinado,
entonces la manta de markov tiene que estar allí
porque eso
especifica por definición la existencia de la cosa, por lo
que es un imperativo existencial, pero
dentro de esa
manta de markov que no se disipa.  puede
tener
estados particulares, a saber, estados autónomos
internos activos más sensoriales
que pertenecen a cosas grandes y eso es
importante porque con cosas grandes
todas las fluctuaciones aleatorias que hacen la
disipación termodinámica se
promedian y comienzan a comportarse como
objetos clásicos, por lo que tiene esta
distinción entre pequeños  cosas
cuyos estados internos y estados sensoriales
y estados activos podrían mostrar muchas
fluctuaciones aleatorias que conoces posiblemente
incluso hasta el nivel cuántico
versus cosas grandes como tú y yo
que en realidad obedecen um
casi
mecánica de lacrosse mecánica clásica
leyes de movimiento de newton por ejemplo o
electrodinámica en  términos del comportamiento ya sabes
de poblaciones neuronales y
similares,
por lo que estas dinámicas clásicas están
sujetas exactamente a las mismas
reglas y principios que respaldan el
principio de energía libre,
pero en este caso especial,
todas las dinámicas internas activas y sensoriales
son rutas de acción mínima
porque se ha promediado.  porque
has hecho un granulado grueso hasta el punto de que
ya no hay fluctuaciones aleatorias
y eso crea un tipo
de comportamiento muy diferente, um,
que sabes
nuevamente, nos traslada, um, al reino de las
criaturas que básicamente planean, um, simplemente
porque tienen este tipo preciso de
daño,
en resumen, desde el punto de vista
de las matemáticas, creo que la taxonomía
que está buscando, que no creo que
esté disponible todavía, pero podría estar
en la plenitud del tiempo y solo
dije la razón por la que no  No creo que esté bastante
fuera de
lugar si nos fijamos en la física
. Hasta ahora,
nadie ha ido más allá de decir
que existe un baño de calor o un
potencial de escrutinio o un depósito de calor.  Oye,
realmente no he pensado en una parte,
ya sabes, la
partición en un baño de calor, lo
que está contenido en la boca de calor
y lo que contiene el baño de calor,
que son los estados externos, por lo que
no hay realmente una mecánica que realmente
hable.  sobre el grosor de esta manera explícita,
uh
,
que es una de las razones por las que sospecho que
en realidad no hay en esta etapa de la física
de diferentes tipos de cosas, pero si eso
es así, mi suposición es que se
articularía en términos del escaso
acoplamiento entre las particiones de  un
subconjunto particular de una petición en particular
y si ciertos subconjuntos están sujetos o no, o si
su dinámica
está sujeta a
fluctuaciones aleatorias no triviales e
incertidumbre
impresionante,
bueno, todos esperamos y preferimos
tal taxonomía para que la gente probablemente pueda
adivinar cómo influirá eso en nuestra
selección de política futura
también nos lleva a una pregunta que
brock había planteado en la semana entre
el punto uno y el punto dos,
así que brock preguntó: estoy interesado en cómo
mar  Las mantas kov interactúan y se afectan entre
sí específicamente cuando sus escalas
difieren en muchos órdenes de magnitud,
por ejemplo, béisbol versus
moléculas de aire adn en un núcleo celular versus
el entorno partículas alfa versus
adn a veces parece que la escala más grande
supera a la escala más pequeña y
viceversa  en algún
salto de tiempo en particular,
me pregunto si estamos considerando la
manta de markov como su cadena de markov en
el pasado y el futuro si
se tiene en cuenta esa escala relativa,
algunas cosas tienen cadenas de markov más cortas o más
largas que posiblemente podrían
explicar el cambio aparente.  cambio de
dirección de los efectos en sus
escalas de masa relativa
o existe alguna síntesis generalizada
de energía libre de acción
que considera estos y otros
para explicar la dirección de los efectos,
entonces, ¿cómo
se unen los límites dinámicamente potencialmente dinámicos y los sistemas de múltiples escalas para
ayudar?  nosotros entendemos
los efectos en cascada de arriba hacia abajo o de abajo hacia arriba
bien hecho  debería responder que, desde
el punto de vista de la evolución,
está bien, aquí habría un pensamiento y
una perspectiva precursora no fep sobre esto
es la sinergia,
la versión de hermann haykin, 1983,
cita clásica, sistemas multiescala como
la ondulación y la onda, ¿
dónde está eso cambiando?  la ondulación
influye en la onda y viceversa
, así como la sinergia, que es una
perspectiva más geométrica que proporciona bucky fuller
, por lo que la gente ha estado
pensando en qué tipos de efectos de arriba hacia abajo y de
abajo hacia arriba
están
causando cambios en cascada en los sistemas de múltiples escalas
y luego  para llevarlo a la evolución como
usted sugirió
la
estructura del sistema, por lo que el sistema, tal como lo
recibe en el momento actual,
establece ciertas posibilidades
para que estímulos muy similares se
propaguen a través de un sistema de una
manera no lineal, por ejemplo, como
una feromona de un determinado  forma
podría
unirse a un receptor con alta afinidad
que abre canales locales que hacen
que esa neurona se dispare y que se amplifique y
eso provoque un ch  cambio en el
nivel de comportamiento del organismo
debido a la forma de esa
perturbación, pero luego simplemente agregando un
grupo metilo o modificando el químico
muy levemente
para que un estímulo muy similar o un fotón de
una longitud de onda fuera del rango receptivo
de un receptor visual dado no lo haga.
inducir ese tipo de cambio en cascada,
por lo que
tal vez podría decirse que
la estructura del sistema y tal vez
incluso la escasez
de la conexión entre las subunidades lo
predispone en un momento dado
a tener lo que parece ser
una sensibilidad casi exquisita para ciertos
tipos de  cambios
mientras que cambios muy similares al lado
pueden tener muy poco efecto
y que, potencialmente, en un nivel más alto, la
evolución a
través de las
escalas de tiempo inter intra e intergeneracionales
llega a una posición de múltiples niveles
donde
los tipos de
estímulos que uno no querría tener
propagarse a través del sistema no
y los tipos de estímulos que uno
querría que se propagaran a través del
sistema sí
porque ese mul  el sistema tiscale es el
más receptivo y adaptable en
múltiples escalas de tiempo; de lo
contrario, podría haber algo
muy
sensible en una escala, pero está en un
callejón sin salida en otra escala de tiempo o
viceversa.
sí, al Bleu,
inmediatamente pensé en la evolución tan pronto
como escuché esa pregunta  um
y realmente uh pensando en um donde una
situación en
la que la partícula de mayor masa
uh es abrumada por una partícula de
menor masa pensé en esto el
espermatozoide así como en la fertilización
creo que la partícula de menor masa
abruma por completo la partícula de de
masa más grande, aunque
creo que la capa del espermatozoide se subsume en
la madre de un bebé, pero
me recordó el artículo de Matt Sims
que discutimos sobre el conteo de
mentes biológicas
y la interacción entre las
pesquerías de vibrio y  el calamar
cuando el me refiero a que el calamar entra y
sale o el vibrio fisher entro y
salgo del calamar de una manera muy parecida, um
bonita, se  ems como un ciclo diario muy mágico
y um
componer el órgano de luz o hacer que al
calamar le guste encender y permitir su
comportamiento de caza o facilitar su
comportamiento de caza porque entonces no proyecta una
sombra sobre los organismos que está
cazando
y en esta situación es
interesante son estos efectos no lineales,
no es una
pequeña bacteria que puede hacer que un calamar se
ilumine, pero tiene que ser como una
concentración suficiente de bacterias
que causan el encendido
del calamar
y es como un efecto compuesto, así
que aquí  como las pequeñas
mantas de markov de cada partícula bacteriana individual
uh uh
realmente um
tal vez abrume el sistema más grande y
yo no sé me siento de esa manera también
sobre los humanos el microbioma y el trabajo
que hemos aprendido en los
últimos
20  años 10 años tal vez
sobre el microbioma y su importancia
en el comportamiento humano, eh, el acceso al cerebro intestinal,
solo
la función humana en general, la funcionalidad
y la toxicidad, etc.  entiendo
que todas estas pequeñas
mantas de markov realmente tienen
un efecto muy importante
y no lineal, pero parece que se necesita
una
gran cantidad de ellas para tener un impacto, ¿
puedo entrar en el
solo para
recoger?  esta
sincronización de
grandes conjuntos de tipos similares de
mantas de markov creo que es una
noción muy importante que me
llama la atención el tipo de tres problemas fundamentales enterrados
en esta pregunta hay este tipo de
conjuntos de mantas de markov
y luego está el
vínculo entre diferentes escalas  así que marque
mantas de mantas de markov um y
luego cómo se manifiesta esto en términos de
conceptos intuitivos como las matemáticas
así que
solo para ensayar lo que se acaba de
decir
de um
distinguir entre conjuntos de
mantas de markov en la misma escala
entonces ahora tiene un  imagen matemática
de um
organización multicelular a través de
um construcción de nicho económico a través de
culto conoce aspectos culturales de su
psicología evolutiva en términos de
muchas personas interactuando juntas y esto
tiene
muchos aspectos fascinantes,
si te gusta la
heurística a la que siempre me
refiero cuando
trato de entender qué
te traería un principio similar a la energía libre es que porque la
energía libre de variación es una propiedad extensiva
significa que la
energía libre del conjunto de una
colección de múltiples mantas de markov,
todas hablando entre sí o acopladas
entre sí a través de sus estados uh manta
um
es el puede expresarse como la suma de
cada uh energía libre individual y
si  simplemente
simplifique la noción de energía libre como
previsibilidad lo que está diciendo es
que el
estado probable de un conjunto es aquel en
el que han minimizado conjuntamente su
energía libre al hacer que todo sea
mutuamente predecible y esto
normalmente se manifiesta
como  sincronización generalizada que es
exactamente el tipo
de comportamiento de um bichos
que se
encienden juntos o pájaros que
vuelan juntos
Entonces ves esto y
podrías argumentar que cosas como el
lenguaje
son solo una
expresión
de una forma
de garantizar que todos seamos mutuamente
predecibles y garantizar que seamos
mutuamente predecibles en conjunto significa que
juntos podemos minimizar nuestro libre  energía,
así que hay muchas direcciones realmente interesantes en las
que puedes tomar
esa noción de lo que sucedería
si juntas muchas mantas de markov,
la otra, la segunda cosa que creo
que sabes que habla más de la
cosa evolutiva
es la  enlace entre mantas de
mantas en diferentes escalas y sabes
que acabamos de escuchar en las respuestas anteriores
que esto normalmente implica no solo un
grano grueso
um moverse si lo desea en términos de la
escala espacial sino absolutamente crucial una
escala temporal y yo  creo que eso es
absolutamente crucial, el hecho de que, um,
um,
es probable que la manta de markov en una escala más baja dure
menos tiempo que la b de markov  lanket
en la escala más grande, por lo que es perfectamente
permisible aplicar el
principio de energía libre para marcar mantas que
existen durante un corto período de tiempo desde
el punto de vista de una escala más grande
y permitir una metamorfosis de la transición de la cara
emergiendo una marca de mantas
con  el otro espermatozoide y el óvulo,
pero desde el punto de vista de la escala
anterior, esto es perfectamente permisible,
por lo que el principio de energía libre solo se
aplica en la escala de tiempo
asociada con el nivel en
cuestión, pero ahora el juego es
comprender cómo
el  manta de markov de mantas de markov en
la escala de arriba se
acopla al alcance de abajo y
viceversa y esto nos lleva a todo tipo de
temas delicados sobre, um,
ya sabes cómo leerías la evolución
y la epigenética
prescribiendo mantas de markov de corta duración
en tiempo fenotípico, por ejemplo
también vuelve a hablar de
este papel fundamental de la separación
de escalas de tiempo del que Daniel estaba
hablando en relación con la sinergia, ya
sabes, rápido y  d modos lentos um entonces creo
que ese tipo de um
pensar en las cosas desde diferentes um
diferentes puntos de vista de una separación
de
um escalas temporales o espaciales temporales
plantea algunas preguntas profundas sobre la
causalidad de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba que es um
si usted  como se puede articular en términos
de la resistencia de las mantas de markov en
cualquier escala en particular, finalmente, la
masa es interesante,
se relaciona mucho con
la escala,
por lo que la masa a nivel cuántico generalmente se
lee como la amplitud inversa de las fluctuaciones aleatorias,
um, así que si  está buscando el tipo de
usted conoce la noción intuitiva de masa uh
como dictando el comportamiento de una
partícula muy pequeña en la escala cuántica,
entonces sabe la cantidad que
respalda esa es la amplitud de la
um de la fluctuación aleatoria para que las
cosas se pongan  más calientes
con más y más fluctuaciones aleatorias
tienden a tener un aspecto como si
tuvieran una masa más pequeña,
pero a medida que te vuelves más y más
grande y te mueves hacia el mundo de
lagrangi  una mecánica y una mecánica clásica
y las fluctuaciones aleatorias
desaparecen,
entonces estás en el mundo ahora donde la masa
adquiere un significado muy diferente y
efectivamente puede considerarse como un
estado activo en el sentido de que mi masa
te atrae, así que actúo sobre ti  a través de mi
masa atrayéndote
y luego estás en el mundo de la
relatividad general, eh, problemas corporales finales, eh, y
mencioné en problemas corporales porque
lo único que los hace
interesantes son exactamente las
no linealidades de las que Bleu estaba hablando,
eh, así que tú  sé si no tuvieras
esas no linealidades y hay
flujos solenoidales que respaldan la
mecánica lagrangiana, um,
la órbita de los cuerpos celestes o
cualquier cosa que oscile, sabes en un
sentido clásico y entonces no tendrías
la dinámica itinerante que la
característica de no-
sistemas de equilibrio que se ajustan a
la mecánica clásica clásica,
por lo que
solo la noción de masa creo que es en
sí misma muy interesante y
adquiere  significados muy muy diferentes
matemáticamente dependiendo de
si está trabajando en una escala muy, muy pequeña
o en una escala muy grande,
esto es una especie de llamada de regreso a nuestra
discusión anterior
, hablamos sobre tres generalizaciones
, hablamos sobre sincronía
generalizada, coordenadas generalizadas de movimientos y
homeostasis generalizada.
y en realidad estoy viendo esto
reflejado en su respuesta y en su
trilema Karl um los conjuntos de
mantas markov a la misma escala de
tipos de cosas similares o diferentes
es una sincronización general y nuevamente
eso no significa un paso fijo, significa que
podría  ser la toma de turnos como un modo generalizado
para permitir esta previsibilidad mutua y
esa es la sincronización generalizada
y luego el segundo punto tenía que ver con
la relación entre las escalas, ya sea
que se logre con una
renormalización o con algún otro
marco de sinergética y eso
me hizo pensar en el
coordenadas generalizadas en el espacio y el tiempo
y algo así como un gps  coordinar
no exactamente, pero es como escalas de 10
en el espacio, por lo que hay algunos
sistemas de coordenadas que nos ayudan a navegar
en escalas espaciales y temporales múltiples
con, um, esta
noción de que las cosas que son cosas por
períodos de tiempo más cortos tienden a ser
más pequeñas
e incluso las cosas que tienen  una gran
extensión espacial y son de corta duración,
las partes más pequeñas de ellos son aún más
efímeras, por lo que es cierto dentro
y entre diferentes tipos de cosas
y luego este último,
creo que debería conectarse a la
homeostasis generalizada, estaba
pensando en la órbita
de los planetas
como una homeostasis generalizada,
de alguna manera, la no linealidad
es tal que no se trata solo de
colisiones y repulsiones,
sino que en realidad hay un conjunto de atracción
y hay biorritmos
que se
basan en la sincronización generalizada
y las coordenadas generalizadas de alguna manera
y que  permite la homeostasis generalizada multiescala,
es decir
, cosas persistentes multiescala
, vayamos a una diferencia ligeramente diferente  pregunta técnica y ent
esto es de
ml don
que escribió
dice que en nuestro modelo generativo tenemos n
números de estados posibles s
dada la observación o nos gustaría
estimar
p s
condicionados a o iguales o usando
inferencia variacional
¿y si necesitáramos el primer estado n más
variable para describir mejor el verdadero posterior
similar a pensar fuera de la caja
agregando dimensiones,
por lo que los estados parcialmente observables
significarían dos cosas,
una, no sé cuántos estados necesito,
así que necesito ser flexible para pensar fuera
de la caja  para una mejor estimación de p s
condicionado a o
y dos observaciones dadas o no estoy
seguro de en qué estado me encuentro, ¿
podría discutir la idea del
crecimiento flexible y la poda de los estados s
mientras se estima el verdadero posterior?
Esta es una pregunta que ha surgido
ocasionalmente durante  los últimos años
y recuerdo que ryan smith
trabajó un poco exactamente en esta
pregunta,
específicamente en cómo podría hacer crecer
los estados en su modelo,
um,
así
que  Creo que todavía es una pregunta abierta
cuál es la forma óptima de agregar nuevos
estados o nuevas hipótesis,
pero creo que la forma de evaluar
si esas hipótesis adicionales son
útiles está mucho mejor establecida,
por lo que más allá de la respuesta a la segunda
parte, ¿cómo?  evaluar si es
útil tener un estado o
hipótesis adicional como parte de su modelo o no
es
simplemente realizar una comparación del modelo de cuenca
para calcular la probabilidad marginal o
una aproximación de energía libre
cuando el estado está en juego y luego
otro  uno cuando no es
um es interesante notar que la
pregunta destaca tanto el crecimiento y
creo que la poda también estuvo ahí um
y
que es interesante, es mucho más fácil
podarlos
que descubrir cómo agregar nuevos
estados
um
y podemos hacerlo de manera muy eficiente
usando métodos como bayes y
reducción de modelos
que efectivamente dicen vamos a
ejecutar el modelo
eh o ajustar nuestro modelo
cuando tengamos todo o  Ponga nuestras hipótesis en
juego
y luego pruebe
modelos alternativos post hoc
en los que hemos establecido la probabilidad previa
de ciertos estados en cero o casi
cero para comparar cuánto mejor sería
nuestro modelo sin él
y es mejor en el sentido de que
logramos  para reducir la complejidad del
modelo que estamos usando, simplificamos las cosas y
cumplimos con la navaja de Occam mientras
mantenemos un alto grado de precisión en la
forma en que predecimos los datos,
que son los
términos de precisión y complejidad que obtenemos en una
probabilidad marginal o energía libre,
por lo que
si tuviéramos una manera simple de agregar
estados adicionales
um,
entonces es simplemente una cuestión de luego
calcular con ese estado adicional si
la probabilidad marginal mejora o
no
um
[Música]
una forma alternativa es decir bueno, no, en
realidad tomemos el
perspectiva de poda, comencemos con una
gran cantidad de estados y un
modelo generado sobreparametrizado de nuestro
mundo con muchas hipótesis
que posiblemente no pensemos que sean iguales.
realmente estaré allí y luego simplemente
los eliminaré
en relación con los datos que tenemos hasta que
tengamos la explicación precisa más simple
para esos datos.
o estamos en el mundo frecuentista. La
evaluación de alternativas se puede hacer con
un
enfoque definido, pero es cómo pones la
propuesta sobre la mesa
lo que genera nuevas alternativas porque
el espacio de modificaciones del modelo
puede ser
pragmáticamente o incluso en principio
, especialmente abierto.  si permitimos
maniobras estructurales muy complejas
como el anidamiento de modelos
que es básicamente abierto en el que las
propuestas son posibles,
sin embargo, se pueden modelar como acciones
de algún
constructor de modelos
y luego tienen ciertas posibilidades,
puedo agregar nodos, eliminar nodos, conectar, agregar una
conexión  elimine una conexión o
realice estas modificaciones estructurales
y luego podría ser algo así como un
algoritmo genético o alguna otra política
sel
enfoque de selección que da como resultado que el espacio se
explore de forma heurística o adaptativa en
términos de estructuras modelo,
pero nunca va a ser
una pregunta tan definida como la
comparación de
alternativas porque tiene, um, un tipo muy
específico
de
base de conectar y tragar a
diferencia de la creatividad y la
apertura.  -Finalidad asociada con hacer
cambios en el modelo,
sí, y el punto que usted hace sobre
encontrar una forma de
un conjunto de operaciones para construir un modelo también
es interesante y, en cambio
, también tuvimos algunas discusiones con giovanni
pizzulo no hace mucho tiempo
y pensando en  exactamente qué tipo de
operaciones podrían ser,
ya sea duplicar partes de un
modelo agregando niveles jerárquicos o
quitándolos agregando estados quitándolos
y cómo eso podría
manifestarse en términos de selección natural
de modelos y desarrollo de
arquitecturas cognitivas  durante
um tiempo evolutivo
genial, discutimos uh al menos un
artículo de pizzulo en absoluto
que hablaba de th  La
arquitectura homeostática simple y cómo
podría
convertirse en una estructura más anticipatoria
y así sucesivamente.
Volvamos a
la hoja de ruta.
Daniel antes de continuar.
relacionado con lo que acabas de
discutir, lo primero es el
aprendizaje estructural en el constructivismo radical,
por lo que el trabajo de personas
como josh tenenbaum y cómo hacer crecer una
mente creo que fue el título de uno de sus
artículos populares, por lo que este es exactamente el mismo
problema que tú.  He estado discutiendo cuáles son
las reglas y los principios para el crecimiento de la
moral y el aprendizaje de la estructura de un
modelo que podría incluir y conoces un
estado más uno, así que esa es una
literatura muy interesante, la otra,
probablemente más técnica, la
toma de esto se llama no  -compartimientos paramétricos
donde hay anteriores
um
um utilizados para decidir si incluir o
no el estado n más uno dado que
actualmente está usando solo los estados uno a n y
el  y se basan en cosas llamadas
procesos de ruptura de palos como el
proceso del restaurante chino,
por lo que existe bastante literatura
en términos de
estructurar el crecimiento de un modelo,
generalmente repito, generalmente bajo la
rúbrica de
base no paramétrica
y finalmente
en economía
hay
una ideología que se basa en
esta distinción entre
no saber
tener incertidumbre
sobre los estados del mundo
y tener incertidumbre sobre estados
que nunca antes se han encontrado o
representado y eso a veces se
denomina incertidumbre radical, por lo
que pretende distinguir solo
entre simplemente ser incierto  sobre los
estados de cosas para
saber que ni siquiera sé que
estos estados podrían ocurrir alguna vez, um, de
manera
interesante, la incertidumbre radical
generalmente se usa como una motivación para no
comprometerse con una
descripción probabilística o bayesiana de las cosas, por lo que pasa a una
especie de heurística de  la
espada de gerd gigaren y las explicaciones narrativas de las
cosas,
pero creo que si  Sabes, si
presentas la incertidumbre radical como exactamente el
tipo de problema para el que has estado
tratando de encontrar soluciones principales,
probablemente puedas traer ese tipo de
perspectiva económica de vuelta
a las matemáticas formales, solo un
punto final y esto relacionado.  a la
pregunta anterior uh sobre um conjuntos y la
conclusión de que todos tratamos de hacer que nuestros
mundos sean lo más predecibles posible,
eso sugiere que no es necesario desarrollar
mucho la moral
si existe el caso de que construimos nuestros
propios universos en un  manera de hacerlos
predecibles, entonces en realidad no necesitamos
modelos uh muy complejos, así que me pregunto
si, de hecho, la reducción o la
reducción del modelo bayesiano
se ajustan perfectamente al propósito y
ciertamente es consistente
conmigo en el sentido de que nací con
demasiadas neuronas y demasiadas conexiones
y a medida que envejezco simplemente pierdo cosas, pero
al menos me vuelvo más apto para
modelar mi pequeño mundo que todos
guardan cuidadosamente muy predi  ctable para mí
y
gracias um lo conectaré
a uh uno uh
marco informal común pero en un
artículo reciente con scott david y rj
corday conectamos el cuadrante de rumsfeld el uh
desconocido conocido conocido desconocido
y curiosamente en esa famosa cita
de rumsfeld si  um, la gente lo
mira, solo menciona tres de los
cuadrantes
y lo desconocido conocido
es en realidad como un cuadrante oculto
y, de manera preliminar,
preguntamos qué significan estas diferentes
situaciones para el conocimiento diferente sobre
estados particulares, por lo que no conocido incluye
lo metacognitivo.  aspecto de conocer
no solo todos los estados particionados sino
también la política
y luego, en lo desconocido, se conocen las
particiones, pero lo que se desconoce
es en realidad la política. Obtuviste la
descripción del nivel atómico del automóvil, pero es
posible que aún no sepas qué política tomar.
en términos de usar la tarjeta
y luego conocer lo desconocido es básicamente
la racionalidad limitada limitada en el
perímetro de la entidad
particulada porque  usar los estados interno y general
son conocidos, así como potencialmente incluso
qué hacer,
pero el estado externo tiene una gran
incertidumbre y luego este desconocido
desconocido, que es que la
incertidumbre radical podría incluir como no
saber qué hay ahí fuera o cómo
buscarlo y podría haber
mapeos diferentes también, pero bueno, eso me acaba de
venir a la mente con esta pregunta sobre la
incertidumbre sobre los estados del mundo
y luego la incertidumbre de los estados que
no se han observado antes.
parece que
juega
bien aquí o en la sección en la que no hemos podido
cubrir ninguna de las figuras o formalismos,
así que no creo que hayamos cubierto ninguna de
las
figuras, excepto la figura uno, tal vez
queramos ver la
figura dos  flujo autónomo flujo múltiple
genial, así que sí, pasamos mucho
tiempo hablando de la partición particular
en esta discusión y en muchas otras
discusiones y es realmente
importante, es  la
física en particular, pero sería
increíble dedicar unos minutos a cada una de las
figuras subsiguientes,
lo que se muestra,
lo que representan los ejes o los formalismos
y cuáles son las implicaciones de la
figura,
así que aquí tenemos la figura dos o Karl o
Thomas.  se muestra en la figura
2 supongo que hay un par
de cosas que se muestran en la figura dos
um creo que el gráfico de la izquierda
um
con la espiral
es una buena manera de demostrar esta
idea de que
hay algún elemento solenoidal
al flujo
que está causando que
tenga esta estructura circular
um
que luego,
como consecuencia de tener
la um
la parte disipativa del flujo
con estos términos gamma, la diferencia
entre el cubo del solenoide y la
gamma es um
el  parte disipativa de este flujo y
que luego reduce la amplitud de
esta espiral con el tiempo y terminas
con este asentamiento en algún punto,
um,
así
que solo establece las dos
diferencias  direcciones diferentes realmente que las cosas
pueden evolucionar
um
y
estoy tratando de recordar exactamente cuáles
eran las ecuaciones en el documento que condujeron a
la expresión en términos de um
el alfa y el alfa en negrita
um no pueden recordar eso mejor um
¿Se llama? ¿Era un camino de acción mínima del
que estábamos hablando aquí en
términos de negrita alfa? ¿Es esto el
establecimiento de la acción mínima?
el teorema o, de hecho, el
principio de esclavitud del que um
daniel acaba de hablar de la
sinergia, tienes este tipo de
fluctuaciones rápidas que se atraen a un
centro múltiple en nuestro caso, el centro
múltiple o el múltiple que
dibuja trayectorias hacia él son los caminos
de mínima acción
que
constituyen en el espacio conjunto de los
estados autónomos externos e internos esa
sincronización múltiple pero en este
caso
no sincronización entre personas sino
sincronización  la sincronización entre los tres interiores y
los
tres exteriores y qué tal el lado derecho, lo
siento, quise decir que la línea oscura en el lado derecho
estaba destinada a ser el
múltiple de sincronización
al que se dibujan todas sus trayectorias
y en
gran parte se basan en esa sincronización
múltiple y cualquier perturbación um um una
especie de colapso o retorno
a ese múltiple en el espíritu del
lado izquierdo del diagrama,
así que usar palabras como múltiple es para
enfatizar que esto está muy relacionado con
el teorema del múltiple central.  también
habla de una forma de describir la
sincronización generalizada del caos o la
sincronía generalizada que es colapso2
o flujos restringidos por restricciones en una
variedad de sincronización,
por lo que esta es solo su única forma de
ilustrar gráficamente, um
increíble
está la q
y la gamma, pero como hemos discutido en la
transmisión en vivo 32,
también hay otro término,
así que t  Creo que la q y la gamma aquí
se tratan implícitamente
como constantes, por lo que
no varían en el espacio de estado en este
gráfico en particular,
eh, por lo que el término de limpieza
solo aparecerá si se trata de alguna
variación dependiendo de dónde se encuentre.
en el espacio de estado
[Música],
en principio, lo ha vuelto a colocar allí,
um al permitir esas trayectorias un poco más
complicadas
um con
flujos solenoidales más interesantes,
creo que normalmente tendemos a suponer
que el espacio está definido de tal manera que
el término gamma puede ser  tratado como
efectivamente una matriz diagonal o incluso una
matriz de identidad o al menos una
matriz de tipo diagonal de bloque
que se vuelve un poco más complicada
cuando se trabaja en coordenadas
de movimiento generalizadas debido a la estructura que
tienen los bloques para dar cuenta de
las correlaciones entre
uh diferentes órdenes  de movimiento,
pero no necesariamente tiene que variar
dependiendo de dónde se encuentre en el espacio,
increíble, debe sentirse autorizado para ig  No obstante, el
término de limpieza en la mayoría de las
personas se vuelve demasiado complicado,
está bien en
tres,
por lo que tres
se etiquetaron como mantas de markov
y evidencian
lo que se muestra en tres,
bueno, lo haré brevemente,
entonces uno de ustedes podría tomar  sobre ella
era solo
um esta diapositiva generalmente se
usa para
ilustrar que
um el formalismo de energía libre o la
comprensión de la dinámica como flujos de gradiente
en un funcional de energía no
es notable en el sentido de que
tiene mucha validez de construcción en relación
con
existente y
formulaciones heredadas
de comportamiento generalmente de tipo normativo
y por normativo solo quiero decir que
hay alguna función objetiva que se
está extremizando, por lo que solo
pretende ilustrar esa
formulación similar a la física en términos de
dinámica
y flujos de gradiente  en este
funcional de energía libre, um busca y está en condiciones
de formalizar muchas teorías
y construcciones existentes, como el
aprendizaje por refuerzo de la teoría del control natural pro
vid ahora leyó um la función objetiva
como una preferencia de registro bien
el registro de sus
estados preferidos anteriores uh y sabe
que solo estoy mostrando que tomar diferentes
perspectivas sobre um cuentas normativas de
uh comportamiento
um
es
muy uh todos son formalmente  uh,
muy, muy relacionado um en el sentido, por
ejemplo, de que el valor negativo así
definido se
convierte en autoinformación
si no fueras
economista y fueras un
teórico de la información, leerías la misma
cantidad básicamente un  autoinformativo
sorpresa o sorpresa y tú
no hablarías de la
teoría de la utilidad experta hablas de máxima eficiencia
y sentido teórico de la información
si fueras alguien como él y haken
y pensaras en sinergias estarías
tomando el promedio de la
autoinformación  sorpresa y luego
estas dinámicas serían básicamente
lo que aspiras a entender y
describir desde el punto de vista de la
sinergia y si eres un fisiólogo
uh ho  meostasis y, por supuesto, si eres un
estadístico o alguien como nosotros
que está interesado en la uh
si te gusta la teoría pura de la probabilidad
um,
entonces puedes
interpretar uh estos flujos de gradiente como
articulando um o al menos describiendo
cosas como la hipótesis básica del cerebro
así que fue solo un intento de mostrar que
solo hay una dinámica simple debajo
del capó de todas estas cuentas
um bien aceptadas y probadas
del
comportamiento normativo
¿por qué está el principio de energía libre
en la celda Bleu
um creo que solo
porque podría ser  descrito como un principio
articulado en términos de teoría de la información
, um, donde la teoría de la información es
solo una teoría de probabilidad con algo de
geometría,
está bien, y mientras estamos en esta cuestión de
unificación,
¿qué significa la portada del
libro de texto de inferencia activa?
Tengo curiosidad por saber lo que usted  Creo que la
tradición dicta que el Bleu va primero,
¿no es como el anillo único para unirlos,
el anillo único para encontrarlos y el
anillo único para gobernarlos a todos o así
?  no, en serio, he dado una
referencia realmente um, es como el señor de los anillos, um, excepto que en lugar de la
inscripción
hay matemáticas
[Risas]
uh, de todos
modos, está la versión divertida
de las cosas que veo
antes de escuchar, um, dos tercios de  la
respuesta, um, sí, está la referencia del señor de los
anillos y también es una
manta
y es una partícula y esas son las
ecuaciones que tratan sobre la partición
de los estados internos de los externos
y, por lo tanto,
con una cantidad mínima de texto
y el número mínimo de tres
presentados en la mente  cerebro y comportamiento par
pizzulo y
fristen está la
columna de partición en dos mentes en cuanto a si les decimos
pensé que se sentía como si fuera más
interesante tener estas interpretaciones diferentes,
sí,
está
bien, no presionaré, vayamos a la figura cuatro,
bueno, no solo  para decir que
eso es muy inteligente
también sabes que no nos dimos cuenta de lo
inteligente um creo que esto es Thomas y
giovanni se les ocurrió esto uh pero um
completando el anillo con un extra igual
sign fue una gran revelación para mí en algún
momento, ¿puedes recordar que Thomas
era tú o bob que de repente
vieron la idea de hacer que
todo fuera igual en una
verdadera causalidad?
sí,
y creo que fue giovanni si ella hubiera levantado
el signo igual
[Música]
ahora, pero ahora tenemos otras tres formas de
vender este
pequeño ícono muy inteligente, sí, me gustaría que pensáramos
bien en la figura
cuatro, está describiendo partículas genéricas y precisas
,
así que lo que se muestra aquí,
um, tomaré este porque eh
hice este um así que este es exactamente el
um
tratando de representar la distinción de la que
hablábamos antes cuando les preguntamos
sobre una taxonomía de diferentes tipos de
cosas y solo decía
que es útil hacer una distinción
entre cosas de escala cuántica muy pequeña
y grandes cosas de escala clásica donde
las partículas son lo suficientemente grandes como para
que las fluctuaciones aleatorias
desaparezcan y cada
camino o un camino particular
es un camino de acción mínima y en este uh caso
específico  e
hay ciertas
fuentes de incertidumbre que desaparecen
que se manifiestan como un colapso de
ciertas incertidumbres y
que se pueden capturar
usando lo que se llama un
diagrama de información, así que este es un
diagrama de información y básicamente puedes
entender
las áreas
como incertidumbre o entropía
y la
izquierda  el conjunto manual de paneles es en el
caso general que sería adecuado para
um
[Música]
partículas muy pequeñas que
muestran la información compartida y única
entre una partición en
sensorial externo y um para simplificar los
estados autónomos aquí uh y las áreas de
intersección pueden ser  se lee como
información mutua,
um,
entonces
lo que puede ver en
el lado derecho, el lado izquierdo,
um,
es que todavía hay incertidumbre
en el juego,
incluso cuando sé todo lo demás,
por lo que hay una incertidumbre única
asociada con
um
cada  uno de los estados
pero si ahora me muevo a partículas precisas
o partículas que se comportan como si fueran
de naturaleza más clásica
allí  hay
mucha incertidumbre desaparece en el
sentido de que la única fuente de
fluctuaciones aleatorias está en los caminos o
la dinámica de los estados externos, lo
que significa que si supiera
los
estados externos y autónomos, entonces
sería capaz de predecir  precisamente los
caminos de acción mínima o los caminos que
un estado sensorial tomaría en
ausencia de fluctuaciones aleatorias para que
la incertidumbre única asociada con
los estados sensoriales desaparezca de
manera similar si conociera los
estados externos y los estados sensoriales entonces
no hay incertidumbre sobre el camino
de los estados autónomos, por lo que la única
parte rosa asociada con alfa los
estados autónomos desaparece
y eso tiene la implicación interesante de
que la incertidumbre
sobre los estados autónomos sensoriales y
activos uhst
tiene que ser la misma
si
el  um si supieras los estados externos
um aquí denotados por eta y otras
cosas, por ejemplo um no hay
incertidumbre sobre activo  estados dados
estados sensoriales, lo que significa que los
estados activos en el lado derecho
tienen que estar dentro de los estados sensoriales
y es posible que se pregunte por qué esto es
útil,
bueno, se vuelve increíblemente útil
cuando aplica esas restricciones, esas
cosas como la incertidumbre sobre
ambos.
los estados autónomos y sensoriales dados
los estados externos tienen que ser los mismos, por
ejemplo, y que no hay incertidumbre,
la incertidumbre sobre los estados externos
dados los estados sensoriales
es la misma que la incertidumbre de
los estados externos dados los estados sensoriales y
autónomos, por ejemplo, todos
estos pequeños  más o menos, si le gustan las
restricciones que se derivan
del simple movimiento de partículas grandes de pequeñas
a grandes, ingrese en
um
una expresión para la
distribución de probabilidad sobre caminos autónomos
y es este conjunto de restricciones el
que conduce a
una
forma funcional
para la energía libre esperada
que se puede descomponer en lo
que hablábamos antes de lo cual se
espera que la información gane un  y el
costo esperado en ausencia de esas
restricciones, el
juego de información esperado desaparecería,
todo vendría, las cosas se
cancelarían en el caso general, así
que si te gustan las matemáticas, conoces una
forma visualizable de
ver el  descomposición de información
entre la parte de la partición particular
en el contexto
del caso general y en el contexto
del caso preciso solo para visualizar las
restricciones que conducen a un
comportamiento curioso,
por lo que si recuerda, se espera
obtener información
que describa
un comportamiento curioso aparente porque las
acciones  se vuelven más probables si
aumentan lo esperado o tienen una
ganancia de información esperada alta o resuelven la
incertidumbre o minimizan la entropía de un
tipo condicional, de
modo que esto es si le gusta una
memoria de ayuda visual o un desempaque
de lo que pueden ser expresiones bastante densas
y poco intuitivas escritas
matemáticamente
en términos de teorías de información y
lagrangianos esperados o sorpresas
e información mutua  rmaciones y digo eso
para Thomas que ha estado porque ambos hemos
estado trabajando para tratar de obtener la
forma más simple de expresar estas
importantes
restricciones
intuitivamente solo usando ecuaciones
y no es fácil
y la razón por la que no
es fácil es que en estos diagramas de información
cuando  no hay incertidumbre
cuando la incertidumbre alcanza la entropía
alcanza su límite inferior el área
desaparece en ese punto para
sistemas discretos la entropía es cero así que cuando
no hay incertidumbre el área es igual a
cero h la incertidumbre la entropía es
igual a cero
así es como debería  el problema es
cuando shannon anotó la entropía para
los sistemas continuos que ya no se mantienen
y obtienes áreas negativas, por lo que no
hay un límite inferior en la entropía de un
continuo en la entropía diferencial continua,
por lo que realmente tienes que recorrer las
casas
para recuperarte.  um, conoces un área que
desaparece cuando, de hecho, está
limitada por menos infinito, por lo que ese
bit en particular solo era para  Thomas
porque acabo de enviarle un correo electrónico hoy
sobre ese uh particular
y james vio este problema con
la entropía diferencial de shannon
hace décadas y décadas um
y trató de repararlo usando algo
llamado entropía continua y limitando la
densidad de puntos discretos uh así que
todo eso  preocúpese y todas esas
condiciones simplemente desaparezcan si se
apega a estos agradables
diagramas de información en los que sabe que
si el área no está allí, se reduce a
cero.
Impresionante, es como si pudiera estar 110 seguro
de algo.
sucediendo en la figura cinco,
bueno, creo que la figura cinco muestra
más o menos lo que hemos visto en las
figuras anteriores, pero nunca
interpretadas en el contexto de la
neurociencia, tenemos los
mismos gráficos de percepción de acción de
los que estábamos hablando.  en la figura
dos o las mismas ecuaciones
um
donde la energía libre se
interpreta aquí en términos de componentes de precisión y
complejidad
y para que br  nos lleva de vuelta a lo
que hablamos en términos de la
interpretación de la energía libre como un medio
para
estimar la probabilidad marginal o
aproximar la probabilidad marginal y un
modelo bayesiano.
creo que eso está aquí realmente para
enfatizar esa interpretación de
la evidencia propia y de la que hemos
hablado antes de la idea de que al
minimizar su libre y su
energía libre, implícitamente estaba maximizando
la evidencia de algún
modelo interno
y al poner esto explícitamente  en términos
del cerebro,
um, ahora estamos hablando del
tipo de modelo que el cerebro podría
tener implícitamente sobre el mundo exterior
y
el tipo de modelos que podrían
requerirse, el um
ser sintiente, el comportamiento que aparece
y nuevamente un buen anillo para  sugiera una
manta simulada y
ponga aquí explícitamente
muchas preguntas para otro momento sobre
el orden del ciclo de percepción de la acción
y
si se
perciben  en precede a la acción
en principio o en diferentes
implementaciones computacionales cómo los
diferentes aspectos del tiempo de
ejecución de las diferentes etapas
pueden converger en resultados similares
y no
solo notarlo.
un cerebro y
con estos
tres gráficos debajo,
por lo que este es un
buen ejemplo de lo que en realidad es
una versión un poco más antigua de la
inferencia activa ahora y es una
implementación ligeramente diferente de la que
podríamos usar, pero creo que es un buen
ejemplo en el
que destaca el  transición del
comportamiento en términos de
ecuaciones diferenciales continuas a
algo que es un poco más secuencial
y se
comporta de la manera en que
podríamos pensar en los planes como un
movimiento y luego el siguiente movimiento y
luego lo que sigue a ese
um y una discretización implícita en
tiempo
y para que el
um la trama que se
muestra en la parte superior izquierda donde tenemos
un  serie de líneas que se
superponen a la línea roja en negrita
y
exactamente esa
allí muestra lo que es más o menos una especie
de relación de depredador-presa que
crea este tipo de secuencias, así que si
puedes imaginar esto que tienes
una
alternancia entre un depredador y
algún tipo de presa,
mientras que la
población de presas aumenta de tamaño,
la población de depredadores también
aumentará de tamaño detrás de eso, ya que los
depredadores tienen más de qué alimentarse,
lo que a su vez hará que la
población de presas disminuya seguida nuevamente por el
depredador  la población cae a medida que los recursos alimentarios se
vuelven
um más escasos
y esto se conoce como um, como ha
escrito aquí, competencia sin ganador o
como una dinámica de tipo terror total
y la generalización de esto puede
tener muchas secuencias de este tipo donde una cosa
sigue a la  otro y obtienes este
conjunto secuencial de picos en lo que está sucediendo aquí
ahora si interpretáramos que cada una de esas
líneas representa la probabilidad o
el log pro  babilidad o algún
mapeo a la probabilidad de uno de
varios estados discretos alternativos
um estados categóricos, así que aquí imagina
que estamos hablando de Bleu, Bleu, verde o
rojo,
luego terminamos generando una secuencia de
azules, verdes, rojos dependiendo de la
dinámica subyacente, así que tenemos  un
sistema continuo que ahora tiene la sensación
de algo secuencial
y lo que sucedió aquí en
el gráfico en la parte superior del cerebro aquí
es asociar cada una de esas
categorías discretas con diferentes puntos en el
espacio,
por lo que ahora estamos diciendo que si estamos  si
estamos mirando los puntos azules,
eso se asociará con este
tipo de ubicación superior izquierda en el espacio o lo
siento, hay un azul claro y una mala
elección de color para elegir en mi parte,
um,
y entonces cada una de esas secuencias es entonces
asociado con un modelo generativo que
dice:
espero que cuando el estado azul esté
presente o el estado rojo esté presente,
mi mano será atraída hacia
uno de esos estados y predigo
que será  Es como si hubiera algún tipo de resorte
conectado desde mi mano hasta donde está esa
ubicación, lo
que significa que, al inferir esta
secuencia, me atraen secuencialmente o
creo que me atraen cada una de estas
ubicaciones en  gire
ahora si estoy prediciendo si mi si mi
energía libre o mi probabilidad marginal dice
que los estados más probables son los
que ocurrirían si mi brazo fuera
realmente tirado en esta dirección las
acciones que luego minimizan la
energía libre son aquellas que  Cumplir esas
predicciones, así que todo lo que tengo que hacer es
predecir cuándo podría obtener el tipo de
datos visuales o propioceptivos en función de
dónde está mi mano en un momento dado
y/o predecir dónde están los datos que
obtendría si mi mano realmente  estaban
siendo atraídos en esta dirección
y la acción resultante cumple
exactamente eso y crea esta secuencia
de movimientos, por lo que lo que obtenemos es una
trayectoria motora relativamente compleja que
tiene una sensación de tipo casi autónomo
simplemente prediciendo que  Voy a
ser atraído a cada uno de estos puntos en
secuencia
y esto se está utilizando en este
ejemplo particular como una forma de simular la
escritura a mano o algo que parece
ser escritura a mano simplemente moviendo la
hoja de papel
debajo de donde está mi mano.  moviéndome
para terminar con este tipo de patrón repetido
y podrías imaginar que en la escritura real
implícitamente podemos tener una serie de
puntos que asociaríamos con
diferentes partes de las letras que
dibujarían efectivamente nuestra mano alrededor de
esas letras como  los escribimos
cambios geniales y categóricos en la
escala de letras en la escala de palabras y así sucesivamente
podrían modelarse de una
manera absolutamente jerárquica y que ese es
exactamente el punto en términos de este movimiento
de este um esta formulación de
inferencia activa que  solía usarse ahora para
escribir explícitamente una serie de
estados categóricos discretos y, como usted
dice, juntarlos en un
modelo jerárquico
donde ahora puede m  ix predicciones de un
tipo categórico discreto con
trayectorias cortas en un
estado continuo y un espacio de estado continuo
increíble, completaremos nuestro
recorrido relámpago de las últimas tres cifras,
así que
aquí está la figura siete
solo
como referencia miramos la figura
tres
vimos algunas caras  y nombres y ahora
estamos viendo la figura siete
que se muestra aquí,
así que aquí creo que estamos lidiando con lo
que es una limitación de lo que vimos en
la diapositiva anterior,
así que cuando estábamos pensando en estas
trayectorias bastante complejas que tenían un
se sienten casi autónomos para ellos,
um, todavía es solo un
tipo de comportamiento relativamente simple,
implícitamente, solo se trata de la
replicación de un patrón potencialmente bastante
complejo o incluso arbitrario,
um, pero volverse realmente autónomo para
comportarse de una manera inteligente.
realmente lo que necesitamos  es poder
seleccionar entre secuencias alternativas y
patrones alternativos
y lo que esta diapositiva nos muestra es
esta idea de esta manera o de
la otra  La forma en que parecemos evaluar
diferentes
trayectorias o la probabilidad de
seguir esas trayectorias
es en términos de esta función de energía libre esperada
que se puede descomponer de
manera similar a lo que esperamos de la
función de energía libre porque en azul
la energía libre  el ser funcional se
descompone en nuestros
términos de complejidad y precisión y varias otras
descomposiciones,
pero en el panel superior, um,
ahora estamos viendo la descomposición de la
energía libre esperada
en términos de tipo análogo y ya hemos
hablado de algunos de ellos.
aquí el valor intrínseco es equivalente
a la ganancia de información de la que
hablábamos antes,
mientras que el valor extrínseco se parece más a
nuestra
utilidad esperada o
al grado en que preferimos un
resultado en particular,
um y tal como en la diapositiva anterior,
cada una de las caras se relaciona con  diferentes
maneras en que eso puede interpretarse bajo
circunstancias específicas donde luego
donde partes particulares de
esa expresión son  irrelevante um o
no dominar, por lo que en ausencia de
ambigüedad terminamos con comportamientos que
están totalmente impulsados por el riesgo y, po
lo tanto, podríamos volver a cosas como formu
aciones de tipo de control de col rizada, cualq
ier nota o iremos a ocho, está
bien, aquí
estam
s.  ocho pensé por un segundo que habíamos visto
esto antes, pero es una
reelaboración sutilmente diferente de una de las
figuras anteriores, ¿no es así con ellos?
aquí hay cinco con la energía libre esperada,
sí, corrija f en cinco y luego
solo un camino  y ahora tenemos
um en ocho
g en la parte superior,
supongo que este es el movimiento del que
hablábamos antes en términos de cuándo
los estados activos se ocultan efectivamente
de los estados internos y se convierte en
algo que se infiere en sí mismo,
um,
así que puedes ver aquí  la ausencia de
una flecha que conecte a con el
cuadro de energía libre variacional, lo
que implícitamente dice que la
acción en sí es algo sobre lo que tenemos
que sacar inferencias
y aquí la energía libre esperada es la
forma en que  puede hacer
eso es inferencia sobre la acción sobre la acción
sobre las causas de la acción
solo muchas formas que se han
destacado sobre cómo la
inferencia y la acción se entrelazan
y diferentes
arquitecturas modelo que podrían ser
más didácticas
más ilustrativas
más pragmáticas para un contexto dado o un
tipo dado  de cosa que tiene una cierta
escasez para su acoplamiento
y para
cerrar en la figura 9 y luego podemos tener pensamientos finales,
lo que se muestra en la figura 9,
por lo que la figura 9 es un buen ejemplo de la
aplicación de este aspecto de búsqueda de información
de la energía libre esperada
y  a una tarea en la que hay
incertidumbre sobre la orientación de la
cara que se presenta al esquema infantil activo
y
las trayectorias
alternativas las partes alternativas de los estados autónomos
que se pueden seleccionar aquí son los
movimientos oculares alternativos o circads que se pueden
realizar
y  por lo tanto, elegir
o
evaluar la probabilidad de cada
cuenta depende de evaluar la
información potencial.  en la ganancia asociada
con aquellos
que es efectivamente la
ganancia de información que obtengo en términos de la eventual
orientación de la cara
um creo que en la práctica esto
si recuerdo correctamente que esta formulación um se
centró mucho en el
término de ambigüedad
um
y um creo que posteriormente  se está
actualizando de varias maneras, pero nuevamente
se enfocó en los
esquemas continuos y
um y proporciona un buen ejemplo temprano de
cómo las ganancias de información um trabajaron en las
fórmulas de tipo de inferencia activa que tendemos
a usar prácticamente
increíble en nuestros minutos finales
que miramos  en las preguntas que hemos
visto al final de cada transmisión en vivo
y sería increíble escuchar a
dónde van las cosas desde aquí de esta
preimpresión reciente del libro de texto
cuáles son algunas de las áreas en las que cualquiera de
ustedes está
interesado o que son  ahora es posible
entrar yo iré primero entonces no tengo que ir el
último otra
vez pregunta difícil de responder
hay muchas maneras en que puedes tomar
esto creo que ha ido más allá  la capacidad
de cualquier grupo o persona para
seguir realmente todas las direcciones,
por lo que casi todos los campos que hemos
mencionado, um, ya sabes, es probablemente el
enfoque de al menos uno, si no conoces
varios grupos, um, en todo el mundo, pequeños
grupos embrionarios.  pero ciertamente trabajando
seriamente en uh los diferentes niveles
de aplicación um técnicamente qué qué
Thomas y yo um no eso no es del todo cierto
una cosa que Thomas y yo hemos estado
haciendo
es um tratando de escribir el próximo
artículo más simple um así que el tuyo es el libre  El
principio de energía simplificado
ya
no era tan simple al final, por lo que la
idea ahora es
trabajar en un documento de cuatro páginas que tenga
todo lo que necesita saber para
comprender el principio de energía libre,
los más recientes hasta aproximadamente
ocho páginas
y  lo que hace es profundizar
en la formulación de la integral de trayectoria
y, en particular, en
las simplificaciones que se logran al no
preocuparse por las
densidades de estado estacionario fuera del equilibrio y simplemente
observar la  densidades sobre caminos y
simplemente eliminando todas las
ecuaciones innecesarias y profundizando en lo que
importa
y para mí lo que realmente importa está en la
última
oración aquí e implícita en la última
figura que estabas discutiendo,
que es curiosidad,
que creo que es la clave  eso
distingue ai actual de agi y
usted conoce la inteligencia y la comprensión verdaderas,
um, resolviendo la incertidumbre
sobre su comprensión lógica de
un mundo y la comprensión de los
imperativos matemáticos que describen
ese tipo de comportamiento, así que
terminaré donde comencé, de lo que se trata
curiosidad
excelente gracias
Thomas
como dios dice que es una
serie de preguntas realmente difíciles de responder
y creo que siempre hay
direcciones más interesantes para seguir que el
tiempo para seguirlas, por
lo que
nuevamente, como dice Karl, es importante que
hay tantos grupos que se
están interesando y centrándose
en estos temas,
ciertamente la idea de hacer  cosas
más simples, creo que es una
dirección importante para
avanzar, creo que también
para mí, una de las cosas interesantes
es, también, pensar en la aplicación
en
el contexto de los
procesos de enfermedades y tratar de
comprender cómo, um,
cómo se pueden enmarcar los diferentes procesos de enfermedades.
términos de antecedentes alternativos
y solo como una forma de,
espero, en algún momento proporcionar
caracterizaciones clínicas útiles de diferentes
um tipos de patología diferentes tipos de
trayectorias y diferentes tipos de
estados estacionarios um
y
comprender cómo las diferentes
opciones terapéuticas pueden cambiar el camino a través de
algunos um algunos  espacio de
creencias previas en varias
escalas temporales y espaciales diferentes como hemos
hablado
y para mí creo que esa es una de
las áreas en las que estoy particularmente interesado en
ver cómo se desarrollan las cosas
gracias Bleu
como decía el otro día yo  Realmente
estoy empezando a
pensar en la inferencia activa de la forma en que me
gusta
en cada situación y en cada
circunstancia que  me encuentro en
me encuentro preguntándome
cómo puedo formular esto en un
modelo de inferencia activa e hice lo mismo
cuando estaba en la escuela de arte y
aprendía a dibujar de una manera muy realista
estaba aprendiendo a dibujar personas y objetos
en el  forma en que los vi
y ahora estoy mirando situaciones en las
que me encuentro y, um, sabes
dónde antes estaría conversando
con alguien mirando su lóbulo de la oreja
como preguntándome cómo puedo
representar eso mejor en una pieza  de papel um
ahora me encuentro en situaciones como
preguntarme cómo encajaría esto en el
marco de inferencia activa así que creo
que hay muchos um
que el horizonte es muy amplio y
hay muchas avenidas donde podemos
pisar
el arte y la ciencia de la curiosidad
entonces  es una excelente conclusión
Karl y Thomas gracias por unirse a
estas discusiones
y a
todos los que
están escuchando
gracias y esperamos verlos en
actin flab o en cualquier otro
aspecto fractal de lo que todos estamos haciendo
así que gracias de nuevo  en todos gracias Bleu
y nos
vemos en la próxima discusión
adiós