[音楽]
みなさん、こんにちは。
アクションライブストリーム番号45.2です。
2022年6月8日です。ようこそカール
。45について3回目のディスカッション
を行っています。アクティブなラボへようこそ。参加型のオンラインラボで、
学習を伝えています。
適用されたアクティブな推論の練習
これは記録されたアーカイブライブ
ストリームです。
作業を改善できるようにフィードバックを提供してください。すべての
背景と視点を歓迎
します。
ライブストリームのビデオエチケットに従って
、activeinference.orgにアクセスしてください。
アクチンフラブで行われているライブストリームやその他のプロジェクトについて詳しく知る
私たちはアクティブストリーム番号45.2
にいますこれ
は、自由エネルギーの原則が単純化された
が
、最初の著者が参加した論文の3番目の議論です。ありがとうござい
ます そのために
、紙と関連トピックについて話し合う予定です
ので、ライブを見ている場合
は、ライブチャに質問やコメントを書いてください。  tそして
、それが注意の範囲内にある場合はそれに対処しようとします。
そうでない場合は、簡単に挨拶
してから、任意の数の場所
に飛び込みます。 ワクワク
したり、気に入ったり
覚えたりしたことや
、ディスカッションの終わりまでに解決したいと思うかもしれない
こと、私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者です。
ブロックから提出された質問が1つあったと思い
ます。
これらの統計分布のいくつかについて、質量と慣性の役割を理解するのが好き
です。それは青です。私は青です。私はニューメキシコの研究者
です。おそらく1億の質問を知っています
が、1つです。 それは内部状態と感覚状態
について長い間悩まされてきました、
そして
それが相互であるかどうかの影響はそれほど
大丈夫であり、あなたが始めたいものを
カールするか、私はカールですそして
この特定の自由エネルギーの原則として
1  好奇心に少し焦点を当て
て、あなたが何に興味を持っているのか知りたい
ので、
そこでブルーの質問を思い出そうとしていました。
質問は、好奇心についての質問から始めましょう。
次に、好奇心のある粒子の
好奇心はどこにあるのかという質問をすることができます。
技術的に
は好奇心の
表現です。これらの行動方針またはポリシーを選択するための必須事項の表現です。
これ
は最大の情報ゲインをもたらし、
特定の粒子のプロパティです。すべての
粒子ではなく、
興味深いことに
、情報ゲインを最大化する、または外部の状態に関する不確実性を最小化するように動作しているように見える、特定の粒子の種類です。
彼らの
マルコフブランケットには
、通常、
あなたや 私は
、マルコフブランケットを保持する粒子が持つ物理学とダイナミクスを
調べ、古典力学に準拠する
大きな
古典的な軽い粒子
を見ているとさらに仮定すると、
umアクティブ状態が それが環境に作用する方法
は、行動についての信念の産物で
あり、それ
が最も可能性の高い行動をレンダリングする場所で、
情報を最大化するものが得
られるので、
数学的にはそれはすべてかなり
簡単ですが、私はそれが
根底にある口がわからない場合は少し不思議です
。質問に対してとても青いスタートを切る
ので、
これは私が以前に何度も読んだものです
が
、今それについてあなたに質問する機会があるので、私は
それが 良いチャンスな
ので、
ここでは、
特定のパーティション
をスパースカップリングの観点から定義できると述べて
います。おそらく最も単純な定義であり、
マルコフブランケットは次のとおりです。
外部状態は感覚
状態にのみ影響し、内部状態はアクティブ状態にのみ
影響します。
私はこの問題を見つけました。特に誰かがいる状況では、
内部状態が感覚状態に影響を与える可能性があるため、過去に頻繁に問題を見つけました。
あなたの感覚
状態は
、マルコフブランケットに穴を開けるような
ものであるか、または
私が感じる内部状態
が感覚に影響を与える素晴らしい能力を持っているときに起こっていることのように、あなたの内部のような状態に完全に影響されます。
マルコフブランケットに穴を開けるという概念のように、マルコフブランケット
を
基本的に破壊するので、マルコフブランケットを破壊
するので、あまりやりたくないことです。
神経科学の多くは
、ブランケットのマークを介してピアを並べ替えようとしています。マルコフブランクに穴を開けることもあります。
たとえば、
侵襲的な電気生理学では、
実際に内部に入っ
て内部の状態を
確認しますが、それはあなたの質問に答えました。
状態な
ので、感覚状態
のゲインや感度を変更したり、受容器器官に
影響を与えたりすることは確かに可能です
が、その効果はアクティブな状態によって媒介される
ため、この
種の影響図をもう一度見ると、小さな矢印が表示さ
れます。
内部状態が応答性または感覚状態自体に
影響を及ぼし、時には深刻な影響を与える可能性がある代行経路がある
ことがわかりますが、通常、それ
は外部に対する感覚状態の応答性の感度に変換され
ます
たとえば、サイケデリックの
場合は、薬がレベルで作用していると解釈するかもしれません。
たとえば、非常に低いレベルで注意の注意のような現象を媒介している特定の活動状態を活性化している可能性のある網膜のlは、
おそらくサイケデリックの最良の説明ではありません。
同じ感覚情報が与えられた場合、別の種類の信念の更新または知覚の統合として理解できるものなので、
私はあなたに戻って、あなたが
私の内部状態が私の感覚に影響を与える可能性があることを知っています。
状態
とあなたは
本当にあなたの感覚状態を意味するかもしれませんあなたは
実際に
あなたの
光受容体
またはあなたの感覚受容器のいずれかが
実際に発火している速度を意味しますかまたはあなたは本当に同じ感覚入力
から生じる感覚形成を意味します
いくつかの内部
um
私たちはそれを内部アクションと呼ぶことがありますが
、信念の更新を変更
し、物事の種類を変更するいくつかの内部ダイナミクス 感覚入力の
この特定のパターンについてあなたがテーブルに持ってきた説明
はい、
それで私はそれ
が両方の少しだと思う
と思います ええと、
あなたの目があなたの頭の中で動く方法は、
文字通りあなたのええとあなた
の目の柵の
ように影響する
ので、私はそれが非自発的な行動だと思うので、私は
それが行動に影響を与える
と思います それはとても理にかなっていますはい
私はそれが完全に理にかなっていることを支持し
ますええあなたがしたことは
あなたが
あなたの健康が世界に到達する行動について独占的に話していることに
気づきました それ
は感覚入力に影響を与える内部状態ではありません
それは私たちが世界を触る方法と私
たちが得る感覚入力に影響を与えて
いますそしてそれはあなたが私たちが表現する一つの方法を知っているという意味で
私たちが実際に
自発的またはサブ
パーソナルに世界を触覚するという私たちの奇妙な行動は、
私たちと一緒に私たちの目で世界を触診しますあなたは
私たちの皮膚の
感覚受容体を知ってい
ます 方法が、これら
は、
さまざまな種類の感覚を生み出すために世界に作用するumに作用
することの反映であるため、
その答えは
、um
が外部状態からの内部状態の統計的分離を引き受けるまばらな結合が
与える正確なハイライトのようなものだと思います 私の別の例私は
それらが一種の直感に反するもの
または一種の違反で
あると思いますええと、あなたが
知っている
ので、私が極端な状況を考える
ように、サイケデリックだけでなく
、あなたが絶対に 乾いた
ええと
、あなたが絶対に殴られた
とき、あなたは絶対に憤慨している
ので
、あなたが絶対であるとき、食べ物の匂いはとても良くなります
それは
私の内部状態のように私が
あなたの感覚に影響を与えたいと感じている
ことの別の例であり、それは素晴らしい例でもある
ので、私はその例を読むでしょ
うええとええそれは
確かに多くの優れた点を作ります あなた自身が推測するさまざまなum状態での特定の感覚的手がかりの顕著性は、
コンテキストに非常に依存するため
、
空腹のときに食べ物の匂いが滑らかになる良い例です
が、それを明確にするのが好きな場合は
それを理解し
、
あなたが空腹であることについてあなたが何をしようとしているのかという観点から計画を立てるか、
あなたは素晴らしさだけでなく空腹であること
の内部表現を持たなければなりません
逆説的に、入ってくるこれらの傍受的なumの手がかりのすべてを理解
しようとしている非常に高いレベルの内部状態に話しかける
ので、それ
は傍受的な推論の良い例です。  n同じ
ように
、視覚入力のパターンを原因の観点から理解しようと
します。
この特定のパターンの最良の説明は、顔である
か、
非常に低いレベルの鳥であるか、
原則としてこれらすべてのルールのエッジであるかです。
あなたの自律神経系から得られる特許入力にも適用する必要があります
あなたの
交感神経系と副交感神経
系と
私が繰り返すすべての受容体は文字通りあなたのカップの気持ちを報告します
そしてあなたはそれを理解
する必要がありますそしてあなたや私のようなあなたの生き物
は
私が空腹の状態にある、または私が空腹であるなどのこれらの非常に高レベルの仮説をもたらすことによってそれを
理解しますが、これはあなたが知っ
ている別
の知覚であり、
あなたが知っているように、あなたが知っている顔の知覚と同じステータスを持っています 顔は
私が現在見ているものの十分な説明
であり、あなたがその顔を見て音を聞くという観点から、何が起こるかについてあらゆる種類の予測をすることができます
私が空腹であることを知ってその顔から食事をすることは、私が
次に行う可能性の
ある特定の手がかりに注意を向けることを可能にするこれらの精神
的行動を含む、特定の以前の信念を制約または提供または条件付けるという意味でも大きな利点があります 他の手がかりに、それは本当に臭いのいい部分だと思います、そしてそれの
小包はあなたが
実際に嗅覚の入力に参加しているということですが
、それをするためにあなたは私がする
可能性が最も高いことを認識しなけれ
ばなりません
彼女が空腹であることを知っている空腹の生き物は私の
古い工場の入力に
注意を向けているので、注意のメカニズムは
興味深いことにこれ
をあなたの例にも取り入れています
注意
は一種の精神的行動であり、それは
一種の内部行動で
あり、脳内のマルコフ毛布内
のマルコフ毛布と特定の高レベルのこの概念に基本的に魅力的です 予測コーディングストーリーを伝えている
場合に知っているゲインを設定するためだけに低いレベルで動作するベル
は、民俗心理学のレトリックにおける特定のum信号の精度に
なりますこれは
、特定のumの
特定のモダリティのuhの顕著性になります あなたが空腹で幸せになっている状態についての不確実性を解決するその時点
でのあなたのための完全に正確な情報である入力
ええとあなたが知っていることは何でも知っていることを恐れています
内部状態のダイナミクスは
大丈夫です。
最初に歓迎します。トーマスええと
、挨拶は行動について少し話し、
行動が因果関係の物語のこれらの複雑なネストされた
チェーンをどの
ように統合するかについて話し
ました。 網膜のレベルでの変更である可能性があり、
それは感覚状態を直接変更しているので、そこにはnはありません 網膜に異なる光があるときに何か違うものを
見ているように、知覚を変えるために変化する内部状態にアピールする必要があります。
前述のように
、眼球運動行動のアクティブな状態が変更される可能性があり
ます。
精神的な行動としての注意と、
この図の分割を振り返ると、
特定の状態
は内部状態のミューと
ブランケットであるため、粒子
が動き回るときに、環境
とは区別されるエンティティ
です
が、特別な注意が払われています
能動状態と内部状態
である自律状態は、これらのようなもの
で
あり、直接的な眼球運動作用
または
精神的作用としての注意の可能性のいずれかで制御を適用
できる状態であるため、感覚を直接制御することはできません
が、
この奇妙なループの方法で、
それは不確実性が減少
しているものであり、それは 観察
と
、特定の状態が
実体である粒子のようなパーティションのこれらの異なるサブセットを区別し、次に
自律状態
が特別な制御の自由度を持つ
ものであり、ブランケット状態が
中間または内部
と外部を作るものである 状態
はこれらのサブセットのそれぞれを条件付きで独立して
おり、おそらく他の
サブセットでさえ
、好奇心や意欲や動機などのさまざまな認知的非公式の現象を理解する上で特別な役割を
果たし
ています。 誰かが
私が断食している
と信じなければならなかったし、食べ物はいい匂いがするが
、私の断食が
この感覚の結果によって台無しにされた場合は快適ではない
ので
、1つの感覚モードのドライブを
衝動
的に追跡することを超えた認知行動の程度さえあります こんにちはと言う
か、ここや
他の場所で見ているもの、
または チャットでいくつか質問があります。
前回と同じように
、参加
が少し遅れて病院で少し走り
ました。スライドにはたくさんのことが
あり、注意の役割について考えることに興味が
あります。あなたは言及しました。 顕著性という言葉
も
そうですが、私がそれを理解するかもしれないの
は
、
注意は行動の一形態である可能性があるという考えに関連して、
顕著であるものについて考えることができるということです。 そのアクションを
実行するのにふさわしいことに注意を払う価値のあるものとして、
そのよう
な種類のデータ
を取得し
ます。
これらの2つの用語の関係について考えるのに非常に役立つ方法であり、
私たちが話すときに私たちが何を意味するのかを理解する方法です。
ええと、節約や注意、そして
そのようなものがあります
ええと、私にとって、これは、
計算神経科学の方法
を使用して、数学モデリングを使用することを試みる方法として[音楽]の大きな動機の1つです。
これらの用語の多くは、多くの認知科学のさまざまな著者によって交換可能に使用され、非常に異なる意味で使用されているという点で
何が起こっているのかを説明してください。 私が話しているのは、これは
あなたが何か違うものに2番目の単語を使うかもしれないという
ことですが、
少なくともここでそれが何を意味するのかを明確にすることができます。
心理学で物事
を非常に
正確に形式化できるというこの考えを配置して、昆虫を固定することを考えさせます。
昆虫の
一部を固定するだけで、
ポーズ全体が
安定
する場合もあれば、このバグと誰かを固定する場合もあります。
そうでなければ、私
はそれの周りに浮かんでいるこれ
をピンで留める
か、用語がどのように使用されているかを明確にすることの間でこの道を歩こうとしている
が、ouを分割していないことをよく言います
英語の単語の
驚き
、
信念、好奇心、注意、
顕著性のカジュアルな使用を無視していることをよく言って、
その文字列
をこの他の形式主義に呼び出すだけなので
、形式主義が時々行う方法をナビゲートする方法
リスクや曖昧さのようにそれらにタグを付ける言葉がありますが
、用語
自体に明確な区別がない場合は
、多くが切り取られているか
、その定義に完全に含まれておらず
、
人々が 無関係な問題や
その単語の定義とそれを
形式主義に投影することは
い、あなたが言うように、それは
翻訳にもかなりの程度役立つと思い
ます、
そしてそれは他の人とは異なる1つの特定の定義で自分自身を締め出すだけではありませ
ん どうすれば
これらすべてを実際に関連付けて、サムに適用
される複数の異なる用語が使用され
ているかどうかを確認できますか？ 基礎となる
コンストラクトブルーは何か質問したいですか、それとも
チャットで質問に行くことができます。チャットに
行きましょう。
短い質問
を1つ、もう1つ長い質問を準備するので、
アリは
どうして不合理に見えるかを尋ねます。
一部の生物の最適な行動は、
アクティブな推論で説明されます。さまざまなタイプの
非最適または一見不合理な
行動は、アルトリズムまたは間違いを犯すかどうかにかかわらず
、行動の最適性のフレームワーク内でこれらの行動をどのように理解
できますか
？ ボウルの底に転がる
このボールが転がる場所が気に入らない、
または
物事が違ってい
たらよかったので、そのように転がることはなかったでしょう
が、ボールがどこから始まり
、風景の構造が
ちょうど再生されているかを考えると、 ある方法で
、誰か
がリスクに対して非常に強い嫌悪感を持っている場合、
おそらく完全に正確な
情報があっても、彼らはまだどこでアウトクを決定することができます
いくつかは
事後的に最適ではないと認識されます。これは、1％の確率で1ドルを失う可能性
に細心の注意が払われている
ためです
が、
99の確率で、100ドルを得る可能性
がありますが、多額の支払いをしている場合は
その1％の損失の可能性に注意を払うと、誰かがこのオファーに関与しなくなる可能性があります。
平均場または
この種の
他の方法または他の一連の事前確率では、他の
注意が非常に関連しているので
、物事がどのように設定されているかを考えると
特定の方法で実行
し、決定論のパスにあまり多くを入れる必要はありませんが、有機体を
利用する最適なベイまたは変分ベイのセット、
またはそのようにモデル化したベイを考えると、
必ずしも結果が得られるとは限りません。
彼らは彼らの指定された目標を達成します
青い
私はそれを古い表現の観点から考え
ますあなたが
速く行きたいなら一人で行きそしてあなたが遠くまで行きたい
ならそれは協力で
ありそして本当に
達成するための努力 どんな目標
でも、協力という観点から見たアルトリズムの振る舞いは、
必ずしも
実際に見られるとは限らないと思います。全体としてはそうだと思います。
つまり、コミュニティ
のホームレスの人に10ドルを寄付している間
は、ご存知かもしれません。
あなたから10ドルを奪うことは
また
、その人に
食事をすることを知っている機会を与えます、または
それが
私たちに直接利益をもたらす
かどうかにかかわらず、私
たちが構築できるのは協力のようなものを通してのみであるため、協力することは私たちの本質です
ロケット船と
あなたは今日ここに座って
この論文について話し合っているので
、
それが直接私たちに利益をもたらすかどうかにかかわらず、本能的に協力しなけれ
ばインターネットのような余裕はありません。
すべてのブドウ糖をあきらめる肝細胞は、ブドウ糖ではありませ
ん[音楽]その細胞にとって重要または実用的な価値
があり、それは真実であり
、1時間でサービスを提供することができます より高い
レベルなので、
トーマスまたはカール
私はちょうどあなたの
アナロジーまたはあなたのメタファーを拾い上げて、雄牛
が別のボールに転がり込んでいました、
そして
それは
ボールの最適な軌道という意味でそれを置くのに非常に良い方法だと思いました 与え
られたボウルのボウル
umにロールイン
すること
は、事実上、
それがたどる最も可能性の高いパスになるでしょう。
もちろん
、そのボウルを完全に異なる形状のボウルに交換することができ
、完全に異なる軌道を得ることができます。
あるボウルの軌道は別のボウルに
は完全に最適ではないように見えるかもしれないので、最適に見え
ます。精神病理学や病気のプロセスについて考えるという観点から、
ここでよく出てくる質問があります。
明らかに何が
起こっているのかが最適とはほど遠いので、最適な行動で
、答えは
あなたが間違った雄牛とあなた
を参照して最適性を参照し
ているということであると仮定し
ます 最適性について話す
ときはいつでも、目的関数とは何かを
考える必要があります。アクティブな影響に関連して最適性を
測定しているのは何であるかを言う必要があります。
目的関数は
常に自由エネルギー関数になります
が、 その自由エネルギー関数を構成するための特定の事前条件
は、自由エネルギー地形の形状に大きな影響を与える
ため
、最終的には、私たちが持つ予定の
種類の軌道を移動する
ことになります。 言うという質問の周り
は、適切な価格の観点から定義された適切な目的関数がオプションであることを考えると、最適なものであると言ってい
ます。
重要な質問
アクティブな
推論と、制限された、または
最適なええとの動作との関係は何ですか。
その質問に答える1つの方法
は
、natにクエリを実行することです。
最適な行動と制限された
合理性は、通常、行動
経済学で、時には行動心理学の一種で定義されており、
これらの種類の定式化を問題にする1つの定理
は、
完全プラス定理
と呼ばれ
ます。 機能と動作
その動作ベイを最適にする一連の事前設定が存在する
ため、それを現在の会話に変換
することは、アクティブな
推論が
ベイの最適性の観点から任意の動作を説明
できることを意味します。
つまり、
次善の概念
自体が少し
疑わしいということです。あなたが言っているのは、
この振る舞いを説明するユニークな賞品があるということです。
能動的推論の一般的な意味は、
最適な行動を規定する方法ではなく、
それを説明する方法で
あり、 説明に
は、
生成モデルでの賞の識別仕様が必要です。
これは、トーマスが
今言ったことで
あり、実際
、計算精神医学の文脈で言う
アクティブ推論の実際のアプリケーションは
、要約または
特定の人
を、彼らの行動や感覚状態を考慮してテーブルにもたらす主要な信念の観点から理解または特徴
付け、
あなたは通常、
ある種の経済的スキームを使用しているので、
ここで重要なことは
、原則が 能動的推論を引き受けるumは
、
ハミルトンの最小作用の原理
がボールが空中または巨大な物体をどのように移動するかを説明するのと同じ意味で規定しないことを説明するためにあります。
あなたが話し合ったばかりであり、あなたが
thの形を指定するまでそれは最適な振る舞いを規定しないこと
手元にある特定の賞品をボウルに
入れるか、定義上、
すべての生き物とすべての
人で異なるので、正しい行動方法があるという意味で最適性はありません。
それは常に
以前の信念に基づいています。
あなたが話して
いる人のここに
は、期待効用理論から進んださらなるねじれが
あり、私はまた
、選択行動と計画を引き受ける目的関数がそれに対して
2つの側面を持っているという限定合理性を提案します
期待される情報の獲得と
期待されるコストまたは負の期待
効用です
が、期待される情報の獲得
は現在信じていることによって異なります。
つまり、最適な行動方法
はこの瞬間に信じていることに依存する
ため、不変の最適な応答が好きな場合はありません。
それは
常にあなたが現時点で知っていることを条件とし
ているので、
あなたが無視しているように見える方法で行動することがあるかもしれません
いくつかの不確実性を解決するための以前の好み、そして
それがより少なくなる他の場合がありますあなたが
次に何をするのが最も良いか、または最も可能性の高いこと
を決定するのに強力なのが好きなら、不確実性はより少なくなります
私はアクティブな推論が優雅に
制限された最適な動作を包含していると思い
ますが
、不確実性を処理する方法を無視できる特別
な場合として
、完全に観察可能なチェスボードの
状況で
も、まだ単一の最良の動きがない可能性があります。
可観測性が低く、アフォーダンスの開放性が高い状況は
さらにその場合なので
、禁止事項ではなく説明についてカールに言及したのは素晴らしいことです。そして、チャット
からの質問がうまく続いている
ので
、iarolandrodriguezはfristenに無料で言った エネルギーの
原理は、
マクスウェル・ラムステッドが特定の存在を説明して
います。
フェップの場合、石は存在しますが、
嵐
はそれほど正確
ではなく
、
そうで
なければ
、フェップによって説明できないものが存在すると言うことができます。したがって、フェップがfvpで説明できることを規定する
のではなく、説明することである場合、 難しい質問
トーマスに答えてもらいたくなり
ます。彼が考えをまとめている間、私は彼にスターターを与えます。
そうそう、フリステンはフェップと言っています。
ストームum
のマルコフブランケットを定義することは石のマルコフブランケットを定義するほど簡単ではないため、ストームを説明するのはやや難しい
ので、ストームumではなく石について話していると仮定します。
答えは
、fep
は
、モノに属する状態を他の状態と区別できるように
するマルコフブランケットを所有するという観点からモノが規定的に定義されているものすべてに適用される
ということです。
したがって、何かが存在する
場合、fepが適用されます。これは、
非常に明確に言えることの1つです。
次の質問は、
さまざまな種類のものがあり、
答えは絶対に「はい」です。
これは、 因果関係
図私
たちが以前に見ていた影響図
は、何が影響を与えるかという観点から見ています。
そのため、
石
は、明白なアクティブ状態を持たないため、次のよう
に解釈できるマルコフブランケットと解釈される可能性があります。 不活性な
ものは、
マルコフブランケットまたは
特定のパーティションを持っていると説明することができます。これ
は、マルコフブランケットを持っているという別の言い方です。
そう、石とは区別できます。
ある種の
粒子umまたはマルコフブランケット
は、それが自律的な方法でまったく動き回らない場合はあまり動き回らないという意味で不活性である
ため、即座に
アクティブな状態のない内の2種類の粒子を区別します。さまざまな空間構造やさまざまな種類のものを定義する一種のumに進むことができます。また
、um
とDanielに戻るまで、umの前に奇妙なループについて言及しまし
た。
自分の活動状態や
行動が内部状態から隠されているときに現れる興味深い奇妙なループ
とはどういう意味ですか？
それは今私の活動状態
が私の感覚の原因になることを意味しますが、私は私で
ある
ため今それを知りません
私の感覚の原因についての信念の更新として私の内部のダイナミクスを読むことができます
私は今
、私自身の行動を含む感覚の原因についての信念を形成するものとして読むことができますそしてこの時点で
あなたは物事から移動する計画の数学的イメージを持って
います
サーモスタットやウイルスから
人々まで、そしてあなたはカバー
するのに十分に
深いまたは表現力豊かな生殖モデル
を持っているものなら何でも知っています 独自のアクションなので、今、あなたは
彼らが計画に従事しているように見える種類のものに入ることができます、
そして時にはそれ
は推論としての計画の観点から組み立てられます、そして
それは
あなたがたくさん知っていることを説明するのに適切な方法でしょう あなた
は私たちが興味を持っている生物学的自己組織の多くを知っていますが、その
すべてではあり
ませんええと、ウイルスが計画していないことに満足する
ことができますええと
、異なる規模で進化が
計画していないと主張することさえできます すべてが
計画されているわけではありませんが、特定の種類の
ものがブランケットをマークし
、あなたの番にトーマスを計画しているように見えます。
私はそのumに何を追加するのかよくわかりません
[音楽]
私
は別の視点を考えています
質問について、またはもっと正確に言えば、
代替の質問は、どのシステム
がプレエネルギーの原則で説明しようとするのが有用
で
あるかという
ことです。
自由エネルギーの原則の観点から石を説明することは、
ほぼ確実
に、追加の手荷物や物を追加するようなものではあり
ませんが、
興味深い種類の
推測
や、
おそらくその質問に答える最良の方法を実際に行っているわけではありません。
自由エネルギーの原則
が適用さ
れている種類のもの
を見
て
、それが特定の影響を及ぼした認知神経科学を見るなど、ある種の購入を明確に見て
、私はその部分を想像します
その理由は、
脳と行動について非常に興味深いの
は、脳の内部で起こっていることは、
ほとんど定義
上、脳の外部で起こっていることに関連している
ため
、脳のビジネス全体が 神経科学を行うこと
は、内部状態と外部
状態、および手がかりが
互いに関連する方法を関連付けることで
あり、したがって、それは一度だけです あなた
がそのようなシステムを見始めたら、あなたは本当に
この種の形式主義にアピールする必要があり
ます素晴らしいええと、
このええと、あなたはさまざまな種類のものに言及しました、そしてええと、
物事の
分類法または分類スキーム
が一緒に存在する 物事はどのような次元で
存在
し、fepはどの
ように結束をもたらし、
緊張を強調し
ますか？
自律動作の範囲の違い
そしてそれから私は質問と
それが嵐と石についてのチャットで少し明らかにされたと思いますそれは
その持続性における
散逸抵抗への抵抗についてでした システム
成長
システム
どのように私たちはそれらを異なるタイプのタイプとしてどのように考えますか
技術的には
、すべてがダイナミクスの関数形式
に
要約
されます。自由エネルギーの原理の観点からすると、
これは非常に口論的な見方であり
、過去数年間でご存知のようになります。
そして確かに過去数週間にわたって
、これは受け入れられた知恵
ではなく、それについてのコンセンサスもありませんが
、最初の原則から
答えたい場合は、力学と自由エネルギーの原則が始まるところから始めます
ダイナミクスは
、確率微分方程式によって定義されるか
、物理学ではランダム力学系として知られています。これは
、長寿方程式
であるため、さまざまな種類のシステムであり、システムに
何かがある場合は暗黙的に
次のようになります。
それが
自由エネルギーの原則の中心にあるものであることをあなたが知っている特定のパーティションであるために、それは分離
する能力の観点からそれを定義するものです
物事
の状態を他の状態から食べたので
、定義上、マルコフブランケットについて話しているので
、マルコフブランケットを暗示または必要とする特定のパーティションを書き留めるとすぐ
に、機能形式
を確認する機会があります。 さまざまな
州や他の州の
影響、さらに因果関係の影響をノックアウトしてシステムの
容量を増やす分類法を作成し、
これらの
ますますまばらなum
システムがどのよう
な動作を示すかを質問したい場合は、
これまで説明してきたの
は、アクティブ状態と内部状態の間の特定のパーティションのサブセット間
の結合の機能形式で接続を切断
して
、アクティブ状態
が
内部状態から隠されるようにするかどうかです。
それは切り離されて、それ
は私の感覚の隠された原因になり、私は非常に
異なる種類の
解釈を得る
信念の更新に関する内部の考え。
これは、動的アーキテクチャの観点からumの
ことを考えるだけで明らかになることの良い例です。
つまり、
さまざま
な異なるumの異なるサブセット間の動的結合の機能形式
も非常に導入しました。 重要な
もう1つの
違いは、1つの次元[音楽]が好きな場合に、
さまざまな種類のもの、
さまざまなクラスのもの、さまざまな
カテゴリのもの
、スパース性の向上、そしておそらくスパース性の向上により、洗練されたもの
になることです。  「私たちのようなものにもっと近づいてい
ます基本的にあなたはあなたがええとあなたに近づくほどまばらであること
を知っ
ていますそしてあなた
はこの計画の側面を持っている意図的な種類の自律的な行動を示すものを知っていますが
別の重要なものがあります
あなたがええ
と、
それはディスである特定の状態の間の区別です
sipative vs um conservativeこの
場合
、特定の期間に存在するすべてのものについて
、markovブランケットが存在する必要があり
ます。これは、それ
が存在する必須であるが
、その
非散逸マルコフブランケット内にあるものの存在を定義的に指定するためです。
特定の状態、つまり大きなものに属する自律
的な内部アクティブと感覚状態
を
持つことができます。大きなもの
では、熱力学的散逸を行うすべてのランダムな変動
が平均化さ
れ、
古典的なオブジェクトのように動作し始めるため
、小さなものとの違いがあります。
内部状態と感覚状態
とアクティブ状態が、量子レベルに至るまで、
おそらくあなたが知っている多くのランダムな変動を示す可能性がある
ものと
、実際には
ほとんど
ラクロス力学古典力学
ニュートンの運動の法則または熱
力学に実際に従うあなたや私のような大きなもの あなたが知っている
行動の条件 神経集団などの
ように
、これらの古典的なダイナミクスは
、自由エネルギーの原理を引き受けるのとまったく同じ規則と原理に従います
が、この特別な
場合、内部のアクティブパスと感覚
パスのダイナミクスはすべて、
平均化したため、最小作用のパスです。 なぜなら
、ランダムな変動がなくなる程度に粗く
なり、非常に異なる種類の行動を生み出す
からです。
これは、この正確な種類の生物を持っているという理由だけで、基本的に計画している生き物の領域に私たちを再び移動させることを知っています。
ダメージなので
、数学だけの観点から要約する
と、
あなたが探している分類法
は実際にはまだそこにあるとは思わないが
、時間に満ちている可能性があると思います。
今までのところ、物理学を見る
と、熱浴や精査の可能性、あるいは熱源があると言っているだけで、それ以上のことはありません。
ヒートマウスに仕切られている部分
と、外部状態であるヒートバスを含んでいるものを知っている部分については、あまり考えていません。
実際に話すメカニズムはありません。
この明示的な方法での厚さについて
は、実際にはさまざまな種類のものの物理学のこの段階にはないのではないかと思う理由の1つ
ですが、私の推測がある場合は、
特定の申請の特定のサブセットと、特定の
サブセットがそうであるかどうか、またはそのダイナミクス
が
重要なランダムな変動と不確実
性の影響を受けるかどうかは、私たち全員が期待し、
そのような分類法を好むので、人々はおそらく
それが私たちにどのように影響するかを推測できます 将来の
ポリシーの選択
では、
ブロックが1週間
にドット2のドット1の間に発生したという質問もあります。
そのため、ブロックは、どのように3月に興味があるかを尋ねました。
マルコフブランケットは相互作用し、
特にスケール
が何桁も異なる場合に相互に影響を及ぼします。
たとえば
、細胞核内の空気分子dna
対環境アルファ粒子対
dnaの
ように、大きなスケール
が小さなスケールを圧倒し、その
逆も同様です。 ある特定の
時間のスキップで
、マルコフブランケットを過去と未来へのマルコフ連鎖として考えているのだろうかと思います。
その相対的
なスケールを考慮に入れると
、マルコフ連鎖が短くなったり長くなったり
することがあります。
相対的な質量スケールでの効果の方向のフロップ、
または効果の方向を説明するため
にこれらと他の両方を考慮したアクションフリーエネルギーの一般化された合成がある
ので、動的に
潜在的に動的に変化する
境界
とマルチスケールシステムがどのように一緒になって
役立つか
トップダウンまたはボトムアップのカスケード効果を
よく理解しています
進化の観点から、
ここで大丈夫だと答える必要があります。
これに関する前兆の非フェップの視点
は、シナジェティクスで
あり、波紋や波のようなヘルマンヘイキン1983
古典的な引用マルチスケールシステムのuhバージョンです。
波紋
は波に影響を及ぼし、その逆
も同様です。シナジェティクスは、
バッキーフラーが提供するより幾何学的な視点である
ため、人々は
どのような種類のトップダウンおよび
ボトムアップ効果
が
マルチスケールシステムでカスケード変化を引き起こしているのかを考えてい
ます。
あなたがシステムの構造を提案し
たようにそれを進化させる
ために
、現在の瞬間によって受け取られ
たシステムは、
例えば
与えられたフェロモンのように、非線形の方法でシステムを伝播するために非常に類似した刺激のための特定の余裕を設定します 形状
は
、
そのニューロンを発火させ、増幅し
て、chを引き起こすローカルチャネルを開く高い親和性で受容体に結合する可能性があります
その摂動の形状のために生物の行動レベルで
怒りますが、メチル基を1つ追加する
か、化学物質を
ごくわずかに変更するだけな
ので、非常に類似した刺激や
、特定の視覚受容体の受容範囲外の波長の光子は発生しません
そのようなカスケード変化を誘発する
ので、
おそらく
システムの構造、そしておそらく
サブユニット間の接続の希薄さでさえ、特定の種類に対してほぼ絶妙な感度であるように見えるものを
与えられた瞬間にそれを素因とすると
言うことができます
隣の非常によく似た変化
はほとんど効果がないかもしれませんが
、世代間および世代間の時間スケールを介したより高いレベルの
進化
は、
必要のない種類の刺激が存在するマルチレベルの位置に到達する可能性があります
システム全体に伝播することはなく、システム全体に伝播
させたいと思う種類の刺激
は
、そのマルチのために伝播します。  tiscaleシステムは、
複数の時間スケールで最も応答
性が高く、適応性があります。そうでない場合、あるスケールでは非常に敏感なものがあるかもしれませんが
、別の時間スケールでは盲目の路地にあるか、または
その逆
です。
ええと、本当にええと
、大きな質量
の粒子が
小さな質量の粒子に圧倒される状況を考えて、私はこれを精子細胞について考えた
ので、受精時のように
、小さな質量
の粒子がの粒子を完全に圧倒すると思います
精子細胞の毛布は赤ちゃんのumの母親
に含まれていると思いますが、より大きな質量ですが、生物学的思考のカウントとビブリオ漁業との相互作用について話し合っ
たマットシムの論文を思い出しました
イカ
とは、イカが出入りすることを意味する場合、
またはビブリオフィッシャー
がイカに出入りする場合は、非常によく似
ています。 非常に魔法のような毎日の周期のような
emsは、軽い器官を構成するか、
イカに光を当てて狩猟行動を可能にするか、
狩猟行動を促進し
ます。これは、狩猟
している生物に影を落とさないため
です。この状況では、
興味深いのは、これらの非線形効果です。
イカを照らすことができるのは1つの小さなバクテリアではありませんが、イカを
照らすのに
十分な濃度のバクテリア
のようにする必要があります。これは複合効果のような
ものです。 個々のバクテリア粒子の小さなマルコフブランケットのように、
ええと、ええと、
実際に
は、より大きなシステムを圧倒するかも
しれません。
数年10年
多分マイクロバイオームと
人間の行動におけるその重要性についてええと、腸の脳は
全体的な
人間の機能の機能
と毒性などにアクセスするので、 非常に重要な効果があり、
非線形であるこれらすべての小さなマルコフ
ブランケットが実際に
影響を与えるにはかなりの量がかかる
ようですが、私はちょうど拾うために上に入ることができます
似たような種類のマルコフブランケットの大きなアンサンブルのこの同期は
非常に
重要な概念だと思いますこの質問に
埋もれている3つの基本的な問題
のようなものが
ありますマルコフブランケットのこの種のアンサンブルが
あり
、異なるスケール間のリンクがあります だから
、マルコフブランケットのブランケットをマークしてください。
そして、これは
数学のような直感的な概念の観点からどのように現れ
ますか？同じスケール
でマルコフブランケットのアンサンブルを区別することから
、あなたが今言っていることをリハーサルするだけです。
umマルチ
セルラー組織からum
エコニッチ構築、カルトまでの数学的イメージ
あなたは進化心理学の文化的側面を次のように知っています
多く
の人々が一緒に相互作用し、これに
は
多くの魅力的な側面が
あり
ます。
自由エネルギーのような原理が
あなたにもたらすものを理解しようとするときに私が常に参照しているヒューリスティックが好きな場合は、
変動自由エネルギーは広範な
特性であるためです。
これは、複数のマルコフブランケット
のコレクションのアンサンブルの自由エネルギーが
すべて互いに話し合っているか、または
それらのuhブランケット状態を介して互いに結合され
ていることを意味し
ます。 予測可能性
としての自由エネルギーの概念を単純化する
と、アンサンブルの可能性が高い状態は、すべてを相互に予測可能に
することによって自由エネルギーを共同で最小化した状態で
あり、この
通常は次のように
現れます。 まさにあなたが知っている種類の一般化された同期は
、一緒に点灯するumバグまたは一緒に群がる鳥の動作を知っています
r
だからあなたはこれを見て、言語の
ようなもの
は私たち全員が相互に
予測可能であることを保証する方法の単なる1つの表現であり、私たちが共同で相互に予測可能であることを保証することは私たちが
共同で
私たちの自由を最小化できることを意味すると実際に主張することができます エネルギーな
ので、本当に興味深い
方向性がたくさんあります。たくさんのマルコフ毛布を組み合わせた
場合に何が起こるかという概念を理解することができます。
異なるスケールの毛布のブランケット間のリンクとあなた
は私
たちが前の答えで聞いたばかりですが、
これは通常
、空間スケールの観点から好きな場合は粗い粒子の移動を伴うだけで
なく、絶対に決定的に
時間スケールと私を伴うことを知っています これは
、マルコフブランケットのスケール
が小さいほど、マルコフbよりも短い時間持続する可能性が低いという事実が非常に重要であると考えて
ください。
より大きなスケールでランケットを使用するため
、自由エネルギーの原則を適用して
、より大きなスケールの観点から短期間存在するブランケットをマークオフし
、顔の遷移の変形を可能にして
、マークオフブランケットを出現させることは完全に許容されます。
他の精子と卵細胞です
が、上記のスケールの観点からは、
これは完全に許容
されます。したがって、自由エネルギーの原則
は、問題のレベルに関連付けられた時間スケールでのみ適用さ
れますが、ゲームは
、 上のスケールのマルコフブランケットのマルコフブランケットは
下のスコープに結合し、その
逆もあります。これにより、たとえば表現型の時間に短命のマルコフブランケットを処方するなど、進化とエピジェネティクスをどのように読み取るかを知っている、あらゆる種類の
繊細な問題が発生し
ます。
また
、ダニエルが
あなたが速く知っている相乗効果に関連して話していた時間スケールの分離のこの基本的な役割についても話します
d遅いモードええと、私は
、
時間的または空間的な時間的スケールの分離の異なる視点から物事を考えるその種のえ
えと、トップダウンとボトムアップの因果関係についていくつかの深い質問をしている
と
思います。
マルコフブランケットの耐久性の観点から
特定のスケールで明確に表現できるように、最終
的に質量はスケール
に非常に関連して
いる
ため、量子レベルでの質量は通常
、ランダムな変動の逆振幅として読み取ら
れます。
非常に
小さな粒子の振る舞いを量子スケールで指示するという直感的な質量の概念
を知っている
ようなものを探していると、ランダムな変動のumの振幅である引き受ける量がわかり
ます。
ますますランダムな変動でより熱くなり、
それらはより小さな質量を持っているように見える傾向があり
ますが、あなたがますます
大きくなり、あなたがラグランギの世界に移動する
につれて 力学と古典
力学とランダムな変動が
消えると
、あなたは今、質量
が非常に異なる意味を
持ち、私の質量があなたを引き付けるという意味でアクティブな状態と見なすことができる世界にいる
ので、私はあなたに行動します 私の
ミサが
あなたを魅了し、あなたは一般的な相対性の世界にいますえ
えと、私
は体の問題で言及しました。なぜなら、
それらを面白くする唯一のもの
は、
青がええと話していた非線形性だけだ
からです。 あなたがそれらの非線形性を持っていなかったなら
、そしてラグランジュ力学
を引き受けるソレノイドの流れがある
か
どうかを知って
ください。
古典古典力学に準拠している平衡システム
な
ので
、質量の概念
自体が非常に興味深いものであり
、 数学的に非常に非常に異なる意味
は、非常に小さなスケールで作業している
か、非常に大きなスケールで作業している
かによって異なります。これは
、一般化された同期
一般化された運動座標と
一般化されたホメオスタシスについて話し合った3つの一般化について話しました。
だから私は実際にこれら
があなたの応答に反映されているのを見ていますそしてあなたの
トリレンマカルム
に同じようなまたは異なる種類のものの同じスケールでのマルコフブランケットのアンサンブル
は一般的な同期であり、
それはそれが可能であることを意味するロックステップを意味しません
この相互予測可能性を可能に
する一般化モードとして順番に取り、それは一般化された同期です。
次に、2番目のポイントは
、
再正規化で達成されたか
、相乗効果からの他のフレームワークで達成され
たかにかかわらず、スケール間の関係に関係していました。
空間と時間の一般化座標
とgpsのようなもの
正確には座標ではありませんが、それは空間の10のスケールのようなものです。
したがって、
マルチスケールの空間的および時間的
をナビ
ゲートするのに役立ついくつかの座標系
があります。 大きな空間
範囲と短命
それらの小さな部分はさらに
短命なので、それ
はさまざまな種類のものの中や間で一種の真実で
あり、それから私が感じているこの最後のものは
私が軌道を回ることについて考えていた一般化された恒常性に接続する必要があります
非線形性のような何らかの方法で一般化された恒常性としての惑星の
それは、
衝突や反発
だけでなく、実際には魅力的なセット
があり
、一般化された
同期
と一般化された座標に基づいたバイオリズムが
あります マルチスケールの
一般化された恒常性を可能にします。つまり、
永続的なマルチスケール
のものは少し異なります。  entおよび
技術的な質問
これはmldonからのもの
であり、生成モデルでは、
観測値が与えられた場合にn個の可能な
状態があります。oがoに等しいことを条件としてpsを推定し
ます。
次元を追加することで箱から出して考えるのと同じように真の事後確率をよりよく説明する
ために変数部分的に観察可能な状態は
2つのことを意味します
1つは必要な状態の数がわからない
ため、箱から出して考える際に柔軟である必要
があります oと2つの与えられた観測値を条件とするpsをより正確に推定するために、
私
がどの状態にあるかわからないので、真の事後確率を推定
しながら、状態の柔軟な成長と剪定のアイデアについて話し合ってください。これ
は時々出てくる質問です
。 過去数年間
、ライアン・スミスが
この質問に正確に取り組んだことを覚えてい
ます。具体的には、モデル内の状態をどのように成長させるかについてです。
新しい状態や新しい仮説を追加する最適な方法はまだ未解決
です
が、
これらの追加の仮説が有用かどうかを評価する方法
は
、2番目の部分の答えを超えて、はるかによく確立されて
いると思います。 モデルの一部として追加の状態または仮説を設定することが有用かどうかを評価するの
は、
単に流域モデルの比較を実行することである
ため
、状態が機能しているときの周辺尤度またはそれに対する自由エネルギー近似を計算し、次に別の状態を計算します。
1つ
は、質問が成長の両方を強調していることに注意するのは興味深いことです。また、
剪定もそこにあったと思います。
興味深いことに
、新しい状態を追加する方法を検討するよりも、それらを削除する方がはるかに簡単です。
ベイやモデル縮小などの方法を使用して、これを非常
に効率的に行うことができます。これ
により、モデルを実行し
たり、すべてが揃ったらモデルを適合させたり
することができます。 仮説を立て
てから、特定の状態の事前確率をゼロまたはほぼ
ゼロに設定した事後代替モデルをテストし
て、それがない場合のモデルがどれだけ
優れているかを
比較します。 使用しているモデルの複雑さを軽減するために、
物事を単純化
し、occamのかみそりに準拠しながら
、周辺尤度または自由エネルギーで得られる精度と複雑さの項で
あるデータを予測する方法を高度に維持します。
追加の状態を追加する簡単な方法があれば、
それは単に問題です。
その追加の状態で計算する
と、周辺尤度が改善されるか
どうかがわかります。 剪定の
観点から始めましょう。非常に
多くの状態と、
パラメータ化されすぎて生成された
世界のモデルから始め
ましょう。  r
実際にそこに行き、それらのデータの
最も簡単で正確な説明が得られるまで、私たちが持っている
データ
に関連してそれらを
単純に削除します。
または、私たちは頻度主義の世界
で
、定義された
アプローチで代替案を評価することができますが、
モデルの変更のスペースは
実用的または原則
的には特にオープンエンドのようなものである可能性があるため、新しい代替案を生成するのは提案をテーブルに載せる方法です
基本的にオープンエンドで
提案が可能なモデルのネストのような非常に複雑な構造
的操作を許可する場合、それらはモデルビルダーのアクションとしてモデル化される可能性が
あり、特定の
余裕がありますノードを追加しますノードを削除します接続を追加し
ます 接続を削除するか
、これらの構造変更を実行する
と、遺伝子アルゴリズムやその他のポリシーセルのようなものになる可能性があります
空間がモデル構造の観点からヒューリスティックまたは適応的に探索される結果となる選択アプローチです
が、創造性やオープンとは異なり、
非常に特殊な種類のプラグアンドチャグベースを持っているため、代替案を比較するような質問の定義になることは決してありません
-
モデルの変更に関連する終わりは
ありません。
モデルを構築するための一連の操作の方法を見つけることについてあなたが指摘する点も
興味深いものです。代わり
に、ジョバンニ・
ピズーロと少し前
に話し合い、考えました。 モデルの
一部を複製
して階層レベルで追加するのか、それとも
それらを削除する状態で追加するの
か
、
そしてそれがモデルの自然淘汰や認知アーキテクチャの開発の観点からどのように現れるのか、正確にはどのような操作である可能性がありますか？
クールな進化の時間の中で、私たち
はええと、それについて話していたピズロの少なくとも1つの論文について
話し合いました 単純な
恒常的なアーキテクチャと
、それをより予測
的な構造に
変える方法など。
先に進む前に、ロードマップのダニエルに戻りましょう。
あなた
が最初に話し合ったことに関連して
、過激な建設主義における構造学習
です。ジョシュ・テネンバウムのような人々の仕事と心を育てる方法
は、彼の人気のある論文の1つのタイトルだったと思う
ので、これはあなたとまったく同じ
問題です。 道徳を育て、含むことができるモデルの構造を学ぶためのルールと原則は何であるかを議論してきました
、そしてあなたは
nプラス1の状態を知っているので、それは非常に
興味深い
文献です。  -
現在使用している状態1からn
および 中華料理店プロセスのようなスティックブレイクプロセスと呼ばれるものに依存している
ので
、モデルの成長を構造化するという点でかなりの文献があります。
通常、私は通常
、
非パラメトリックベース
の規律
の下で繰り返します。
世界の
状態について不確実性を
持っていることを知らないことと、これまで遭遇または表現されたことのない状態について不確実性を持っていることとの間のこの区別に基づくイデオロギー。
これは、根本的な不確実性と呼ばれることもあります。
状況について
私は
これらの状態が発生する可能性があることさえ知らないことを知っている
ので、
興味深いことに、根本的な不確実性は
通常、物事
の
確率的またはベイズ
的記述にコミットしない動機として使用されるので、
ある種のヒューリスティックに移行します gerd gigarenの
剣と物事の物語の説明
が、私はy
根本的な不確実性を
、あなたが
原理的な解決策について考えようとして
きた種類の問題として投げかけた場合、おそらくその種の
経済的視点
を正式な数学に戻すことができます。
ええと、アンサンブルについての前の質問と、
私たち全員が私たちの
世界を可能な限り予測可能にしようとしているという結論に、
私たちが自分の宇宙を構築する場合がある場合、あなたはあまり道徳を育てる必要がないことを示唆しています
それらを予測可能にする方法で
は、実際には
非常に複雑なuhモデルは必要ないので
、実際には縮小または
ベイジアンモデルの縮小
が目的に完全に適合しているかどうか、そして
確かに私が生まれたという意味でそれらと一致しているのだろうか
ニューロンが多すぎて接続が多すぎて、年
をとるにつれて私は物を失うだけですが
、少なくとも私は
あなたがすべて
慎重に非常にプレディを維持している私の小さな世界をモデル化する目的により適しています 私にとってはctableで
あり、ありがとう
ございます。これ
を1つの
一般的なカジュアルフレームワークに接続しますが、最近の
Scott DavidとRJ Cordayの論文では、
ラムズフェルドの象限をラムズフェルドの象限に接続しました。
ええと、人々はそれを見て、
彼は象限のうちの3つにしか言及しておらず
、既知の未知のもの
は実際には隠された象限の
ようなものです。
すべてのパーティション化された状態だけで
なく、ポリシーも知っているという側面
、そして未知の既知の
パーティションは既知ですが、未知のもの
は実際には車の原子レベルの説明を取得したポリシーですが、
それでもどのポリシーを取るべきかわからない可能性があります
カードを使用し、
未知のものを知るという点では、基本的
に、粒子状の実体の周囲に限定合理性があります
。 内部状態と包括的状態を使用すること
は既知であり、潜在的に
何をすべきかさえも知られています
が、外部状態には高い
不確実性が
あり、根本的な
不確実性には、
そこに何があるのか、それをどのように追求するのかがわからないなど、この未知の未知数が含まれる
可能性があります さまざま
なマッピングもありますが、世界の州
に関する不確実性についてのこの質問で頭に浮かんだの
は、ロードトリップのロードマップに戻る前に観察されていなかった州の不確実性です。
ここやセクションでは
、図や形式をカバーできて
いないので
、図1を除い
て、図2を調べたいと思うかもしれませんが、どの図もカバーしていないようです。
自律フローマニホールドフローは
素晴らしいので、はい
、このディスカッションや他の多くの
ディスカッションで特定のパーティションについて話すのに多くの時間を費やしました。それが非常に重要です。
特定の物理学ですが
、後続の各図に数分を費やすだけで
、軸または形式
が何を表し、図の意味が何であるかが示されている
ので、ここに図2またはカールまたは
トーマスがあります。 図2に示されています
図2に示されているものがいくつかある
と思いますum左の
umのスパイラル付きのグラフィックは、
いくつかのumソレノイド要素があるというこの考えを示す非常に良い方法だと思います
ある種の循環構造を引き起こして
いる流れに対して、これを伴う流れの散逸部分の結果として、
これらのガンマ
は、ソレノイドの立方体と
ガンマがumで
ある間の差を意味します。 この流れの散逸部分
とそれは
時間の経過とともにこのスパイラルの振幅を減少させ、あなた
はこれをある時点に
落ち着かせる
ことになるので、
それはちょうど2つのdifを設定しています
物事
がそれを進化させることができるという
熱烈な方向性
そして
私は、アルファと大胆なアルファの観点からの表現につながった論文の方程式が何であったかを正確に思い出そうとしています。
これは、太字のアルファの観点からここで話していた最小作用の経路でしたか？これは最小作用に
落ち着くの
ですええええええと、それは人々が中心多様体の
ようなものを見たときに出くわすかもしれない分析です
um Danielが相乗作用からちょうど話していた定理または実際に奴隷化の原理
あなたは中心多様体
に引き寄せられるこの種の速い変動を持ってい
ます私たちの場合、中心
多様体または
それに軌道を描く一種の多様体は経路です
外部と
内部の自律状態の共同空間で構成される最小作用の
同期は多様体ですが、この
場合
は人の間の同期ではなく
同期します 内側
と外側の
3つの間のhronizationと右側はどうですか
申し訳ありませんが右側の暗い線は
、すべての軌道が描か
れ、
主にその同期にある同期多様体であることを意味しました
多様体とあらゆる摂動は、図の左側の精神でその多様体
に折りたたまれたり、引き戻されたりする
ので、多様体のような言葉を使用することは、
これが中心多様体の定理に非常に関連していることを強調する
ことです また
、カオスの
一般化された同期または一般化された同期を説明する1つの方法についても説明します。これは、collapse2
または同期多様体上の制約制約付きフローである
ため、これは、他の考えをグラフィカルに示す1つの方法
にすぎません
。
q
とガンマがありますが、ライブストリーム32で説明したように、
そこにも別の用語がある
ので、私は ここでのqとガンマ
は暗黙的
に定数として扱われているので
、この特定のグラフィックでは状態空間で変化しない
ので、ハウスキーピング用語は
、あなたがどこにいるかに応じて変化するかどうかだけが表示されます。
状態空間
[音楽]
では、原則として
、少し
複雑な
軌道を
より興味深いソレノイドフローで許可することで、そこに戻し
ます。通常
、空間はガンマ項が次のように定義されていると想定する傾向があり
ます。 ブロックが異なる次数間の相関を考慮しなければならない構造のために、一般化された運動座標で作業するときに少し複雑になる、
効果的に対角
行列または単位行列または少なくともブロック
対角線型行列として扱われ
ます
動き
はありますが、宇宙のどこにいるかによって必ずしも変化する必要はあり
ません。
ほとんどの人のハウスキーピング用語
は複雑すぎて
3つに
なるので、3つ
はマルコフブランケットとしてラベル付けされ、3つに表示されているものを
自己
証明します。
その上、
このスライドは
通常、自由エネルギー形式または
エネルギー汎関数上の勾配流として
のダイナミクスの理解が、
既存のおよび
通常は規範的な種類の動作のレガシー定式化であり、規範的
とは
、極限化されているいくつかの目的関数があることを意味するので
、
これ
は、umダイナミクスと勾配フローの観点からこのum物理学のような定式化を説明することを意味し
ます この自由エネルギー
汎関数umは、自然制御理論プロを学習する強化など
、既存の理論や構成の多くを形式化する立場にあります。
目的関数
をログ設定として
よく読んだら、
以前の優先状態のログをよく読んでください。ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
ええと、
たとえば、そのように定義された値の負の値
は、
あなたがエコノミストではなく、情報
理論家である場合、
基本的に同じ量を読む場合、自己情報になるという意味で非常に関連しています。 自己情報の
驚きまたは驚き、そしてあなたが
彼のような誰かであり、
あなたが自己情報の平均を取るであろう相乗効果について考えているなら、あなたは最大の効率と情報理論的感覚について話す専門家の有用性理論について話すことはありません
驚き、そして
これらのダイナミクスは、基本的に、相乗効果
の観点から、
そしてあなたが生理学者であるならば、あなたが理解し、説明することを望んでいるものです。
meostasisそしてもちろん、あなたが
統計学者であるか、私たちのような誰か
がええと
、純粋な確率論が好きなら、
ええと
、あなた
はええと、これらの勾配の流れを
明確に表現するか、少なくとも
基本的な脳の仮説のようなものを説明するものとして解釈することができます
ですから
、これらの広く受け入れられている、実証済みの規範的行動のすべての説明の内部に、単純なダイナミクスが1つしかないことを示すための試みに
すぎませんでした。なぜ、青いセルの自由エネルギー原理は、 情報理論の観点から明確に表現された原理として説明されています。
ここで、情報理論は
いくつかの幾何学を備えた単なる確率論で
あり、この統一の問題に
取り組んでいる間、アクティブな
推論の教科書の
表紙は何ですか。
伝統は青が最初に行くことを指示していると思います
それはそれらを束縛する1つのリングのようではありませ
んそれらを見つけるための1つの
リングとそれらすべてを支配するための1つのリングまたはそのよう
なええと いいえ、本当に私は
本当にええ
と、それはリングの主のようですえ
えと、
碑文の代わり
に数学があります
[笑い]
ええととにかく
、私
たちが聞く前に私が見るものの面白いテイクがあります
答えええと、そうです、
リングの主の参照があり、それは
毛布
であり、粒子であり、それ
は外部の状態から内部を分割することについての方程式で
あり、
したがって、最小限のテキスト
と最小限の数の3が
提示された心です 脳と行動
パーピズロとフリステン
私たちが彼らに言うかどうかについては、2つの心の中に仕切りの列があり
ます
私はこれらの異なる解釈を持っている方が面白いと感じたと思いました
それ
はとても賢いことだと言うこと
もあなたは私たちがどれほど賢いのかわからなかったことを知っています
私はこれがトーマスだと思いますそして
ジョバンニはこれを思いついた
サインはある時点で私にとってかなりの洞察でした。
トーマスは、本当の因果関係ですべてを平等にするという考え
を突然見つけたあなたまたはボブであったことを覚えていますか？
[音楽]
今ですが、
この非常に賢いええと賢い
小さなアイコンを販売する他の3つの方法がありますはい私
は図4で
それが一般的で正確な
粒子を
説明しているので大丈夫だと思ったらいいのに
私はこれを1つ行ったので、これはまさに、
さまざまな種類のものの分類法について尋ねたとき
に私たちが以前に話していた区別を表現しようとしているものであり、非常に小さな量子スケールのものを
区別することが有用であると言っていました
粒子が十分に大きい
ためにランダムな変動が
なくなり、すべて
または特定
のパスが最小のアクションのパスであり、この
特定のケースでは、大規模な古典的スケールのもの e
不確実性の崩壊として現れる不確実性の特定の原因があり
、情報図と呼ばれるものを使用してキャプチャできる
ため、これは情報
図であり、基本的には
、領域
を不確実性またはエントロピーとして理解できます。
パネルのハンドセットは、
一般的な場合に適しています
[音楽]
非常に小さな粒子
は、外部感覚へのパーティション
と、ここでの自律状態と交差する領域との間の共有された一意の情報を示し
ます。 相互情報として読んで
ください。
右側に表示されているのは、左側に表示されて
いることです。他のすべてを知っていても、ゲームにはまだ
不確実性があるため、すべてに固有の不確実性があり
ます。 状態の1つです
が、正確な粒子
または本質的に古典的であるかのように動作する粒子に移動すると、
ランダム
な変動の唯一の原因が外部状態のパスまたはダイナミクスにあるという意味で、多くの不確実性が消え
ます。つまり
、外部状態
と自律状態を知って
いれば、予測することができます。 正確には
、最小のアクションのパス、
またはランダムな変動がない場合に感覚状態がたどるパスであるため
、外部状態と感覚状態を知っていれば、感覚状態に関連する固有の不確実性は同様に消えます。
自律状態の経路についての不確実性はないので、自律状態のアルファに関連する独特のピンク色の
部分が
消えます。
これは
、感覚とアクティブの両方の
自律状態についての不確実性が同じでなければならないという興味深い意味を持っています。
ええと、
ここでetaやその他のことで示される外部状態を知っていれば、たとえばええと、
アクティブについての不確実性はありません。 感覚状態が与えられた
状態これは
、右側のアクティブ状態
が感覚状態内にある
必要があることを意味し、両方の不確実性などの制約を適用すると、なぜこれが非常に役立つのかをよく尋ねられるかもしれません
たとえば、外部状態が与えられた場合の自律状態と感覚状態は同じである必要があり、感覚状態が与えられた場合の
外部状態
の不確実性は、
感覚状態と自律状態の両方が与えられた場合の外部状態の不確実性と同じです。
大きな粒子から小さな粒子への単純な移動から
生じる制約が好きな場合は
、自律パス上の確率分布の式に
なります。これが
、期待される自由エネルギーの関数形式につながる一連の制約です。
これは、前に話していたものに分解できます。
予想される情報
ゲームが消えるという制約がない場合の予想されるコストは
、一般的なケースではすべてキャンセルされるので
、数学が好きな場合は、視覚化された見方を知っています。
一般的なケースのコンテキスト
と正確なケースのコンテキストでの特定のパーティションの部分間の情報分解は、奇妙な動作につながる制約を視覚化するためだけに行われる
ため、覚えている場合は
、アクションのために明らかな奇妙な動作を説明する情報の獲得が期待されます
期待される情報量が増えるか、期待される情報量が多いか、
不確実性を解決するか、条件付きソートのエントロピーを最小限に抑えると、可能性が高くなり
ます。これは、視覚
補助の回想録や、数学的に書き出さ
れた非常に緻密
で直感的でない表現の開梱が好きな場合です。
情報理論と
予想されるラグランジュまたはサプライズ
と相互情報の観点から rmationsと私は、方程式を使用するだけでこれらの重要な制約を直感的に表現
するための最も簡単な方法を取得しようと取り組んできたトーマスにとって
、
それ
は簡単ではなく、簡単ではない理由
は、これらの情報図で
不確実性がエントロピーに達したときに不確実性が
その下限に達すると、領域が
消え
ます。ディスクリートシステムの場合、エントロピーはゼロです。したがって
、不確実性領域が
ゼロに等しい場合、エントロピーは
ゼロに等しくなります。
問題は
、シャノン
がもはや保持されない連続システムのエントロピーを書き留め
、負の領域が得られるため
、
連続微分
エントロピー
umの連続エントロピーに下限がないため、回復するために家を一周する必要がある場合です。
ええと、実際にはマイナスの無限大によって下限が定められているときに消える領域を知っている
ので、その
特定のビットはちょうどのためでした トーマスは
今日彼にメールを送ったばかりなので
、ジェームズは
数十年前に知っているシャノンの微分エントロピーでこの問題を見て、連続エントロピー
と呼ばれるものを使用してそれを修復しようとし
ました。 心配
して、これらの素晴らしい情報
図に固執すれば、これらの条件はすべて消えます。この図で
は、領域がない場合はゼロに縮小され
ます。
何かについて確実に110になる可能性があるようです。
図5に進みましょう。
図5で起こっていることは、図5
は前の図で見たものを多かれ少なかれ示していると思いますが、神経科学
の文脈で解釈されただけではなく、
私たちが話していたの
と同じ行動知覚
グラフィックスを持っています 図
2または同じ方程式
では、自由エネルギーがここ
で精度と
複雑さの成分
の観点から解釈されているため、そのbr
周辺尤度の推定または
周辺尤度の近似の手段としての自由エネルギーの解釈と
ベイジアンモデルの証拠の観点から私たちが話していることに戻ります。モデル
は
、いくつかのデータを正確に考慮しながら、可能な限り単純にする必要が
あります。 これは、自己証拠の解釈を強調するためにここにあると思い
ます。自由エネルギーと自由
エネルギーを最小化
することで、
内部モデル
の証拠を暗黙的に最大化し、これを明示的に配置するという考えの前に話しました。
脳のumに関しては、
私たちは今
、脳が
外界について暗黙のうちに保持する
可能性のあるモデルの種類と、知覚が現れる行動と再び素晴らしいリングを必要とする可能性のあるモデルの種類について話
している
モックオフブランケットを提案し
、アクション知覚ループの順序と知覚
かどうかについて、別の機会に明示的に多くの質問をここに置きます
原則として、またはさまざま
な計算実装での先行アクションで
は、さまざまなステージの実行のタイミングのさまざまな側面が
同様の結果に収束する
可能性があり
、図6に示されているだけでなく、
感覚的な行動とアクションの観察
が行われているため、 頭脳
とこれらの
3つのグラフィックが下にある
ので、これは
実際に
はアクティブな推論の少し古いバージョンであり、使用する
ものとは
少し異なる実装
の良い
例ですが、
それが強調表示されているという点で良い例だと思います
連続微分方程式の観点からの振る舞いから
、もう少しシーケンシャル
で、
実際に計画を1つの
動き、次に次の動き、そしてその後の動き、
そして暗黙の離散化と考えるように振る舞うものに移行します。
時間
とそれで、
ええと、
私たちが持っている左上のソートで示されているプロット
太字の赤い線と重なっている一連の線
と、
まさにその線は、これら
の種類のシーケンスを作成する、多かれ少なかれ
捕食者と被食者のような関係
を示しています。
捕食者とある種の獲物との間の交代であるの
に対し、
獲物の個体数はサイズが大きくなりますが
、捕食者はより多くの餌を与えるため、捕食者の個体数も
その背後でサイズ
が大きくなります。
食料
資源が
非常に少なくなるにつれて人口が減少
し、これはあなたが
ここで勝者のない競争を書いた
ように、または完全なテロタイプのダイナミックの多くとして知られています、
そしてこれの一般化はあなたが
1つのものが続く多くのそのようなシーケンスを持つことができます
他の場合、これらの各行が確率または対数プロを表していると解釈すると
、ここで何が起こっているかについて、この連続した一連のピークが得られ
ます。 可能性またはいくつ
かの代替離散状態のいずれかの確率へのマッピングが
カテゴリ状態であるため、ここで
青青緑または赤について話していると想像してください。その後、基になるダイナミクスに応じて青、緑、
赤
のシーケンスを生成する
ことになります。
連続した何かの感覚を持ち、
ここで脳の上部にあるグラフィックで起こっていること
は、これらの個別の
カテゴリのそれぞれを空間内の異なるポイントに関連付ける
ことです。
青い点を見ていると、それ
は空間のこの種の左上の位置に関連付けられるか、
申し訳ありませんが
、私の部分では水色と悪い色の選択がある
ので、これらのシーケンスのそれぞれは
青のステータスが
存在するか、赤の状態が存在する場合
、私の手は
それらの状態の1つに引き寄せられ、それを予測するという生成モデルに関連付けられ
ています まるで私の手からその場所にある種のバネが付いているかのようです。
つまり、私がこのシーケンスを推測すると、
私は順番に引き寄せられるか
、これらの場所のそれぞれに引き寄せられていると信じてい
ます。
私の自由
エネルギーまたは周辺尤度
が、私の腕が実際
にこの方向に引き寄せられた
場合に発生する可能性が最も高い状態であると予測している場合は、今すぐ向きを変えてください。
それらの
予測を実行するので、私がしなければならないのは
、ある時点での私の手がどこにあるかに基づいて、私がいつ取得する可能
性のある固有受容または視覚データの種類を予測するか、または
私の手が本当に は
この方向に引き寄せ
られ、結果として生じるアクションはそれを
正確に満たし、この一連
の動きを作成します。したがって、私たちが得るのは、予測
するだけでほぼ自律的なタイプの感覚を持つ比較的複雑な運動軌道
です。 私
はこれらの各ポイントに順番に引き寄せられます。
これは、この
特定の
例では、
手書きまたは手書きのように見えるものを
、私の手がある場所の下に紙を移動するだけでシミュレートする方法として使用されています。
私がこの種の繰り返されるパターンで終わるように動く
と、実際の
文章で
は、文字のさまざまなビットに関連付ける一連のポイントが暗黙的にあり、それら
の文字の
周りに効果的に手を引くことができると想像できます。
私たちはそれらを文字スケール
でのクールでカテゴリー的なシフトを
単語スケールで書くなど、絶対
に階層的な方法でモデル化することができます。
以前は
、一連の
個別のカテゴリ状態を明示的に書き留めるために使用されていました。あなたが
言うように、これを階層モデルにまとめると、次のようになり
ます。
連続
状態での短い軌道と連続状態空間での離散カテゴリソートのix予測
素晴らしい
最後の3つの図のライトニングツアーを完了する
ので
、参考のために図7を参照してください。図
を見ていくつかの顔を見ました。 と名前そして今
ここに示されているのは図7を見ている
ので、ここ
では前のスライドで見たものの制限が何であるかを扱っていると
思います。
ほぼ自律的であるように感じますが、それは
まだ比較的単純な
種類の動作であり、
暗黙的
に、潜在的に非常に
複雑な、または任意のパターンの複製を処理しているだけです
が、本当に自律的になり、本当に必要なものの
ようにインテリジェントに動作するよう
になります
代替シーケンスと
代替パターン
のどちらかを選択できるようにすることであり、このスライドが示しているのは、
この一方向または
さまざまな
軌道または
それらの軌道
を追求する確率を評価するように見える方法は、この期待される自由エネルギー関数の観点からです。これは、自由エネルギー
関数
に期待するものと同様の方法で分解できる
ため、青色で
は自由エネルギーが 関数は
複雑さと
精度の項およびその他のさまざまな
分解に分解され
ますが、上のパネル
では、
予想される自由エネルギーの
類似のタイプの項への分解を調べて
おり、それらのいくつかについてはすでに説明しました。
ここで、内因性の値は、前
に話していた情報ゲインと同等ですが
、外因性の値は
、
期待される効用
または特定の結果を好む程度に似
ており、前のスライドと同様
に、各面が関連しています その表現の
特定の部分が
存在する特定の状況下で解釈できるさまざまな方法 無関係なのか
、マスターしないので、あいまいさがない場合
は、完全にリスク主導
の行動になってしまうので、
ケールコントロールタイプの定式化など
のメモに戻る可能性
があります。  8
少し前に見たことがあると思いました
が、前の図の1つを微妙に作り直したもので
はありません。
ここでは、5つで、予想される自由
エネルギーを使用
しています。 そして今、上部
に8 gのumがあり
ます。これは
、アクティブな状態が内部状態から効果的に隠さ
れ、
それ自体が推測されるものになるという点で、前に話していた動きだと思い
ます。ここで確認できます。
aを
変分自由エネルギーボックスに接続する矢印
がないことは、アクション自体が推論を引き出す必要があること
を暗黙的に示しています。ここで、期待される自由エネルギーは、
私たちが行う方法です。 それ
は、行動の原因についての行動についての
推論であり、推論と行動がどのように織り交ぜ
られているかについて強調されている多くの方法と
、特定のコンテキストまたは特定のタイプに対してより教訓的でより実用的である可能性があるさまざまなモデルアーキテクチャ
結合に一定の
希薄性が
あり、図9を閉じると、図9に
示されていることを最後に考えることができる
ので、図9は
、期待される自由エネルギーの側面を求めるこの情報の適用の良い例です。
アクティブな幼児スキームに提示される顔の向き
と代替軌道について不確実性があるタスクに対して、ここで選択できる
自律状態の代替部分
は、
実行できる代替眼球運動または循環です。 したがって
、各
アカウントの選択または確率の評価は、
潜在的な情報の評価に依存します 顔
の最終的な向きの観点から得られる情報ゲインであるものに関連するゲインについて、
このumの公式があいまいな用語に非常に焦点を当てていることを正しく覚えていれば、実際にはこれ
だと思います。
さまざまな方法で更新されていますが
、これも継続的なスキームとumに焦点を当てており、
um情報の取得が
アクティブな推論タイプの数式にどのように機能する
かを示す良い初期の例
を提供します。
すべてのライブストリームの最後に行った質問で
、教科書からのこの最近のプレプリントから、ここから物事が
どこに行くのかを
聞くのは
素晴らしいことです。
今、
私は最初に行くことができます、そして私は最後にもう一度行く必要はありません
ええと答えるために難しい質問
あなたがこれを取ることができる非常に多くの方法があります
私はそれが超えていると思います
単一のグループまたは個人が
すべての方向性を実際に追求する能力は
、私たちが
言及したほぼすべての分野が、世界中のいくつかのグループ
を知っている場合でも、おそらく少なくとも1つの焦点です。
しかし、確かに
、さまざまなレベル
のアプリケーションに真剣に取り組んでいます。技術的には
、トーマスと私が行っていることの1つ
は、次のより単純な紙を書き込もうとしている
ことです。 エネルギー
原理を単純化する
ことは、最終的にはそれほど単純ではなかったので、
現在のアイデアは、自由エネルギー原理
を理解するために知っておく必要のあるすべてを備えた4ページの論文に向けて取り組むことです。
それが行うこと
は、経路積分の定式
化、特に
非平衡
定常状態密度を気にせ
ず、 パス上の密度と
すべての不要な
方程式を取り除くだけで、
重要なこと
と私にとって本当に重要なことを掘り下げることは、ここの
最後の
文にあり、あなたが議論していた最後の図に暗黙のうちにあり
ます。
これは
私が重要だと思う好奇心です これ
は、現在のaiとagiを区別し、
真の知性を
理解し
、世界の感覚を理解し、その種の行動
を説明する数学的な義務を理解することについての不確実性を解決することを知っている
ので、これで
終わりです。
好奇心
優れたありがとう
トーマス神は
答えるのは本当に難しい一連の質問であり、
彼らはそれらを追求する時間よりも常に興味深い方向性があると思います。
それが
カールが重要であると言う理由です。
そこ
に興味を持っ
てこれらの問題に焦点を合わせている非常に多くのグループがあります
ええと
確かに作るという考え
より単純なことは、私にとって重要な
方向
だと思います。
興味深いことの1つ
は、病気のプロセスの設定への適用についても考えて
おり
、さまざまな
病気のプロセスをどのように組み立てることができるかを理解しようとしている
こと
です。 代替の事前条件の用語
と
ちょうどある時点
で、さまざまな種類の病理の有用な臨床的特徴を提供し、
さまざまな種類の
軌道とさまざまな種類の
定常状態
を提供
し、さまざまな治療オプションがいくつかの方法をどのように変えるかを理解すること
を願っています
私たちが話したように、さまざまな異なる時間的および空間的スケールでの以前の信念の空間、
そして私にとって、それは私が先日言った
ように物事がどのように発展するかを見ることに特に興味がある分野の1つだと思います
あらゆる状況やあらゆる
状況でのように、アクティブな推論を実際に考え始めています。 私は自分自身が
アクティブな推論モデルでこれをどのように定式化できるのか疑問に思っています。
私は美術学校にいたときに同じことを
し、非常に現実的な方法で描く方法を
学び
ました。 私が彼らを見た方法で
、今私は
自分がいる状況を見ています、そしてあなたは
私が
彼らの耳たぶを見ている誰かと会話する前にどこでそれを表現するのが
一番好きか疑問に思っている場所を知っています
今、私
はこれがアクティブな推論フレームワークにどのように適合するのか疑問に思うような状況にいる
ので
、地平線が非常に広く、好奇心の芸術と科学を踏む
ことができる多くの道があると思います。
それは素晴らしい結論です。
カールとトーマスは
これらの議論
に参加し
て
くれてありがとう、そして聞いているすべての人はあなたに感謝します
。
みんなで青
に感謝し、次のディスカッションでお会いし
ましょう