[音樂]
大家好，
直播號
45.0 是 2022 年 5 月 27 日，我們正在
討論論文 自由能原理變得
更簡單但不是太簡單
歡迎來到肌動蛋白瓣，我們是一個
參與式在線實驗室， 正在
交流學習和練習
應用主動推理您可以
在此幻燈片上的鏈接中找到我們
這是記錄在存檔實時
流中的，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
歡迎所有背景和觀點，我們將 關注
直播視頻
禮儀 紙自由能
原理變得更簡單，但不是太
簡單 carl firsten lancelot de costa
north sajid connor heinz
kai ulitoffer
gregorius pavliotis 和 thomas parr
就像 對於所有 dot zero
視頻，實際上是所有視頻，這是
一篇
技術性很強且
冗長的 ish 論文的介紹和概述，它不是評論或
最後一句話，這就像我們
即將進行的一些討論的開場白
在
接下來的幾週及以後
，我們將
首先打個招呼，介紹 ames 聲稱的大
問題摘要和
路線圖，
然後我們將概述論文
中的一些關鍵字，
然後我們 重新閱讀
論文的各個部分，重點關註
一些關鍵點，
尤其是形式主義和數字，
所以這應該是一個很好的討論
，
讓我們開始討論吧，我們將從介紹開始，打
個招呼，所以我
我是丹尼爾，我是加利福尼亞
和埃爾帕索布魯克布魯克的一名研究員，感謝您的
加入以及在
這個零點中的所有貢獻
opic 和
這篇論文是一個很好的起點，
因為它真的
有很多
你知道的細節，
嗯，嗯，要深入研究，
還有很多要學習，所以
是的，
好吧，
所以
一個大問題或
陳述大問題的一種方法
是
自由能原理的基礎是
什麼，它
在他們寫的論文中做出了什麼貢獻，他們從
對隨時間變化的隨機動力系統系統的世界描述開始
，最終將
自組織描述為 感知
主動行為，這就是主動
推理，所以
這就是我們想知道的問題我們都想知道
自由能原理的基礎、本質和含義是
什麼你會說什麼或者什麼
是大的 你在
這篇論文中
遇到的問題 我最大的問題是，比如自由
能原理
似乎
他們在論文中說，這就像
它很簡單，
在某種意義上有點重言式，
嗯，
所以
是的，
這是我的一個問題，
你知道它從哪裡開始，它在哪裡
結束，嗯，
就像另一個問題有多普遍
是嗯
[音樂]
是的
，它是如何
出現的，或者嗯
，它在不同的尺度下看起來是什麼樣子
很棒，所以我們會
一次又一次地回到問題上，
讓我們看看這篇論文的目的和
主張，
所以它又是免費的 能量原理
變得更簡單但不是太簡單
，這裡列出了作者
這篇論文描述它試圖
盡可能簡單地呈現自由能原理，
但又不
犧牲太多技術細節
，這有點像雙關語
自我引用，就是這樣
以帕累托最優或貝葉斯
最優方式建模是，這將
作為一個主題一次又一次地提供
信息，但不會過度擬合或欠擬合
，然後有幾個聲稱他們
使他們將逐步
討論
從將
世界描述為隨機動力系統
到
根據主動推理和
自證來描述自組織的正式論證，
他們將討論貝葉斯
力學
以及
這些貝葉斯力學如何與量子統計和經典力學具有
相同的起點
，然後他們將
針對特定係統的這種貝葉斯力學
與前面
提到的一些力學
區分開來，因為要
仔細
注意內部狀態的方式
一些與其外部狀態
相關的目標和主張，儘管
將介紹更多內容
並在本文中討論
任何關於此的想法，
或者如果你
想 你知道它只是不
言自明的
自我描述系統，
嗯，它
似乎適合很多
不同的領域 s 和很多喜歡剛剛
觀察到的經驗，
太
酷了，您想閱讀摘要嗎？
確保
本文提供了
對自由能原理的簡明描述，
從根據萊戈文方程的隨機
動力系統的
公式開始，到以
貝葉斯力學結束 它可以被
解讀為一種
感知物理學，
它
使用統計物理學的標準結果來排練關鍵步驟，
這些步驟需要
通過基於稀疏耦合動力學固有的條件獨立性來建立特定
的狀態
劃分
，以根據貝葉斯解開該劃分的含義 推論和三個
用
最小作用的變分原理在
目的論上描述特定狀態的路徑自由能原理
在最大化邊際
似然或
貝葉斯模型證據
的意義上，在最優貝葉斯設計和決策方面提供了自組織的規範解釋 總結開始
根據隨機動力系統對世界的描述，
我們最終得到了
對自組織
基本行為的描述，這種行為可以被
解釋為不言自明，即
異地自組裝或
主動推理，
真棒，
讓我們進入路線圖
所以這篇論文有
佈局，很高興
能從作者那裡聽到他們為什麼要佈局
它以及許多其他細節，所以
我們期待著第一節中的
討論
是一個介紹
，他們
在 引言的結尾
其餘部分描述自由
能原理 每個從 2
到 8 的部分都
集中在一個或多個等式
上 接下來的敘述要
簡潔，從頭到尾
盡可能簡潔
，以免打斷我們的敘述 使用
腳註解決
每個步驟中常見的問題，
我們還使用圖例標題來
補充
敘述 om 神經生物學，
所以有一個主要的敘述
線索將觸及第二
到第八節，每節都像一個
單一的或一組形式主義
，然後特別是在
被表述為問題的腳註和有時相當冗長
的圖形標題中
並包括
示例和引文等，添加了
更多的生物學細節和
靈感，但主線
敘述將觸及這些
正式領域
系統狀態和波動
穩態和非平衡三
粒子分區和四個
自我中的事物 在貝葉斯過濾中的
五個
拉格朗日廣義狀態中的自證組織
和
七個
路徑積分規劃中的六個統計到經典粒子以及
第八個和第九節中的好奇粒子將
是一個結論，
因此我們
接下來將
在概述級別討論關鍵字 並且只是描述
一些可能導致某人去fi的更廣泛的主題
如果本文對它感到好奇
或想在其中一個領域引用它
，然後我們將直接
跳到引言中，九個
部分中的每一部分都將清楚地指出
我們所在的部分，我們將成為 按照
論文的順序，
我們在準備過程中引入了一些其他資源
，我們只關註
一些連接一些的點，
並
為第一點和第二點的討論留下許多點，
因為它又是 一篇有很多
形式主義
和很多豐富
主題的論文，所以我們將給出這個
概述
並嘗試
預先加載上下文
，然後繼續解包和開發
它，並
在接下來的幾週內努力實現我們
對關鍵詞的共同理解 列出的是
貝葉斯
非平衡
自組織
變分推斷
和馬爾可夫毯
所以
布洛克
告訴我們貝葉斯
貝葉斯分析嗯
所以它
基本上是一個
嗯是的它是一個分析方法
um
determ 確定
後驗概率，這
基本上是您
的非活動推理，並且
在
將證據添加到
您的先前信念之後，它將類似於您的信念，
這大約類似於
假設
我剛才說的，嗯，
所以你要添加你知道的觀察
假設和改變嗯
試圖
減少嗯
試圖逼近
呃
這個phv在這裡呃處理器
概率所以
嗯
也是非常基礎的，
是的，很多統計和物理學 還有
其他的，
嗯，
謝謝，是的，完全同意貝葉斯
統計，這是一個很大的話題
，就像你說的那樣，它是關於
先前的信念如何滿足傳入的證據，以及
如何更新以形成後驗，
你知道在證據信念之後
與證據之前，這可以
是 在這個連續的循環中完成，
以及我們
將要看到和談論的許多變量 沒有
解釋為其中之一
，例如它可能是一個變量，
代表系統對
某事或某事可能進入的先驗，
這可能是
證據，因此
我們將在貝葉斯統計框架內工作，
而不是例如 常客
p 值驅動的統計框架，但
我們將在此過程中討論這些
細節 非平衡如何，
我認為這是一個
更模糊的
話題
平衡狀態系統就像
更多呃
相對較新的東西，
嗯，所以
非平衡是嗯，
這些是論文中提到的東西，
比如
在系統中具有吸引子的有限狀態集之間的流動，呃
，隨著時間的推移
你知道
系統中的擾動仍然
充當一組特徵狀態
，隨著時間的推移系統被吸引
到 - 平衡就像一個更高的
能級狀態，你知道
它的本地環境，
嗯，
但仍然是
明確的獨立
和超時
連續的，
所以只要看看你放在
這裡的動畫，就像磚
在某個時間尺度
上失去平衡，就像磚一樣
也會解散，但對於
某個時間框架小時的某些模型，它
可以被視為在空間上或只是
在物質上處於平衡狀態，然後
看著這兩個移動的實體，
它有點像兩種
非平衡狀態，就像低桿
非 -平衡這隻機械鳥
在水勺右側，因此
它正在返回這些特徵
狀態，
它不僅停留在一個位置
，而且還一次又一次地返回喝水，
因此它不處於空間
平衡狀態，
而且還有這種靜止性
或 有一些東西是
受限制的
，然後那個表面上是活的鳥，
我
猜左邊的卡通片
是l  ike
更高或更複雜類型的非平衡，因為
那隻鳥可能喜歡飛走或做
其他
事情，所以就像碗底的球一樣的事物之間存在梯度
，然後是漸進的機械
系統 回到吸引
狀態，然後
生物系統被或被
建模為返回吸引
狀態，如睡眠或
某個體溫，某個
血糖，
任何其他的想法，或者我們可以
繼續，
是的，是的，這是一個 不同的像
時間尺度的狀態集更大
更小
並且
呃
導航遍歷這些狀態是的
內部正確所以
我想這只是取決於你在哪裡
繪製時間尺度
很棒但是它們可以
像這樣不同地建模
自我組織怎麼樣
我認為這個像
嗯，
也許這
聽起來很複雜，但我認為這
對於大多數人來說真的很熟悉，他們有一個很好的 id
知道這是什麼，
嗯
[音樂]
，就像是，這些就像這裡的例子，
嗯
，嗯，非平衡
系統，嗯
，你知道有一些
嗯
對稱不對稱的約束，
隨著時間的推移，它們
會通過那組狀態採取特定的路徑
朝著一個吸引子或另一個吸引子
嗯
細胞減數分裂和有絲分裂 這裡 嗯
黑洞 合併
核裂變 核聚變
非常大 非常小的中
觀 在這裡 嗯
在論文中 嗯
[音樂]
引用 fep 他們說這
是 fep 是關於一種轉向
在它的頭上，這個傳統的
東西必須做什麼才能存在
系統和物理學的框架，
如果它存在，
他們必須做什麼
，所以
這就是說
你知道我們現在有一個黑洞合併的貝葉斯
證據
它必須做什麼 對於那個數據，
現在，
嗯，
是的，存在新的證據，比如
核聚變怎麼會如何你知道
它是如何變成兩個原子
變成一個原子的，它必須是什麼？
與其相反，
這
是一個很棒的大
話題，但有很多角度，但有時
那些倒置，
比如我們
在直播 34 中與嗯討論過的實際常數論文，
它是關於你如何到達那裡的，
因此取決於我們
將要回到的某些事情 存在 被
感知 被建模
那件事必須做什麼
才能存在
不是必鬚髮生什麼事情才能
存在 但我們會回到
那個
然後嗯最後兩個只會
給第一
層油漆 因為 我們很快就會看到
他們在技術上的輝煌，所以
關於 um 的變分推斷是什麼，
我實際上
對此不太清楚，但
呃
與貝葉斯推斷有關，它是關於
um
後驗概率，在
um 之後
發生的事情就像但
你知道的那樣 嗯
，你能知道什麼分辨率，你
知道你能
說明什麼精度，並且還試圖為
觀察到的數據的證據的邊際可能性設定一個下限，所以 你有多大可能
看到
um 數據會導致
那個會導致處理器
概率是什麼
這是我
對這個的理解
是的真棒
什麼是分歧嗯
聽到作者和其他人的聲音會很棒
觀點，但是
我們
在第一次看到變分貝葉斯推理的地方它
不是主動推理的創新
變分自動編碼器和變分
貝葉斯方法被用於
主動推理
，動作的部分新穎性被
視為參數而
不僅僅是感官參數，
而是 它用於精確
基數難以處理的情況，
並且像蒙特卡洛這樣的基於採樣的
方法也
難以處理或不合理，因此
變分推理是關於
最小化 q 和 p 之間的分歧，
正如他們所說的那樣，請注意你的 q 和 p
，
並
確保 q 來自
一個易於處理且
易於優化的分佈族，即使 p
是某個值 ing 這具有挑戰性，
而不是一個不同的分佈，
例如一個形狀看起來
更像拋物線更像碗的分佈
可以與 q 匹配
，然後還有一些細節，比如
如果 p 真的是雙峰
的，你是否想要識別
和休息的那個 q 在一個駝峰之上並
忽略另一個駝峰，
或者您是否想要一個
以兩個
p 駝峰都不存在
但在兩個駝峰中都包含一定密度的地方為中心的提示，所以
這些是一些詳細的問題，但
總的來說它是關於最小化
q 和 p 之間的散度
作為近似值的一種方法，
如果散度為零，
您將
在 p 上得到 q 的完美近似
，然後除
散度為零
之外的任何地方都有單調的方法 你要
朝那個方向前進
，然後是
馬爾可夫
毯子 在
這裡展示這個的
所有東西 我覺得
這是最
容易理解的一個 嗯
就像這張圖片 在這裡
你可以看到是一堆
不同顏色的點，你有嗯，
就像一個圓形的同心圓
嗯
這就是你知道的，在這麼
大的方形尺度內，
有一條像黃色的
線，將
所有外部的深藍色與
內部的橙色和紅色分開
，
但也有一個橙色的內圈
，這些黃色和
橙色有點像
嗯，
在一種關係中，
深藍色和紅色
相互獨立，
但你也有
這些，很明顯，這些
較小的比例在紅色裡面，
黃色裡面在橙色裡面，
對了，這些其他
類似的比例，就像是
嗯
在某種意義上，要么是
遞歸的，要么是分形的，或者
你知道本地
有這種相同的兩層動態，
它們相互制約，以保持
一個外部的
um
和一個 in 相互獨立的外部狀態
嗯，
很棒，是的，這就是我
感覺的一切
casper hesp 最近發表的論文，
還有很多其他有價值的評論，
作者是yella brundenberg 對皇帝的新馬爾可夫毯子的評論，
這些評論以前在現場直播中，所以
圍繞識別馬爾可夫
毯子將它們具體化
等有許多技術、哲學和實施討論
，我們將 到達那裡，
進入論文我們去
我們在第一節
介紹
他們寫
嗯
據說自由能原理
很難理解沒有引用
誰說沒有人說
這在三個方面具有諷刺意味首先
fep是 如此簡單以至於幾乎被
教授邏輯
循環推理
確實哲學解釋比較
它的解釋
它所解釋的 根據克拉克所寫，我們將回到
奎因阿奎尼亞沙漠景觀意義上的沙漠
景觀
，我們將
在一秒鐘內回到那個
具有諷刺意味的第二個原因
是
fep 的租戶是一切都
必須提供對事物的準確描述
盡可能簡單，
包括它自己
最後 fep 依賴
於統計物理學的直接結果，所以一是
不難理解它是如此
簡單，它是循環
二是
當一切都像它必須包括的那樣簡單時，它怎麼能難以理解
fep
文獻具有很高的諷刺意味，
然後第三個原因是
，
當它基於統計物理學的直接結果時，怎麼可能難以理解
，然後我
只想強調一下 clark 2013
引文和沙漠景觀，
因為這看起來很親切 就像一個
傾斜的參考，
但這裡是克拉克，
也是沙漠景觀的兩個表示，
所以它們不是全部 事實上很糟糕，但
克拉克所寫的是
指可能
存在於該框架內的激進主義，
以擴展模型以包括
面向行動的預測處理
，這與主動推理非常相似，
我們可能同時
消除了訴諸目標和 獎勵
用更嚴格的預測結構代替它們，
所以我
不想這樣做，或者我不會因為這樣做而得到獎勵
，我只是
對可能發生的事情做出預測和期望，
然後實現它們或偏離
這些實現
和 嗯
，這就是沙漠景觀的願景
，既沒有目標也沒有獎勵
信號，
相反，只有學習和
物種特定的這種
跨越空間和時間
尺度的發展和進化期望，這些期望控制著感知
動作循環
，所以
我們是什麼 解釋或
解釋這就是沙漠景觀的概念
，這就是作者開始的方式
這篇論文有一種先發製人的
三方側邊說，
勸阻人們不要認為
這將是難以理解的，
然後再開始接下來的
八個部分，這可能會給你一些
相反的證據，但是是的，任何
想法
我只是認為是的 沙漠液體
沙漠景觀非常貼切的描述
，嗯，
是的，物理上的
，是的，
它排列起來，
是的，就像我說的那樣，
如果你
從統計物理學的角度考慮它們，它確實
像很多這些概念一樣重複，
很明顯，但是嗯
那麼只有很多
領域需要涵蓋，
所以是的，並且還請注意，克拉克在 2013 年
寫道，即使可以進行
嚴格的描述，我仍然不相信，這
並不能證明這是理解認知經濟的更好工具的說法是正確的，
所以
它是棘手的，所以就像是的
，是的，
是的，是的，很棒，
所以
仍然在介紹中
，作者就在 sta 之前 它
可能有助於澄清自由
能原理是什麼以及為什麼它是一個大
問題警告
生物科學中的許多理論
是對事物必須
做什麼才能存在的
問題的答案以及一些答案，但我們可能會想到
許多其他理論 人們
提出了，所以如果你問
某人必須做什麼才能
存在，一些答案可能就像它
必須抵抗耗散它必須
複製或者它必須以
某種方式複製或傳播，就像它必須做的事情
一樣
到
那裡，fep 將這個問題轉過來
，
問事物是否存在，
如果我們可以
定義成為某物的意義，他們必須更正式地做什麼
調用
一些相互遵循的數學真理，
然後他們寫得
很像漢密爾頓的最小
作用原理 fep 不是
關於事物行為方式的可證偽理論
它是對
以特定方式定義的事物的描述
，要
了解更多信息
，請參閱 2018 年對 fortier 和我本人
以及 carl firsten 的採訪
，這裡有一些
關於能力錯誤概念的討論，fep 是否可以
被偽造或什麼是 證偽的相關性，
這是
貝葉斯後貝葉斯後
貝葉斯的一個常客想法，無論
我們所處的時代或模式，只有一個
非常有趣的引述
來自 carl，我會
斷言框架可以具有
可證偽屬性的概念是 類別錯誤
因此，可證偽性的概念是一個
非常弱的概念，
因為它實際上反映了
拒絕零假設以支持
具有一些限制的替代假設，
嗯，
包括那種
關於證偽的先驗論
點，即
信念很少使用
證偽主義的框架
，然後從
先驗論證下降到更
喜 當我們從頻率主義轉向貝葉斯統計時統計和科學的故事，
其中 p 值等和
參數分佈被
視為特殊情況，但不是
統計的全部內容
選擇
表面上是偽造的假設也是
根據競爭假設積累了多少經驗證據
，這是一個與呃可以完全不同的
模型然後偽造
那些不正確的假設讓我們
擊落那些 不存在，所以這是
一個非常有趣的領域，
嗯，
你會說什麼或補充一下，
有一個詞 uh varus militude
我認為這
正是他在這裡再次描述的
，
只是積累了多少證據，而不是
是的，我的意思
是 練習它是如何工作的，
所以我不完全理解
磷酸鹽價值的概念。它
真的很重要，
但是
嗯，就像德洛克一樣，沒有這個
或者他說看看方程是否
真的很漂亮，
那麼
也許你先檢查你的實驗，
嗯，
就像你說的那樣，有點像
嗯，不可證偽，
但你說不可證偽是什麼意思
，那就是你' 沒有審查
這種說法，這是一種
你知道
可證偽性的無限回歸，
這使得它變得難以處理，這就是為什麼
採取相反的方法只是
堆積證據
是
你知道一種使 sa 與你知道的
相同的方法
，但是 一種易於處理的版本，
非常棒，
他們再次正確地
引用了最後的引文
，以至於 fep 不是
關於事物行為方式的可證偽理論，
它是對以特定方式定義的事物的描述
如果 fep 確實是一個描述，那麼實用程序就是這樣的描述 它
本身是否有用 答案可能是否定的，
那麼我們可以停止閱讀
，因為原理 最小
動作原理並沒有告訴您如何扔
球，
但是最小動作原理
提供了我們
在特定實例中模擬球的軌跡所需知道的一切
，這與
fep 允許人們模擬和
預測有知覺的意義相同
粒子人工件或代理的行為，即
某些
東西允許人們構建有感知的
工件或使用模擬作為
粒子或
其他提到的那些類型系統的觀察模型，
這些模擬依賴於指定一個
易於描述行為的生成模型
此時
提交特定生成
模型的粒子或人可以被視為對
特定且可證偽的理論的承諾
稍後我們將看到這些模擬的示例，
因此
就像線性回歸
概念甚至不在您想要的地方
集中你的偽造努力首當其衝，
但
如果有
兩種不同的線性攻擊模型，
我們可能會問 哪個更可取，或者
哪個通過
隨後的擾動或實驗
而被證偽，但線性回歸
框架就像一個框架，因此不能
以人們通常期望的方式被證偽，
並且部署
類似於特定線性
攻擊模型的特定生成模型，但是 不同
的是，那裡有對可證偽理論的承諾，
我認為
杏仁核以可以測試的方式連接到這一點
，並且
可以在
證偽或貝葉斯基礎因子
框架內評估證據，從而
證偽
它們將被交叉的生成模型的概念 那座橋
，現在可以在一些受限空間內進行
偽造和證據比較
，當我們結束介紹時，可以添加
任何內容 一定是
真正的
嗯
[音樂]
可能的觀察
偽造生成模型
會產生許多
你可能不會觀察到的東西，但是你會觀察到的
一些東西，
然後可能會被偽造，
就像它給出了具體的例子一樣，所以
是的，它幾乎就像它採用了這個
味噌量表
，
它把 奶油中的牛奶
和 fep
飛過偽造
，然後一旦您致力於
特定的生成模型，它實際上就會被
寫下來，而不僅僅是推測它
可以被寫下來，然後就像哦，
那麼它是微不足道的或反對它，所以
它有點 將
語言之類的框架分離為剛剛在聊天中提到的 dave 之類的框架，
你將如何偽造一種語言，你不會
比你偽造一個概念
框架更多，所以
你不能偽造
像英語這樣的語言，
而是用英語說的話
一旦使用該框架實際使用
非常有趣的證據堆疊或
不與替代方案相比，它們可能會接受測試 就像
語言或
進化一樣很棒，
所以回想一下
我們現在將進入下
一部分的路線圖，
在這個簡潔的敘述中，每個部分都將相互建立，
但它們的重點也是
半獨立的
，我們只是 基本上要做
第一次通過和一些背景化，
因為我們在
接下來的幾週內有很多時間來更詳細地討論這些主題，
所以我們將進入第二部分
系統
狀態和波動，
好吧，
所以他們寫道，
我們首先描述 帶有隨機微分方程的世界
pavliotis 2014。
所以這是對《隨機過程和擴散過程的應用》一書的引用，嗯
，
嗯，
只是一個初步說明，這
與世界不同，因為世界是我們開始的
隨機微分方程
用隨機微分方程描述世界
所以
把你的現實主義留在門口我們在
這裡描述模型
他們寫為什麼從這裡開始
主要原因是我們想要一個
與物理學一致的描述
這裡有一些討論問題
與
物理學
一致是什麼意思
比如
量子
力學
領域的薛定諤方程a統計力學領域的
漲落定理
b
和經典
力學
領域c的拉格朗日公式
三種不同的
量子統計力學和經典力學
都可以從這個起點推導出來，
所以我們回到最後一個
這三種不同力學的共同祖先
，那麼這就是貝葉斯
力學的起點
，簡而言之，如果一個人想要一種
感知物理學，這就是開始的地方
為什麼開始
我們要去哪裡
為什麼我們要去
任何你想要的東西 在這裡補充一下，
嗯，
不，我再想一遍，是的，
這就是所有這些可怕的物理學。 很
奇怪，你
能夠重現
你知道所有這些東西都是從
某種非
基本或
重要的東西
中派生出來
的 指出系統
將從任何初始狀態開始佔據，
因此如果允許，橡皮筋將拉回
其靜止
狀態，
並且形式化
描述狀態變化率的隨機微分方程，
因此 x 是狀態 tau
是時間，點表示法是
關於時間的導數，
所以狀態如何變化
等於
它們的流量 f 的 x f 對於流量
和
隨機波動 omega
所以就像信號和噪聲項一樣，
有洋流的流量
，然後
存在不是定向流動的振動
，這種
尺度的分離會一次
又一次地回來，
所以
點符號再次意味著 d
關於時間的導數因此事物如何
隨時間變化
對於這些變量隨時間的變化，
這是從形式主義中
隱含的狀態和隨機波動分離得出的，
其中狀態
相對於快速波動緩慢變化，
因此如果
該項噪聲項占主導地位，
則不會
像在 多方面的，
嗯
[音樂]
還有更多細節，但
事情正在以不同的方式發生變化，
不同類型的隨機
方程將在這里
和書中的引文中呈現，
它們幫助我們了解
如何使用動態模型
來理解的不同部分
物理學，特別是
特定認知感知系統的物理學，
然後在腳註中 他們問一個問題，
為什麼流動不是時間的函數
，這就是我們將在第一點中回到的問題，
如何處理時間
或不處理時間
與其他框架或
其他物理學相似或不同
，然後只是停留 關於這種
形式主義，
請給出任何其他想法
x 的一個 p 的最後一行等於
問號
所有物理學共享的下一步，
所以我們描述的
經典統計量子和
貝葉斯的這三個領域
是詢問是否可以說任何
關於 狀態的概率密度
一個問號
所以這是共同的基礎
這是多重物理的最後一個共同祖先
現在我們將把它帶到一個
不同的
方向 關於這個概率密度 p 可以說很多
的
x 可以用兩種
互補的方式表示
，這將引入
一個
非常重要的區別和辯證法，
這是
左側藍色
密度 dy 的兩種互補方式 使用福克普朗克
方程的動力學，
也稱為正向克洛莫哥洛夫
方程，
這裡也是形式主義
福克普朗克方程描述了
由於隨機
波動和通過狀態空間的狀態流動引起的密度變化，
這就像一個場
模型，然後是第二種互補
方式 右側的橙色
表示
使用路徑積分公式通過狀態空間的路徑的概率
，他們為
形式主義寫三
相反，路徑積分公式
根據其動作考慮軌跡或路徑的概率，
所以
兩個是什麼 關於概率密度你可以說或
更多的
事情 可以用兩種互補的
方式來表達
它 福克普朗克形式主義兩種
方法
與
形式主義的路徑積分公式
三
之間有哪些重要的相似之處和不同之處 是否還有其他
互補的表達方式 或其他
方式來表達這裡的內容，但這
只是為了說明 產生什麼將是
非常重要的，並且將
在本文的過程中來回移動，
這是一種
更像場的連續體的
表示，然後是另一種
將更加基於軌跡和
路徑的
表示你怎麼辦 看到那裡，
嗯，是的，
我們討論過這個，就像
關於
嗯
[音樂]
你知道像一個連續的
空間與一種離散或
瞬時的空間，比如
有一些
嗯，
我想比喻那裡類比嗯，
但是當你問這個問題時
你知道其他的說法嗎
就像它是
嗯 行動軌跡 他們的路徑
就像一個聲音 像一個 行動
密度或能量密度
哪裡是那種
你知道的 嗯 能量的路徑
整個系統會嗯，
你知道自己發明了它，所以
它就像一個動作密度梯度或
類似的東西，
嗯，
是的，
很酷，
真的很
有趣，他媽的都是木板和p  ath
積分
公式 形式主義 2 3 辯證法
從關於隨機波動統計的假設繼承了它們的函數形式，
因此請回憶一個
帶有流動和隨機波動
項
的假設，例如，最可能的路徑或
行動最少
的路徑是在以下情況下採取的路徑
波動最有可能的值為零，
所以
我們將
對此進行更多探索，但最少
行動的路徑與使用行動的
方式不同，活躍狀態
正是
最少行動的路徑，並不意味著
最懶惰或能量
成本最低 或者最不移動的
事情不是這樣，所以這
就是我們要探索
在這個框架中最小化動作意味著什麼
最小動作路徑上的運動
只是沒有隨機波動的流動，
所以如果 問題是你試圖
直線向前跑
有兩個力
你向前跑的流動然後是
你的熱振動
所以
在一個限制中
，流動可能絕對
壓倒最小動作的隨機波動
將是那個人
向前跑
相反，如果那個人像
一個分子的大小，
他們將受到
隨機
熱振動的衝擊
，因此他們不會沿著那條
路徑前進 最少行動的方式與
此比喻希望不會
歪曲的方式相同，
但最少行動的路徑將
在本文的以下部分中突出顯示，
特別是在考慮
以精確或可預測方式運行的系統時，
我們將用最可能的狀態
和路徑表示 一個粗體字體，所以
有時它可能有點微妙，所以
我們會盡量澄清符號並獲得
幫助，但就像這樣
就像一個粗體 x 像一個粗體 x 到 t
是該非粗體函數的最小化
與
這些狀態在時間上的動作a
有關，這將
與x在時間上的變化有關，只是
流
s  o 這裡就像 t 的 x 點
等於 x 的流量加上一個噪聲
項，如果噪聲項為零，
你可以放棄它
，然後他們寫
雖然等價
於 falk are plank 和路徑積分
形式主義
我們已經討論過的這種辯證法 討論了
形式主義提供了
關於動力學的補充觀點
我們是否提到它們不同
但
互補前者處理狀態上的時間相關
概率密度
後者
路徑積分考慮
路徑上
的時間無關密度在特定時間高估的密度
是時間邊際
軌跡上的密度
這些概率 貝葉斯
概率 貝葉斯統計
可以方便地
根據它們的負對數或分別
導致意外和行動的潛力進行量化，
因此
我們將
更多地探索形式，但只是要
注意花式 i 裂縫 i
是關節 分佈
，它將是
聯合分佈的負對數 p
然後類似地 a
動作將以稍微不同的方式作用於這些相同的變量
，
看起來像是一個
以 x sub 0 為起始條件的驚喜
，我們將
在接下來的幾週內更詳細地介紹
對第二部分的評論，或者
我們將繼續
第三部分，我是的，這
太棒了
第三部分解決方案到目前為止的穩態
和非平衡
所以第一和第二部分
我們有描述系統
動力學
和概率密度之間關係的
方程 狀態和它們的路徑
這足以詳細說明大多數
物理學，
如果為真的話
，例如，
我們可以使用 fock 或 plank 或
路徑積分形式主義，因此
該辯證法的任何一方都
可以推導出量子力學，其中
focker planck 變成了薛定諤
波動方程
力學一個量子，
我們可以專注於由
相似狀態的統計集合組成的系統，
以推導出隨機和 統計
力學根據漲落
定理統計力學
力學第二
最後我們可以考慮大系統
，其中漲落被平均
以推導出經典力學，
例如電磁學
和
點廣義相對論經典
力學第三
所有這些力學量子
統計
經典獲得邊界
給出例子
的條件 量子力學中的薛定諤勢 統計
力學
中的熱浴或水庫
以及拉格朗日經典力學的經典
勢
在這一點上 fvp 退後一步
我想知道它在什麼空間中，
並詢問
這些邊界條件確實來自哪裡
這隱含在
薛定諤在著名
文章什麼是生命 1944
中提出的問題中，薛定諤在其中寫道，
發生在生物體空間邊界內的時空事件如何
用物理和
化學來解釋
，這是一個 b 它是 um
nod slash
在 2018 年完全參考
ramstead 的論文，回答了薛定諤關於自由
能公式化公式的問題，所以這
是一篇非常
有影響力和相關的論文，
開始
了圍繞 fep 和
多尺度 fep 和自組織
複合體的討論 生物系統等等，所以
關於這些機制以及它們的
相似點和不同點的任何補充
標記毯
我就把它留在那裡
它們無處不在，
呃，在形式主義六中，
我們希望在討論中進入它，
但只是嗯
隨機混沌和馬爾可夫毯上的第 32 場直播
只是為了展示這些相似
方程的
表示位置
術語
，就像您在某些風景上
，而直角最傾斜的尺子
直上山
像散度項，這
可能對盡快上山或下山很有用，
然後有這個
螺線管或
旋流項
，就像一個等值線
，這兩個是經典
亥姆霍茲分解的一部分
，然後就是這個資本
lambda 是 32 中提到的管家術語
，我們對其進行了一些探索，但它反映
了景觀也
受到運動影響的方式，所以我們想知道
這是否有點像
在蹦床上走來走去，在那裡你可以 '
不僅僅是快照 um 地形圖
，然後在固定地圖上進行導航，
但是那裡有一些變化，
我們稍後會回來，
所以這是關於解決方案
穩態和非平衡的第三部分，
現在我們將真正得到 在第 4 節中標
出毛毯
顆粒分區和東西
。
好吧，
你在圖一中看到了什麼
保持這些
外部和內部狀態在
外部
分開
它們仍然
有條件
關係，
例如感覺狀態，外部
狀態和活動狀態，
內部狀態，但
不直接相互關聯，對
，
太棒了，所以他們在標題中寫道，
這是一個影響圖
我相信說它是貝葉斯圖也是公平的，
但我們認為
箭頭是影響力，而像圓圈這樣的節點
是變量，
它是狀態的特定分區，
特別是雙關語，因為它是
一個特定的分區，它不是
唯一的分區 但這
是我們與您分享的一個特殊的
，它將它劃分
為一個粒子
，就像
區分圖形和地面一樣
，被劃分的四個狀態
是內部狀態和外部狀態
，它們被一個由馬爾可夫毯
組成的 感覺和活躍
狀態
有很多可以說的，
我們將繼續 探索，但
只是為了給出更多
說明，劃分意味著所有
這些狀態都以
特定於模型的方式同時存在，所以
這並不像世界的某些
特徵基本上只是一個
內部狀態，
而是關係 在以毯子為條件
的內部和外部狀態之間
，所有
這些分配都可以通過毯子進行，
這就像一個不完整的句子
，沒有另一個被引用，
而且我們有狀態的嗯名稱
mu 用於內部和 ita 用於外部
，它很友好 就像它們幾乎看起來
像彼此的翻轉
然後 s 用於感覺狀態傳入信息
a 用於動作活動狀態傳出
動作
所以我們有 eta 外部 s 感覺 a
活動和 mu 內部狀態
然後
有
幾個狀態集我們
會關心
並且描述它們的方程具有超級
不同的含義，因此一組
有趣的狀態可以
放在一起比較是 毯子狀態 b
是 s 和 a 的集合
，這更符合珍珠
1988 年馬爾可夫毯子
或邊界的表述，其中它是一個無向
毯子
和
弗里斯滕，其他人已經發展了這種
類似於雙向
分區的概念，因此毯子
是 s 和 a
的集合 特定狀態
pi
不要與 pi 混淆
po mdp 中的策略選擇
特定狀態是 b
和 mu
所以是毯子和 mu 所以特定
狀態是內部活動和感官
除了外部的一切 所以
粒子就像
細胞，邊界和內部生成
模型
，然後是自治狀態
alpha
，它只是 a 和 mu
，考慮這些狀態的一種
方式就像
如果你要設計系統，
那些是你的狀態 可以
控制
你不能直接控制感官
輸入
，這是
區分自主與
特定狀態的唯一因素
你不能直接控制什麼照片 ns
撞擊視網膜，但您可以控制
您的解釋
和您的眼睛移動位置的動作
，這可能絕對影響哪些
光子確實撞擊視網膜，但
自主狀態是
具有一定程度的代理權的狀態
，其方式與
只是
考慮毯子和
內部狀態
讓我們繼續討論一些
形式主義條件獨立性
這將是呃
讓我們再回過頭來將
這些
運動方程中的一些
與獨特的非平衡
穩態或 巢密度
我們有一個有點特殊的設置，
其中
運動方程所帶來的影響對巢密度
的條件獨立性施加了約束，
這些條件獨立性可
用於識別特定
的狀態
劃分為外部感覺活動狀態和
內部狀態，如圖所示 在圖中，
這是
在什麼空間中的重要舉措，
因為它 sep  arates 粒子的狀態
內部狀態及其感覺和
活動狀態 來自其餘狀態的特定狀態
，即外部狀態
要做到這一點，我們必須確定
一個中的因果動力學如何保證
條件獨立性
這可以簡單地通過使用
曲率或第二個來完成
surprisal 的導數如下，那麼用你自己的話來說
，驚喜的二階導數與
因果
稀疏動力學
有何關係？
馬可毯的正式描述是
什麼？這種最小
馬爾可夫毯是什麼？這是來自
貝葉斯力學直播 26 的幻燈片這
是 就像一個無向的毯子，我們
沒有 s 和一個分開的只是 b
中介和分區，
使 mu 和 etsa 有條件
地獨立
，那麼
帶有感覺和動作的 fristen 毯子類型呢？
嵌套馬爾可夫毯子
等等等等，但只是為了 看七我們
基本上有
x u 和 v
x sub u 和 x sub v
是條件
獨立的 co 以
b
為基礎的毯子
點花式 i 驚喜 d 驚喜的
平方 驚喜
點的二階導數等於 0
這意味著什麼是驚喜的二階
導數如何與因果
動力學和
分區相關，但繼續使用
稀疏耦合概念
意味著如果一個狀態不影響另一個重言式 5，則任何兩個
狀態都是條件獨立的，
這是一個重要的觀察，
即稀疏耦合意味著具有條件獨立性的
非平衡穩態密度
反過來
這意味著任何動態影響
圖不存在或 有向邊承認
馬爾可夫毯子，
所以如果你的變量都
相互連接，它是一個完全連接的
社交網絡，它是一個完全連接的
統計模型，
那麼
我想你可能會爭辯說它有一個
關於
你沒有建模的其他東西的毯子 或者你可以
進入整個問題，但在那個範圍內
模型 如果沒有任何邊緣，則無需進行總括分區，
那麼
有些
狀態在知道它們後會使其他一些
狀態有條件地獨立，
它們會提供更多技術細節
，然後在腳註中提出一個問題，
為什麼特定
分區包含 四組狀態
我們將在第一
點
繼續討論稀疏耦合和
形式主義九我們可以將稀疏
耦合定義為這個
方程的解，其中所有項都
為零，
所以
什麼項
為零 方程的
含義在什麼情況下它們是
零它們被測量
並被估計為零它們
被規定為零所以什麼項
是零在九個稀疏耦合中這意味著什麼
意味著雅可比
耦合狀態 u 和 v 為零所以 在
毯子的兩邊是零
看七個
u 和 v 他們在他們在
毯子的兩邊以
那個 bl 為條件 anket 存在，
即沒有
從其中一個到另一個的直接耦合
這個定義排除了
與依賴於 v 的 u 的螺線管耦合，
因為 h 和 gamma
是正定稀疏耦合
要求
螺線管算子和粗麻布的相關元素
在每個消失 狀態空間
中的點，這反過來意味著條件
獨立，
所以這裡顯示的
只是為了提供一種更直觀的方式來
看待它，這是來自
直播 32 的圖 8
，
嗯，我們
基本上有
六個
變量
，它們位於兩個集群中 三
，它們就像兩個通信
實體
，因此它們
像一到四連接一樣通過這種連接耦合
，所以在左上角，
節點一二和
三之間
存在強耦合，然後
在點擊四五和 六
，然後
系統之間有一個稀疏耦合 1 4
也有一些稀疏
耦合 w
在點擊中，因為它們並非全是黑色
方塊，
所以
我們將回到這個主題，再次討論
稀疏耦合如何
與特定分區
和特定係統的貝葉斯機制相關的主題，
他們在 11 節中給出了
關於毯子的更多形式 和耦合和流程
我們稍後會討論它
，13 提供的信息非常豐富
，範式意味著
可以根據稀疏耦合定義特定的分區，
也許保證馬爾可夫毯的最簡單的定義
如下
外部狀態僅影響感覺
狀態
和
內部狀態只影響活動
狀態
這意味著感覺狀態
不受內部狀態影響
，
活動狀態不受
外部狀態影響
這裡的形式主義 13. 所以回想一下
eta external s sensory a active mu
internal
所以
f 是流量，
而
omega 將要 是噪音
和某物的下標在
這裡就像
標記
它是關於那個變量所以
我們
有老鼠 隨時間變化的 es
就像一個向量或一個元組 這個
向量描述了四種狀態
，它是外部感覺動作和
內部狀態如何隨著時間變化的
函數
這
就像公式
一將在我們有 x 點的地方被解包
t
等於
流量加噪聲
在這裡我們正在
並行處理其中的四個，所以就像
外部狀態隨時間變化一樣
是外部狀態的流量，
作為
外部感覺和動作的函數
加上外部狀態的噪聲
是時間的函數
所以 感覺和外部狀態
是外部感覺和
動作狀態
加上伴隨噪聲項
的函數，而動作和內部狀態是
感覺動作和內部狀態的函數
，所以就像外部和感覺
狀態
不是由內部狀態引起的，
這是唯一缺失的人 在這裡喵喵
叫它看起來像美國國家安全局它不是它是 eta sa 相
的自治州那些
我們有更多的代理權而不是
那些錯過的奇怪的人 你
知道不叫的狗是 etta
所以這些
自主狀態
是
感覺動作毯子
和內部狀態上的流，
所以底部兩行是
自主狀態
，它們被定義
為特定
狀態的流 使用特定變量的流的函數
而
外部熏香是由面向外部的變量驅動的，
您如何閱讀
在稀疏耦合下很容易
證明路徑表明不僅
內部和外部狀態是
條件獨立的，而且它們的
路徑是條件獨立
的，因為路徑積分
公式可以
任何想法 在
這最後幾個，
嗯，
是的，我只是覺得
數學是否正在為人們著陸
，這個嗯，
你知道內部
狀態的分離
以及內部流動
取決於那種原子狀態，就像
嗯，
它也是 只是
部分像重言式，或者
只是
以簡單的方式有意義
模型展示了，
嗯，
有幾張幻燈片回來
了
他們從哪裡來 說如果
你知道這個巨大的社交圖娃娃
一切都連接了他們都
連接了那麼就沒有標記
毯
嗯
就像身體裡的兩個細胞
他們怎麼知道他們
不是
嗯
[音樂]
你知道
他們都有他們的 自己的馬爾可夫毯子
，但它們都像外部
狀態，
與其他東西
對
自己沒有區別，對他們
每個人來說都是對的，
嗯
[音樂]
隨著時間的
推移 你知道消散是
對的
，所以
是的，我只是想我想知道
這裡的加班 um 點表示法，比如
某事物如何成為
內部狀態或外部階段的動態是
如何發生的，因為它
就像你看的時候一樣 很多
例子你知道我們的
熵物理學你知道嗯人類
像嗯
狀態我們是正確的就像一切
都對我們有好處
嗯我們可以觀察到的一切都是正確的
因為它
就像星系或其他東西哦它們
太遠了他們不知道 你不知道你知道在太空中有
很多星際星係
不會影響
它非常外部
你把它倒帶幾十億年就像
很多互動很多
馬爾可夫毯子所以就像
嗯是的就像
那
開始和結束的地方是的
哦馬爾可夫在哪裡 藝術你的刺
是的，
嗯，形式主義 14 和 15
是
關於
內部和外部路徑的熵以及路徑的
條件獨立性的進一步細節，
這將在第 4 節結束
文章分區和事情
是關於粒子特定狀態的馬爾可夫毯
分區
等等，
我們將很快通過
以下
第五節從自組織到
配備特定分區的自證我們
現在可以談論事情 根據它們的
內部狀態和馬爾可夫邊界，
即自治狀態
，我們可以談論粒子
特定
狀態下一步是描述
自治
狀態相對於外部狀態
的流動，換句話說，
考慮
外部和內部之間耦合的性質
粒子穿過其馬爾可夫毯
正是在這一點上，我們
轉向貝葉斯力學
，這是
具有特定分區的系統的特殊起源
特定分區的存在
意味著給定感官狀態，
我們可以將外部狀態的條件密度定義
為
被最可能的
內部統計參數化 e 我們
在直播 26 中
與 lance decosta 就貝葉斯力學進行了幾次討論，
這是變分推理
將發揮作用的地方，我們將其稱為
由內部模式參數化的變分密度
q
我們控制的內部狀態的分佈
mu
關於
外部 狀態 eta 被定義為
以感官方程 16 為條件的外部狀態的 p
意味著對於每個感官
狀態都有一個外部狀態的條件密度
和一個
具有最小驚奇的相應內部模式，
該模式指定了變分
密度
，其中根據定義 kl
之間的散度 變分密度和
外部狀態的條件密度
為零
更多形式主義更多細節
誘導變分密度是一個
重要的舉措
這
意味著對於每個感官狀態都有一個
相應的活動模式和
內部模式
這種模式並不意味著風格這裡模式
意味著像
統計中最常見的值
分佈 主動和內部模式構成
主動和內部流形
我們稍後將看到這些流形
扮演傳感器流形的角色，
即包含不以
指數方式發散或收斂的路徑的流形
指數的開
內部流形也是
統計流形，因為它
配備了度量和隱式
信息幾何
這是因為內部
統計流形上的運動改變了
變分密度
這是朝著雙重
信息
幾何視角移動的
方程 17 顯示
我們正在查看流動
因為如果我們對 那些
行動最少的路徑，
我們可以忽略波動項，
波動的期望
為零，所以我們可以
用我們在 13 中看到的下標刪除那些歐米茄。
所以現在我們要看看不同的
流量
至於前兩個狀態，外部和
感覺狀態將是
關於驚喜的
斷裂我想 i
代表動作
和內部狀態 自主
狀態
是
自由能
最小化外部和
感覺狀態的驚喜
最小化自主狀態的自由能
什麼是 f 所討論
的自由能是
特定狀態的驚喜的上限，
所以在 變分貝葉斯方法
肘部和自由能用於
限制意外
在這裡，我們
在特定分區上限制意外，
包括
對動作感知循環進行建模的動作，
所以
我們已經多次看到變分自由能
這些不同的重排
意味著
什麼其他重排 或者
重述 f
是可能的
他們在這裡給出了一些
想法
任何你想添加的關於變分
自由能的東西
知道我們將有很多時間
來研究這就是為什麼只是提出它
這就是形式主義 17 和 18 給我們帶來的
兩個
是的
回到拍路和目標，嗯，你
知道，就像嗯
[音樂]
，
我想知道
我的問題 嗯，與動作
和能量有關，它的表達方式
就像
嗯
[音樂]
是的，這是
什麼動作
版本，這
就像很容易錯過，
哦，這只是能量，
嗯
，
在裡面 就像在這裡構建這個的方式，嗯，
因為它們不是一回事
在重新排列或思考時，是的，
這些方程
很酷，
他們在
腳註 19 中寫道，它們是變分自由能
，與熱力學中發現的相同類型的自由能，
如
吉布斯自由能，
也許答案是否定的，
這個熵與我們
內部狀態的熱力學熵不同
。 再回到
一半，我們是在談論熱自由能，
還是我們看到的方程看起來
像熱熵的描述符，但
我們正在應用 m 在一個信息
設置中，
我們將回到它，
因為他們已經提出，然後
人們可以
沿著中心
流形定理的線製定這個
，我們有一個快速流向
中心流形和流形上的慢
流快速
流向 山谷
溝壑
，然後
在河上慢
下來，這種分解可以簡單地使用泰勒
展開式推導出來
導數
，然後取其二階導數
並使用越來越高的導數
來近似
與實際評估該函數的參考
單點的距離增加，
那麼泰勒級數展開或
其他
與
時變自主
模式相關的冪級數展開如何？ 在中心
流形上，我們從 17
中知道自主模式的流動 可以
用自由能梯度來表示，
它們是自主 um 上的兩個 f，
所以
這個表達式 20
根據自由能的準確性和復雜性部分解開流形流，其中準確性
部分取決於感覺
狀態，複雜性部分是 自治狀態的函數
，並且只有
自治狀態
的函數，流形看起來好像它
試圖最大化其預測的準確性，
同時符合先前的
貝葉斯信念
貝葉斯統計 這些都是
貝葉斯變量，
這裡的預測被解讀
為在
後驗貝葉斯信念下的預期感覺狀態
原因
即外部
狀態
的變化密度房間裡的真實溫度
隱藏未觀察到的外部狀態
溫度計讀數感覺狀態
然後陳述某種認知
鏡子或表示
為以
溫度計讀數為條件的溫度建模
但有一些廣義的同步
在那個
溫度計
腳註 21 中的 ter 毯子嗯。
他們寫了問題，粒子是否會
最小化意外能量或自由能
，我們將深入探討，因為他們說
最小化意味著
超越 fep 的任何主張的
目的論，
我認為我們之前就像在談論
目的論一樣
那麼
我們在沙漠中有多深
我們正在參與什麼程度的海市蜃樓，
但我們會到達那裡
，這將帶我們到
呃圖二
，它將顯示
以感官狀態為條件的自主流動的兩個組成部分，
所以
我會 讓我們走開，
我們可以更多地討論技術
細節，比如它如何依賴泰勒
展開式，
但這裡是自治狀態
，黑線可能被
解讀為流形吸引子
，因此有一個
直接
朝向吸引子的運動
，然後
有一個運動
可能是正交化的
，記住
梯度和螺線管流動之間的差異，並且隨著
時間的推移在一起，所以 s
不像之前在 26 中看到的
一座小山，我們看到像小山一樣，粒子作為
梯度上升和螺線管耦合
流
的函數到達山頂，我們不只是
像我們一樣爬上小山。 通過時間重新跟踪這個移動點
，
但我們正在以這種螺旋方式會聚
，然後我們可以解開它
與歧管流動的關係
，即使這條黑線是
歧管，
那麼實體如何停留在
歧管上
所以
我們' 現在將更多地討論圖二，
他們將總結本
節
非平衡穩態巢
密度的特定分區意味著自主動力學
可以解釋為執行推理
粒子流向中心流形的快速流
和流形上的慢流
流形流
可以解釋為貝葉斯信念
更新和後貝葉斯信念
是enco 由內部
狀態統計流形
上的點定義，換句話說，對於同步流形統計流形上的每個點，
對於外部狀態有相應的變分密度或貝葉斯信念，
這些是
關於外部狀態的內部
狀態，取決於特定的
劃分
，現在可以 表示
為租用動作的變分原理，
這是 fep 的基礎，
簡單但不太簡單，我想
這意味著特定分區的內部狀態
可以轉換為
關於外部狀態的編碼條件或後驗貝葉斯信念，
此許可證是 將
自組織描述為自證的詩意描述
我們稍後將對其進行解包，只是想
提一下，因此我們可以
在圖 3
中繼續這種自證
與各種
理論相關的幾種不同方式，
例如價值驚喜熵和
模型證據
以及 該示意圖說明瞭如何
最小化變化a  l 自由能
等等，但我認為最小化
意味著超越 fep 任何主張的目的論，
但最小化變分自由能
與最優行為的規範理論有關，
如
價值最大化
實用強化獎勵學習
巴甫洛夫
驚喜
新奇信息增益 infomax
為什麼是自由能 這裡的原理
是不是就像
所有的
熵
和模型證據一樣
，然後只是總結一下
他們問的部分，將
變分自由能景觀上的梯度流解釋
為變分推斷是否站得住腳，或者這只是
目的論的門面裝飾
下一個 部分
通過貝葉斯過濾的鏡頭
簡要地解決了這個問題，我們將看到，
我們的
特定分區所暗示的
最小作用的自主路徑是貝葉斯過濾器的最小作用路徑，
這使我們超越了
通過在特定之間建立正式聯繫的論點
動力學和
變分
推理 討論什麼是特殊動力學
什麼是變分推理
特殊動力學和變分
推理之間的關係是什麼
貝葉斯過濾
現在說我們想要模擬或模擬
主動
推理如果是這樣的話，
我們可以
找到福克普朗克方程的平穩解和
伴隨的亥姆霍茲分解
，然後我們可以求解數字 21，
我們稱之為最小作用路徑
描述了這種粒子的預期行為，
但是有一種更簡單的方法來
恢復最小作用
的路徑，方法是找到一條在每個時間點最小化拉格朗日的路徑，
注意到拉格朗日的路徑積分
首先是它們的作用 '將重新引入
運動的廣義坐標，
所以我們在 n 中談到了這一點 數字 26
也是如此，但運動的廣義
坐標就像位置
速度加速度和位置坐標的越來越
高越來越高的導
數，
所以它像 x y 坐標一樣
，將它們的一階導數
和二階導數和三階
導數相加，就 將它放在
向量中，這就是這裡顯示的
x 通過時間
x x 素數的導數
是
流 二階導數
一階導數等等 這
是積分器鏈 pid 控制等等
在運動狀態速度加速度的廣義坐標中
等等 on
被視為
通過雅可比耦合的單獨的廣義狀態，
因此如果第一個和第二個
在第二個和
第三個以及第三個和第四個中彼此相關
，則該向量中存在稀疏耦合，
這使我們可以放鬆某些
假設
和 給出一個二次形式，
我們將對其進行更多解包，但
存在稀疏性
和容量 t  o
在運動的廣義
坐標中進行運動建模現在可能三個
或六個就足夠了，但這
就像一個無限維框架，
但可能是這樣的情況，你可以
像幾個
um
形式主義 23 和 24
描述的
那樣走得更遠 m 可以被解讀為一個質量矩陣
，知道那裡的含義會很有趣，
並且有一個建議
是，
具有低幅度隨機波動的精確粒子
表現得像大質量物體，
所以就像拋物線上的棒球，
空氣波動和
熱振動 不是主導
它的軌跡，而是
它
在等式 25 和 26
中被拋來拋去的一個分子棒球，他們繼續使用亥姆霍茲
分解描述散度自由流
和捲曲自由流
，根據拉格朗日的梯度下降
，
這將是 有助於了解它們的
含義
，然後至關重要的是，當它最小化時，
路徑的模式變成了路徑的路徑
模式有助於
理解什麼意思
跟踪平均值
和跟踪
高斯分佈（
如拉普拉斯近似或任何
其他二階
曲率）的模式之間有什麼區別 這是
什麼
意思
，然後只是結束本
節廣義自由能 很容易
評估，
給定一個狀態空間模型形式的生成模型，
這裡
是感覺動作的 f，內部
將是
我們將學習的一些術語
，最後可以通過替換廣義的來模擬主動
推理
具有廣義貝葉斯濾波器的自治狀態流，
所以這裡我們有 27 個。
非常相似，
除了注意有更多的
箭頭
和底部的兩個
而不是 13
我們現在有這底部的兩行
，d 在 a 上
，d 在 mu
和 已經介紹了一些三角形，
我們將解開更多這
意味著任何想法或評論，或者我們將
繼續進行七個，
所以是的，
很棒的
七個 s 從統計到經典
粒子
到目前為止，我們有一個貝葉斯力學，它
很容易描述
具有回拉吸引子的粒子或人，但是
粒子和人之間有什麼區別，
這說明
了
fep 可以應用分子的不同類別的事物
我們將生物
自組織與
大粒子的精確和可預測的動力學聯繫
起來 統計設置
先驗在哪裡像巨大的，
它們只是在自己的慣性上，
它們不會受到
隨機性的衝擊，而在哪裡是
輕量級的
東西會受到衝擊，
所以這裡將
區分統計力學和經典
力學 在特定分區的設置中，
人們常說 fe  p 解釋了為什么生物
系統會抵抗第二定律的
無序
趨勢和自然消散
和無序的趨勢，
但這在兩個方面是不誠實的，
所以 2013 年第一次是不誠實的，或者是首先與不誠實作
鬥爭
的論文
第二定律僅適用於
封閉系統，而 自由能
原理描述了開放系統
，其中內部狀態通過覆蓋狀態暴露於
外部狀態並與外部狀態進行交換，
那裡有很多未包裝的狀態。
交換到底
是什麼，它像信息交換
還是像營養物質一樣交叉並
融入內部
狀態
其次，到目前為止還沒有任何跡象
表明特定
狀態或路徑的熵很小，
所以這就像
特定狀態的設計語言可能完全
受到隨機性的衝擊，或者完全
在最少動作的鐵路上，以及
介於兩者之間的一切，
但什麼都沒有 據說可以識別
um one or the other
r 所以所有東西的熵
密度
都有高低，所以你知道兩個粒子在兩個
不同的房間裡，一個粒子平等地
到達房間的所有部分，
另一個粒子停留在房間的一個部分，
所以
其中一個粒子具有非常有序的
分佈 空間和另一個
有一個非常像無序的你知道
在整個房間流動的平衡氣體
它們都是粒子
嗯所以區分
高熵系統和低熵系統
例如分別在蠟燭火焰和門房之間
我們可以有一個門房
並且 將
描述這一點，我們將回到它，
這表明
像你和我這樣的精確粒子
以精確和
可預測的方式對環境流動和波動做出反應，我是一個
不可預測的人
幾乎就像調整到一些
最令人困惑或無信息的
事物一樣，或者我們可能會有一些
困惑的認知體驗，但嗯
someo 隨著時間的推移，ne 的血糖
比零具有更多的可預測性，因此它處於
從完全受衝擊到
完全處於鐵軌上的連續統一體上，
如果您
想生存
或設計高可靠性系統
，它更像是鐵軌，然後他們將介紹
數字 四五和
六四是關於
通用粒子和精確粒子之間的區別 使用精確粒子的
信息圖
對於自主狀態沒有不確定性
給定感官狀態
關於動作的知識 關於
內部狀態的知識，例如元認知
嗯是精確粒子的行為，
足以用於感知行為
也許
圖五是模擬感知行為中使用的隱式計算
架構
，六是
從八度音程文獻中復制一個帶有動作和
動作觀察的例子，
所以
圖
四與信息增益和
與通用和精確粒子共享有關
你想添加任何其他內容嗎
我們' 我只看一下四個 5 和 6 中的每一個
好的
圖 5 貝葉斯力學
圖形總結
了梯度流中隱含的關於
變分自由能
和六個
感知行為和動作觀察的信念更新，
所以這就像
涉及指向或追踪
或手寫的人一樣
概括地從視覺上看
沉浸在一個不精確的世界中的精確粒子
幾乎確定性地響應外部
波動
為什麼這種行為可能是
典型的生物
精確粒子可能是
那種表現出栩栩如生或生物
行為的粒子 所以讓我們想想
兩個房間裡的那兩個粒子 一個 其中
一天 24 小時，無論
溫度如何或明暗
週期如何，它總是平等地覆蓋
房間的所有部分
另一個粒子
你會發現當它是光時它會
停留在房間的這個部分
，然後當它是 黑暗它停留在
房間的另一部分，
其中一個粒子與
知道更多的東西似乎更
俱生物性，即像氣體分子一樣擴散的那個，
或者俱有這種
有序分佈的
那個，尤其是一個以
突出的外部因素為條件的那個，
因此
那些不精確
和精確的粒子之間的
區別
受到熱振動的衝擊
或像 經典的，如開普勒
宇宙，如行星繞
軌道運行，
完全不受熱振動的影響，
取決於它們對
通過狀態空間的路徑的耗散和保守流的相對貢獻。人們可能
會將精確的粒子與
具有特徵生物節律的生命系統聯繫起來
，然後它們會產生
許多 嵌套的生物節律
來自
神經系統中每秒多次的快速振盪
心跳呼吸晝夜節律
季節性
生命週期甚至拉到
進化角度
扭轉這一點人們可以說
生命系統是一種特定的
粒子 作為精確事件
保守動力學
生物節律和時間不可逆性 那麼
哇這些都是如何相互關聯
的 時間不可逆性在哪裡
連接
以及
它們的
總結 新興的圖景是生物
系統
具有螺線管流動
，因為它足夠大以
平均化隨機波動時
粗粒化它們的動力學
，圖 6 探討了更
合適的最終
技術 第 8 節
路徑積分規劃和好奇
粒子
上一節的重點是
將動態
隨時間的變化
與廣義狀態的密度聯繫起來
內部狀態可以解釋為
參數化關於
外部狀態的貝葉斯信念
內部 在這個模型中，狀態是關於外部
狀態的，
接下來我們從
狀態上的密度轉移到路徑上的密度，以
根據粒子的軌跡來表徵粒子的行為，
因此
形式主義 29
我們感興趣的是表徵
對初始狀態的自主響應
特定狀態
自主行動和內部狀態
我們控制的那些
回憶起當
特定狀態運動的隨機波動消失時
，自主路徑
沒有不確定性 關於
給定外部和自主
路徑的感覺路徑
確切知道在
給定外部世界和
自主路徑的情況下將觀察到
什麼感覺
如果我們將熵解釋
為離散點的極限密度
圖四，
那麼
關於特定
自主
和自主路徑的不確定性 給定外部路徑的感官路徑
變得可互換
形式主義 30 形式主義 31 預期自由能
最少預期自由能的自主路徑是自
主狀態最可能採取的路徑 預
自由能
們如何閱讀它 它是什麼意思 它
什麼重要 我們專注
於自主 我們陳述了
自主路徑
，以及它與
我們已經看到的其他
表示有何相似或不同，我們將看到受影響的
自由能和預期
未來的
自由能等等預期的自由能印刷品
，它可以被認為是相當
普遍的 目標函數
用於選擇最小動作規劃路徑的目標函數
規劃規劃為貝葉斯推理
方程 33
預期自由能
預期動作
貝葉斯最優決策
效用 實用價值
信息增益期望
最優信息增益 貝葉斯最優
實驗設計 最優
假設，
因此不僅僅是為了不
打死馬
而進行證偽，而是
而不是約束
然後執行
保持這個無限遊戲最優
設計視角開放，
這樣我們就可以
在
通過路徑積分公式提供的主動推理和規劃進行模擬時始終在最優決策制定和最優實驗之間取得平衡，
通常適用於
離散狀態空間 s 和信念
在離散的時間更新，
這就是部分可觀察的
馬爾可夫決策過程 pomdp
發揮作用的地方
，然後可以根據預期的自由能對合理的策略進行
評分，
並從
最可能的策略策略或序列
中選擇下一個動作
可以總結的行動 我們現在手頭有一種方法
，可以從任何初始特定狀態識別最可能的自主軌跡，可用於模擬
我們與生物系統相關的精確粒子的感知行為
預期自由能吸收兩個方面
將貝葉斯最優性轉化為相同的
目標函數
，它是一個
函數 信息增益
是最優的貝葉斯設計
貝葉斯決策理論是
在決策或選擇和不確定性下最小化成本函數，
就像對
變分自由能
的解釋一樣
自由能是一種
信息 從目的論上講
，擁有馬爾可夫毯子和隱含厚度的單一存在命令
的解釋值得
反思生成模型之間的差異，這些
模型
為 vfe 提供變分和預期自由能
生成模型是
外部和特定狀態的聯合密度，
由提供或提供 路徑積分公式的
非平衡穩態密度
生成模型是
路徑上的聯合分佈，
因為
結果生成模型獲得時間
深度
，然後它們有幾個數字
繼續這個主題
圖七
是與
decosta 2020 離散相關的 狀態空間
綜合論文
顯示了變分和
預期自由能的特殊情況，
例如當沒有偏好時
有最佳信息增益
當沒有歧義時你得到純粹的
風險敏感政策
當沒有內在價值時你得到
預期效用理論並且
沒有歧義時 y 或偏好 ramstead 最近的一些
工作已經
開始
軟重啟 fep 並
連接康涅狄格原理，我們
將期待更多地了解
圖 8 是關於貝葉斯
力學和主動推理的，因此我們可以
將其與 圖 5 貝葉斯
力學和主動推理
圖 8 貝葉斯力學和
主動推理
圖 9 是發生眼蟬的模擬
，我們可以對此進行更多探索
，得出結論
我們所描述的與其他理論之間存在許多聯繫點，
請
閱讀 論文
討論了特殊情況，
他們討論
了時間尺度和應用程序的同步分離機制
，然後
在最後
他們寫了關於
發展
如何說明從本文中
解決的基礎問題
到他們的應用程序
學習和應用主動推理
和 fep
很有可能
基礎的 自由能
原理的觀點也可能會發生變化，因為更簡單的
解釋和觀點揭示了
自己
，這將我們帶到了零點的末尾，
所以
你想添加什麼或者說
我想添加，對於
下一站零，我將是 首先準備我
對這部分的回答
嗯，
我不知道 只是寫下一些
東西並思考 嗯
[音樂]
難處理性和
不確定性以及
嗯
可能的信息
信息熵類型 嗯
，你可以問周圍的問題 這就像是
什麼讓那些最終的馬爾可夫
毯子變得難以處理 嗯，
就像信息交叉
或
外部的行動密集程度如何，外部 um 狀態會
影響
間接影響內部狀態，
以及另一個問題
，你有多難 必須推動
毯子 什麼樣的推動，所以
是的，它們是有條件獨立的，
但它們確實會相互影響
毯子 所以你必須多麼努力地推動
是的，嗯
，看起來我想
我在說的是，
嗯，規模，
嗯，我們有點像
你使用粒子的
人和棒球
嗯類比，嗯
，我們談到了
昨天或那天關於嗯就像
嗯
只是一個大的你知道的矩陣你
的變量狀態的大
空間
你知道你在一個特定的馬爾可夫毯子中的意思的維度
以及馬爾可夫毯子對環境的規模
對，
嗯
，
似乎有很大的影響，對
你必須用多大的力推到那裡有很大的影響，對
，棒球在空中飛，
但
粒子正在
擴散，你知道被推來推去
，是的，我就像是我們
試圖推動棒球的小分子，
或者我們
是指定的擊球手
，他的力量被壓倒並能夠把它放在
我們想要的任何地方，或者我們只是在做
最微小的震動，
也許這是一種設計語言，
可以幫助我們構建這兩者
並認識到我們什麼時候能夠
引導最少行動的道路，
無論我們多麼努力地喊叫，我們可能沒有
像字面上那樣影響它
，
或者
我們正在影響它
，就像隨機的那樣突出它不是
我們不能把我們的行動集中
在一個
你知道
正確的道路上的一個寵物
上 並繼續減少不確定性，
嗯，
是的
，這個點零很棒，
非常感謝你參與其中，
感謝大家的觀看和
聊天中的所有精彩評論
，我們會
在點一和點二
再見 太棒了
謝謝你