[Musik]
Hallo, willkommen alle,
es ist
Aktions-Livestream Nummer 45.2,
es ist der 8. Juni 2022. Willkommen, Carl,
und wir haben unsere dritte Diskussion
über die 45.
Also willkommen im aktiven Labor, alle,
wir sind ein partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt  und das Üben von
angewandter aktiver Inferenz ist
dies ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können. Alle
Hintergründe und Perspektiven sind willkommen,
und wir werden die Video-Etikette
für Live-
Streams befolgen
Erfahren Sie mehr über die Live-Streams und
andere Projekte, die in
ActInfLab stattfinden.
Wir sind im aktiven Stream Nummer 45.2.
Es ist die dritte Diskussion des Papiers
Das Prinzip der freien Energie, einfacher,
aber nicht zu einfach.
Der erste Autor hat sich angeschlossen, also vielen Dank
Dafür werden wir
das Papier und verwandte Themen diskutieren.
Wenn Sie also live zuschauen, können Sie gerne
Fragen und
Kommentare im Live-Chat schreiben  t und wir werden versuchen
, es anzusprechen, wenn es im Rahmen der
Aufmerksamkeit liegt,
ansonsten sagen wir nur kurz Hallo
und
tauchen dann in eine beliebige Anzahl von Orten ein,
damit wir nur zu Beginn Hallo sagen und
etwas erwähnen können, das wir sind  Aufgeregt
oder etwas, das uns gefallen hat oder
an das wir uns erinnern, oder etwas, das wir vielleicht
bis zum Ende der Diskussion klären möchten,
also bin ich Daniel, ich bin Forscher in
Kalifornien, und ich glaube, es gab eine
Frage, die von Brock eingereicht wurde
, die ich sehr gerne hätte  Ich möchte sehr gerne auf
die Rolle von Masse
und Trägheit für einige dieser
statistischen Verteilungen eingehen und sie auch verstehen. Es ist
blau  das nervt schon
lange über
innere zustände und sensorische zustände
und den einfluss,
ob es reziprok ist oder nicht, so
okay und Karl, alles, was Sie
beginnen oder
ableiten möchten, ähm, ich bin Karl
und
als das Prinzip der freien Energie in diesem
speziellen Fall  eines  und ein bisschen fokus auf
neugier Ich bin neugierig zu wissen, worauf
du neugierig bist, also habe ich nur
versucht, mich an Blues Frage dort zu erinnern
und wie ich
eine klare Antwort darauf geben würde
, das finde ich lustig zu beantworten  die
fragen
fangen wir mit einer frage über
neugier an und dann blau kannst du deine frage
stellen wo ist neugier in
diesen neugierigen partikeln
sie
sind
technisch gesehen
ein ausdruck von neugier äh ist ein
ausdruck des zwingenden
grundes diese handlungsweisen oder politiken zu wählen
die
den größten Informationsgewinn liefern,
und sie sind
Eigenschaften bestimmter Teilchen, nicht aller
Teilchen, sondern bestimmter Teilchen,
interessanterweise
der
Arten von Teilchen, die sich so verhalten oder so aussehen,
als ob sie
ihren
Informationsgewinn maximieren oder ihre
Unsicherheit über
externe Zustände minimieren  Zu ihrer
Markov-Decke gehören diejenigen, die eine sehr
präzise Dynamik zeigen, um
normalerweise mit
größeren Partikeln verbundene Dinge wie Sie und
Wenn Sie also
die Physik und die
Dynamik von
Teilchen
durcharbeiten, die ihre Markov-Decke bewahren
, und die weitere Annahme treffen,
dass Sie ein
großes
klassisches Lichtteilchen betrachten, das
der klassischen Mechanik entspricht,
können Sie nachweisen, dass das
um aktiv ist  Art und Weise, wie es
auf die Umgebung
einwirkt, sind das Produkt von
Überzeugungen über Aktionen
, bei denen
die wahrscheinlichsten Aktionen diejenigen sind,
die den Informationsgewinn maximieren.
Das ist
also eine technische Antwort, für mich ist
mathematisch alles ziemlich
einfach, aber ich kann mir vorstellen, dass es so sein
könnte  Ein bisschen mysteriös, denn
wenn Sie die darunter liegenden Münder nicht kennen,
okay, toller Anfang so blau zu Ihrer
Frage,
also habe ich das schon
oft gelesen, aber
da ich jetzt die Gelegenheit habe,
Sie darüber zu befragen, denke ich, dass
es eine ist  gute Chancen,
also
heißt es hier, dass
bestimmte Partitionen in
Bezug auf die spärliche Kopplung definiert werden können, vielleicht die
einfachste Definition, die garantiert  Eine
Markov-Decke ist wie folgt:
Äußere Zustände beeinflussen nur sensorische
Zustände und innere Zustände
beeinflussen nur aktive Zustände,
und ich finde das beunruhigend und fand
in der Vergangenheit oft beunruhigend, weil ich das Gefühl habe, dass
innere Zustände
sensorische Zustände beeinflussen können,
besonders
wenn jemand  nimmt lsd Ihre sensorischen
Zustände werden dann vollständig von
Ihrem
inneren Zustand beeinflusst, was vor sich geht, ähm,
ist es wie Löcher in die
Markov-Decke zu stechen oder
was passiert, wenn äh,
die inneren Zustände, die ich fühle, haben eine große
Fähigkeit, die Sinne zu beeinflussen,
richtig i  wie die Idee, Löcher
in Ihre Mark-Off-Decke zu stechen, das ist
etwas, was Sie nicht wirklich tun wollen würden,
wenn Sie diese Markov-Decke
wären, weil das im
Grunde die Markov-Decke zerstören würde,
und interessanterweise, äh, viel von äh, Sie wissen, dass
ich schwanger bin  Ein großer Teil der Neurowissenschaft
versucht, durch die Markierung
der Decke zu spähen, und manchmal
sticht man Löcher in Markov Blank  ets zum Beispiel in der
invasiven Elektrophysiologie zum Beispiel
wissen Sie eigentlich, also gehen Sie hinein und schauen Sie
sich die inneren Zustände an, aber es hat
Ihre Frage beantwortet, äh, wissen Sie, ich
denke, eine ziemlich kluge Frage, ähm,
diese Art von Effekten würden
technisch vermittelt über das, was wir aktiv nennen
Zustände,
also ist es sicherlich möglich, dass Sie
die Verstärkung oder die Empfindlichkeit
Ihrer sensorischen Zustände und Ihre Wirkung auf Ihre
Rezeptororgane verändern können,
aber diese Wirkung wird durch einen aktiven
Zustand vermittelt, also wenn Sie sich noch einmal diese
Art von Einflussdiagramm mit den kleinen Pfeilen
darin ansehen
Sie werden sehen, dass es einen indirekten
Weg gibt,
auf dem die inneren Zustände eine
Auswirkung und manchmal eine tiefgreifende Wirkung
auf die Reaktionsfähigkeit oder die sensorischen
Zustände an sich haben können, was sich jedoch
normalerweise in der Empfindlichkeit
der Reaktionsfähigkeit der sensorischen Zustände auf
Äußeres niederschlägt  sagt so ähm im
Fall von Psychedelika zum Beispiel ähm
Sie könnten das als ähm interpretieren,
wenn die Droge
auf der Ebene wirkte  l der Netzhaut zum Beispiel
, das könnte
bestimmte aktive Zustände aktivieren, die
Aufmerksamkeit vermitteln, aufmerksamkeitsähnliche
Phänomene auf einem sehr, sehr niedrigen Niveau,
wahrscheinlich nicht die beste Erklärung für
Psychedelika  wirklich
etwas, das
als
eine andere Art von
Überzeugungsaktualisierung oder Wahrnehmungssynthese verstanden werden kann,
wenn die gleichen sensorischen Informationen gegeben werden, also
komme ich auf Sie zurück und frage Sie,
was Sie mit ähm, ich weiß, dass
meine inneren Zustände meine Sinne beeinflussen können, wiederhole
Zustände
und Sie
meinen vielleicht wirklich Ihre sensorischen Zustände.
Meinen Sie tatsächlich die Rate, mit der
Ihre
Fotorezeptoren oder Ihr ähm,
irgendeiner Ihrer sensorischen Rezeptoren
tatsächlich feuert, oder meinten Sie wirklich
die Sinngebung, die sich aus
demselben sensorischen Input ergibt?  etwas internes,
ähm,
wir nennen es manchmal interne Aktion, aber es gibt
einige interne Dynamiken
, die die Glaubensaktualisierung und
die Art der Dinge verändern  Erklärung, die Sie
für dieses spezielle Muster sensorischer Eingaben an den Tisch bringen,
ja,
und ich denke, es ist, ich denke, es ist ein
bisschen von
beidem  Ähm, die Art und Weise, wie sich
deine Augen in deinem Kopf bewegen, als würde es
buchstäblich deine
Augen beeinflussen,
also
würde ich denken, dass das eine
unfreiwillige Aktion ist, also denke ich, dass es
die Aktion beeinflusst, obwohl die
Aktion unfreiwillig ist,
denke ich  das macht so gut sinn ja
ich unterstütze nur das das macht absolut
sinn ja mir ist aufgefallen was du getan
hast bist du du redest ausschließlich über
action deine gesundheit erreicht die welt ähm
und das untermauert offensichtlich die sinnstiftung
ähm aber natürlich  Das sind nicht die
inneren Zustände, die den sensorischen
Input beeinflussen, sondern die Art und Weise, wie
wir die Welt ertasten, und den sensorischen Input
, den wir erhalten, und in gewissem Sinne ist dies
die Art und Weise, wie wir uns ausdrücken
unser neugieriges Verhalten, dass wir tatsächlich
freiwillig tasten oder subjektiv
die Welt mit unseren Augen mit
unseren mit uns Sie kennen Sinnesrezeptoren in
unserer Haut äh und sogar unsere intrazeptiven ähm
Rezeptoren, von denen Sie wissen, dass sie diese Bauchgefühle vermitteln,
können diese alle
besonders eingesetzt werden  Wege, aber dies
sind Reflexionen darüber, wie man
auf die Welt einwirkt
, um verschiedene Arten von Empfindungen zu erzeugen,
so dass Sie wissen,
dass diese Antwort, ich denke, um
genau diese spärliche Kopplung hervorhebt, die
die statistische
Trennung von inneren und äußeren
Zuständen untermauert  Ich denke, ein weiteres Beispiel, ich denke, sie sind
diejenigen, die irgendwie
kontraintuitiv oder eine Art von Verletzungen sind,
die am nützlichsten sind, um sie
aufzuschlüsseln  ausgedörrt
uh
wie so, wenn du absolut geschlagen
bist, bist du absolut ausgehungert,
also
äh,
das Essen riecht so viel besser,
wenn du absolut bist  Ich
hungere, also ist das ein weiteres
Beispiel dafür, wie sehr meine inneren Zustände
Ihre sensorische
Wahrnehmung
beeinflussen, das ist auch ein großartiges Beispiel,
also würde ich dieses Beispiel lesen,
ähm, ja, es macht eine Reihe hervorragender
Punkte, die sicherlich
das sind  Die Hervorhebung bestimmter sensorischer Hinweise
in verschiedenen
Seinszuständen, auf die Sie selbst
schließen,
wird
sehr kontextabhängig sein, also
sind Sie ein schönes Beispiel dafür, wie glatt
Ihr Essen riecht, wenn Sie hungrig sind,
aber wenn Sie möchten, artikulieren Sie das und
das  Erkennen Sie das
und
machen Sie auch Pläne in Bezug darauf, was Sie
tun werden, um Hunger zu haben. Sie oder Sie
müssen eine innere Repräsentation haben, nicht
nur von
Nettigkeit,
sondern auch von Hunger. Sie wissen,
dass Sie erkennen, dass Sie hungrig sind,
also denke ich dieses Beispiel
fast  spricht paradoxerweise zu
internen Zuständen auf extrem hoher Ebene, die versuchen,
all diese abfangenden
um-Hinweise zu verstehen, die hereinkommen
, also ist das ein schönes Beispiel
für abfangende Schlussfolgerungen, also i  Auf die gleiche
Weise versuchen wir, die Muster
des visuellen Inputs im Hinblick darauf zu verstehen
, was die beste Erklärung für
dieses bestimmte Muster ist, ist es ein Gesicht, ist
es ein Vogel
auf sehr niedrigen Ebenen, ist es ein Vorteil,
all diese Regeln im Prinzip  sollte auch
für
die offensichtlichen Eingaben gelten, die Sie von Ihrem
autonomen Nervensystem, Ihrem
sympathischen und parasympathischen
Nervensystem und all den Rezeptoren erhalten
, die ich wiederhole, die buchstäblich Ihre Cup-
Gefühle melden, und Sie müssen das
verstehen und einige Ihrer Kreaturen wie Sie
und ich
können es  Machen Sie einen Sinn daraus, indem Sie diese
sehr hochrangigen Hypothesen bringen, wie ich bin in
einem Zustand des Hungers oder ich bin hungrig, aber
dies ist nur eine andere Wahrnehmung, die Sie kennen,
und wie Sie wissen,
hat sie den gleichen Status wie die Wahrnehmung eines
Gesichts, das Sie kennen a  Gesicht ist eine ausreichende
Erklärung für das, was ich gerade
sehe, und ermöglicht es mir, alle möglichen Vorhersagen darüber zu treffen,
was
passieren wird, ähm, in Bezug darauf, dass Sie
dieses Gesicht betrachten und die Geräusche hören, die von
eman kommen  Von diesem Gesicht aus zu
wissen, dass ich hungrig bin, hat auch einen
enormen Vorteil in dem Sinne, dass es
jetzt
bestimmte frühere Überzeugungen darüber, was ich
wahrscheinlich als nächstes tun werde, einschränkt oder bereitstellt oder konditioniert,
einschließlich dieser mentalen Handlungen, die
es mir ermöglichen, auf bestimmte Hinweise im Gegensatz zu achten
zu anderen Hinweisen und ich denke, es ist
wirklich der gut riechende
Teil davon, dass Sie sich
tatsächlich um olfaktorische Eingaben kümmern,
aber um dies zu tun, müssen Sie
erkennen, dass
ich wahrscheinlich am ehesten als tue  Eine hungrige Kreatur, die
weiß, dass sie hungrig ist, kümmert sich um meine
alte Fabrikeingabe, also kommt der Mechanismus der
Aufmerksamkeit
interessanterweise auch
in Ihr Beispiel hinein,
ähm, und das ist ja, ja, ich denke, das ist eine
nette Beobachtung
in dem Sinne, dass viele Leute
denken, dass das ähm
das ist  Aufmerksamkeit
ist eine Art mentale Aktion, es ist eine
interne Aktion, es
spricht im Grunde genommen diese Vorstellung von Markov-
Decken innerhalb von Markov-Decken
im Gehirn und bestimmten hohen Le an  Was
auf
niedrigeren Ebenen wirkt, nur um den Gewinn zu setzen, den Sie
kennen, wenn Sie Geschichten mit prädiktiver
Codierung erzählen, wird die Präzision
bestimmter ähm-
Signale sein, in einer Volkspsychologie ähm, Rhetorik,
dies wäre die Hervorhebung Ihrer von
ähm von bestimmten ähm
bestimmten Modalitäten von  Eingaben, die
zu diesem Zeitpunkt ganz genaue Informationen für Sie sind
, die die
Unsicherheit über den Zustand auflösen, in dem Sie
hungrig, glücklich,
äh, ängstlich sind, Sie wissen, was immer Sie wissen,
all diese Dinge müssen
durch die blaue Aktualisierung und das ähm gefolgert und erkannt werden
die dynamik der inneren
zustände
okay
ähm erstmal willkommen Thomas
äh grüße
rede ein wenig über aktion und wie
aktion diese komplex verschachtelten
ketten von kausalen narrativen integriert, also haben wir
über verschiedene störungen gesprochen,
ob es sich um eine pharmakologische
intervention oder eine optogenetische oder
ähnliches handelt
könnte eine Modifikation auf der
Ebene der Netzhaut sein,
und das modifiziert direkt die
Sinneszustände, also machen wir da nicht n  Sie müssen
an alle inneren Zustände appellieren, die sich ändern,
um die Wahrnehmung zu ändern, als ob Sie
etwas anderes sehen, wenn
auf der Netzhaut ein anderes Licht vorhanden
ist.
Wie bereits erwähnt, kann es zu einer
Änderung der aktiven Zustände des
okulomotorischen Verhaltens kommen, und dann haben Sie
es gerade auf die Idee gebracht  Aufmerksamkeit
als mentale Aktion
und wenn man auf die
Aufteilung in dieser Figur zurückblickt
, sind die besonderen
Zustände die inneren Zustände mu und die
Decke, das ist also das ganze Teilchen, wenn
es sich umherbewegt, das ist die Entität, die
sich von
der Umgebung unterscheidet, der
jedoch besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird
die autonomen Zustände, die die
aktiven Zustände und die inneren Zustände sind,
und es ist fast so, als ob dies diejenigen sind, bei
denen die Kontrolle entweder
in Bezug auf die direkte motorische Aktion des Auges
oder
die Möglichkeit der Aufmerksamkeit als geistige
Aktion angewendet werden kann, und daher kann der Sinn nicht direkt
kontrolliert werden, sondern
Auf diese seltsame Art
und Weise wird die Ungewissheit darüber reduziert,
was die Ergebnisse sind  die
Beobachtungen
und so die Unterscheidung dieser verschiedenen
Teilmengen der Partitionen
wie die besonderen Zustände, die die
Entität, das Teilchen, sind, und dann die
autonomen Zustände, die diejenigen sind,
die spezielle Kontrollfreiheitsgrade haben,
und die pauschalen Zustände, die diejenigen sind
, die vermitteln oder das Innere
und Äußere machen  Zustände bedingt
unabhängig jede dieser Teilmengen
und vielleicht sogar noch andere
Teilmengen
haben äh besondere Rollen beim Verständnis
verschiedener
kognitiver
informeller Phänomene wie Neugier oder
Antrieb und Motivation und so weiter
äh und dann auch das Beispiel mit dem
Essen ich habe Hunger und dann habe ich überlegt
was wäre wenn  Jemand musste glauben, dass
ich faste
und dass Essen gut riecht, aber es wäre
nicht angenehm, wenn mein Fasten durch dieses sensorische Ergebnis ruiniert würde,
also gibt es sogar Grade von kognitiver
Aktion, die
über das
impulsive Folgen von
Trieben hinausgeht, die einem sensorischen Modus
entsprechen  sagen Sie hallo oder
kommentieren Sie etwas, das Sie hier oder anderswo sehen
Es gibt ein paar Fragen im Chat,
ähm,
also beim letzten Mal entschuldige ich mich ein bisschen
spät. Der Beitritt ist
im Krankenhaus ein bisschen übergelaufen,
so viele Dinge auf der Folie, dass
ich sicherlich daran interessiert bin,
über die Rollen der Aufmerksamkeit nachzudenken,
und Sie erwähnten  Das Wort Hervorhebung
auch,
ähm, und ich schätze, das, was ich vielleicht
aufschnappen könnte, ist, dass
ähm
in Bezug auf die Idee, dass
Aufmerksamkeit eine Form des Handelns sein kann,
und dass wir darüber nachdenken können, dass
wir über die Dinge nachdenken können, die
hervorstechend sind  als dinge, die es wert sind
, dass man sich um sie kümmert, um diese aktion auszuführen, die dann diese
art von daten erhält,
die
ich für eine recht nützliche art
halte, über die beziehung zwischen
diesen beiden begriffen nachzudenken, und eine art zu
verstehen, was wir meinen, wenn wir darüber sprechen
ähm Einsparungen oder Aufmerksamkeit und es gibt
diese Art von Dingen
ähm und für mich ist das eine der
großen Motivationen für
[Musik]
, computergestützte neurowissenschaftliche Methoden
zu verwenden, um mathematische Modellierung als eine
Möglichkeit zu verwenden, um zu versuchen, zu de  Schreiben Sie, was los ist
, da viele dieser Begriffe
von verschiedenen Autoren in vielen Kognitionswissenschaften austauschbar und mit sehr unterschiedlichen Bedeutungen verwendet werden,
und es ist ziemlich
nützlich, dies auf
etwas Mathematisches und Eindeutiges zurückführen zu können
, das aussagt, was ich '  Ich spreche davon, dass
Sie das zweite Wort für
etwas anderes verwenden können, aber
zumindest können wir uns hier klar darüber sein, was damit gemeint ist,
und so ist es für mich eines der Dinge
, die mich im ersten an aktiver Schlussfolgerung interessiert haben
Platzieren Sie diese Idee
der Möglichkeit, Dinge in der
Psychologie auf
eine sehr präzise
Weise zu formalisieren, die mich an das
Anheften von Insekten denken lässt, und manchmal könnte durch das
Anheften einiger Teile von ihnen
die gesamte Pose
stabilisiert werden,
und ein anderes Mal könnten Sie diesen
Fehler
und jemanden anheften  Sonst sagt gut, ich habe
dieses, das herumschwebt,
es könnte festgenagelt werden
oder
einfach nur versuchen, diesen Weg zu gehen,
zwischen klar darüber, wie die Begriffe verwendet werden,
aber nicht, Sie zu partitionieren  Machen Sie sich frei und
sagen Sie, wir ignorieren
den beiläufigen Gebrauch des englischen Wortes
Überraschung
oder
Glaube oder Neugier oder Aufmerksamkeit oder
Hervorhebung und wir werden
diese Zeichenfolge einfach
auf diesen anderen Formalismus zurückführen, also wie man so
navigiert, wie es manchmal die
Formalismen tun  haben
äh
Wörter
, die sie
wie Risiko oder Mehrdeutigkeit kennzeichnen und wie man sich
über etwas klar ist, wenn der Begriff
selbst möglicherweise keine scharfen Unterscheidungen aufweist,
vielleicht wird viel ausgeschnitten oder ist nicht
vollständig von dieser
Definition umfasst und hat Probleme mit den
Leuten, die eine nehmen  Problem oder
Definition dieses Wortes ohne Bezug
und Rückprojektion auf den
Formalismus,
ja, und wie Sie sagen, hilft es meiner Meinung
nach auch in hohem Maße bei der Übersetzung,
und es geht nicht nur darum, sich
mit einer bestimmten
Definition abzuschotten, die sich von allen
anderen unterscheidet  eine Art zu sagen, wie können wir,
wie können wir all diese Dinge tatsächlich miteinander in Beziehung setzen
und sehen, ob
mehrere verschiedene Begriffe verwendet werden
, die auf dasselbe zutreffen  Das zugrunde liegende
Konstrukt
Blau, möchten Sie etwas fragen, oder ich
kann zu einer Frage im Chat
gehen, gehen Sie weiter, gehen wir zum Chat,
okay, ich werde eine kürzere Frage stellen, während ich eine
weitere längere vorbereite, also
fragt Ali,
wie scheinbar irrationale,
nicht-  optimales Verhalten
in manchen Organismen bei
aktiver Schlussfolgerung berücksichtigt werden verschiedene Arten von
nicht optimalem oder scheinbar irrationalem
Verhalten, ob Altruismus oder
Fehler machen,
wie diese Verhaltensweisen
innerhalb eines Verhaltensoptimalitätsrahmens verstanden werden können
Wenn man auf den Boden der Schüsseln rollt,
könnte man sagen, dass es
mir nicht gefällt, wo dieser Ball rollt,
oder
ich wünschte, die Dinge wären anders gewesen, damit
er nicht so gerollt wäre, aber wenn man bedenkt,
wo der Ball beginnt
und die Struktur der Landschaft
, die er gerade spielt
Wenn also jemand
eine sehr starke Risikoaversion hat, könnte er
vielleicht sogar mit den absolut genauen
Informationen immer noch eine
Entscheidung treffen, wo der Outc  Einige werden
post hoc als suboptimal angesehen,
da der Möglichkeit eines Nachteils extreme Aufmerksamkeit geschenkt wird.
Eine Chance von einem Prozent, dass
Sie einen Dollar verlieren, aber eine
Chance von 99, dass Sie hundert Dollar bekommen,
aber wenn Sie viel bezahlen  Aufmerksamkeit
auf diese einprozentige Verlustwahrscheinlichkeit
, die jemanden dazu bringt, sich nicht an
diesem Angebot zu beteiligen, das im mittleren Bereich oder auf
diese Art
oder Weise oder in einer anderen Reihe von Prioritäten eine andere
Aufmerksamkeit ziemlich relevant wäre, so
ähm, wie die Dinge aufgebaut sind
auf eine bestimmte Art und Weise spielen, und wir müssen das
nicht zu sehr auf den Determinismus-
Pfad bringen, aber angesichts einer Reihe von Prior Bayes
Optimal oder Variational Bayes, die
Organismen verwenden, oder solche, die wir als solche modellieren,
können Ergebnisse erzielt werden, die nicht immer
resultieren  sie erreichen ihre selbst festgelegten
ziele
blau
ich denke darüber nach, ähm, der alte
ausdruck, wenn du
schnell gehen willst, geh alleine und wenn du weit gehen willst,
geh zusammen
, es ist kooperation
und wirklich in der
bemühung, etwas zu erreichen  Irgendein Ziel,
ähm, ich denke, dass das
altruistische Verhalten in Bezug auf die
Zusammenarbeit
nicht immer
so gesehen wird. Ich denke, insgesamt,
ähm
, es ist so
Ihnen zehn Dollar
vorzuenthalten, gibt dieser Person auch die Möglichkeit,
etwas zu essen oder was auch immer,
es liegt einfach in unserer Natur,
kooperativ zu sein, ob es uns direkt
zugute kommt
oder nicht, denn nur durch Dinge
wie Zusammenarbeit können wir aufbauen
Raketenschiffe und
Sie sitzen heute hier und
diskutieren über dieses Papier, damit wir
keine Angebote wie das Internet hätten, wenn wir
nicht instinktiv kooperieren würden,
unabhängig davon, ob es
uns direkt
zugute kommt oder nicht  Leberzelle,
die die ganze Glukose aufgibt, ist nicht Glukose
[Musik]
etwas Wichtiges oder pragmatisches Wert
für diese Zelle und es kann wahr sein und es
kann einen Dienst an einem h leisten  höheres
niveau also
Thomas oder Karl
ich wollte gerade
deine analogie oder metapher aufgreifen mit den bullen, die
in die verschiedenen kugeln rollen,
und
ich dachte, das wäre eine ziemlich nette
art, es in dem sinne
auszudrücken, dass die optimale flugbahn eines balls
In eine Schüssel zu rollen,
ähm,
für jede gegebene Schüssel
wird der
wahrscheinlichste Weg sein, den es jetzt nimmt.
Natürlich
könnten Sie diese Schüssel gegen eine Schüssel mit einer
völlig anderen Form tauschen,
ähm, und Sie würden eine völlig
andere Flugbahn bekommen, also was könnte  scheint
optimal, da eine Flugbahn für eine Schüssel
völlig suboptimal für eine
andere erscheinen kann,
und
es gibt eine Frage, die hier oft auftaucht
, wenn man über Psychopathologie oder Krankheitsprozesse nachdenkt, wo die Leute sagen, wie
kann man das als ansprechend bezeichnen?  in
optimalem Verhalten, weil das, was
passiert, so weit vom Optimum entfernt ist,
und nehmen Sie an, die Antwort ist, dass
Sie sich
auf Optimalität in Bezug auf
den falschen Bullen
und Sie beziehen  müssen darüber nachdenken, was
die objektive Funktion ist, wann immer
wir über Optimalität sprechen, müssen wir sagen,
woran wir
Optimalität in Bezug
auf aktiven Einfluss messen, klar, dass die
objektive Funktion immer
eine freie Energiefunktion sein wird,
aber  Die spezifischen Prioritäten, die in die
Bildung dieser Funktion der freien Energie einfließen,
werden einen großen Einfluss auf die Form der
Landschaft der freien Energie haben und daher,
wo wir am Ende die Art von Trajektorien bewegen werden, die
wir haben werden,
und
so dreht es sich  um die frage zu
sagen, ist etwas optimal, heißt
es, da es optional ist,
was die angemessene zielfunktion
ist, die in Bezug auf den
angemessenen preis definiert ist,
danke Karl
ja, nur um all diese antworten zu verstärken
und eine prägnante antwort darauf
zu geben  ähm, wichtige Frage, was ist
die Beziehung zwischen aktiver
Inferenz und begrenztem oder
ähm optimalem ähm Verhalten,
also ist eine Möglichkeit,
diese Frage zu beantworten,
einfach
die nat abzufragen  Die Theorie des
optimalen Verhaltens und der begrenzten Rationalität,
wie sie normalerweise in der
Verhaltensökonomie und manchmal in einer Art
Verhaltenspsychologie definiert wird,
und
ein Theorem, das diese Art von
Formulierung in Frage stellt, heißt das
vollständige Plus-Theorem,
und was das sagt, ist das für jedes
Verlustpaar  Funktionen und Verhaltensweisen
gibt es eine Reihe von Prioritäten, die
dieses Verhalten optimal
machen. Um das in die aktuelle Konversation zu übersetzen,
bedeutet dies, dass aktive
Inferenz
jedes Verhalten
in Bezug auf Bayes-Optimalität beschreiben kann, um
gegebene Verlustfunktionen zu berücksichtigen,
ähm, wenn Sie unterschiedliche Prioritäten zulassen
Das sagt Ihnen also, dass der
Begriff der
Suboptimalität selbst ein bisschen
verdächtig ist. Alles, was Sie sagen, ist, dass
es ähm, einzigartige Preise gibt, die dieses Verhalten erklären,
und was Sie normalerweise feststellen,
ist, dass Bayes Optimalität darin ist  Das allgemeine
Gefühl der aktiven Schlussfolgerung
ist keine Möglichkeit, optimales
Verhalten vorzuschreiben, sondern es zu beschreiben
und so weiter  Die Beschreibung
erfordert eine Identifizierungsspezifikation
des Preises im generativen Modell
, was im Grunde das ist, was Thomas
gerade gesagt hat,
und in der Tat sind praktische Anwendungen der
aktiven Inferenz
im Kontext der Computerpsychiatrie nur zu sagen,
dass sie nur
die aktive Inferenz verwenden
, um zusammenzufassen oder zu  Verstehen
oder charakterisieren Sie eine bestimmte Person
in Bezug auf die wichtigsten Überzeugungen, die sie
angesichts
ihres
Verhaltens und ihrer sensorischen
Zustände an den Tisch bringt, und Sie verwenden normalerweise eine
Art wirtschaftliches Schema, also denke ich, dass das
Wichtigste hier
die Prinzipien sind  ähm, dass aktiver
Rückschluss besteht, um zu beschreiben, nicht
vorzuschreiben, genau in dem Sinne, dass
Hamiltons Prinzip der kleinsten
Wirkung beschreibt, wie sich ein
Ball durch die Luft oder einen
massiven Körper oder das oder das ähm der Ball
im ähm in der Schüssel bewegt  das Sie gerade
besprochen haben, und es schreibt kein
optimales Verhalten vor, bis Sie
die Form von th angeben
Der jeweilige Preis, der zur Hand ist, wird
per Definition für
jedes Teilchen, jede Kreatur und jede
Person anders sein, also gibt es keine Optimalität in dem
Sinne, dass es einen richtigen Weg gibt, sich zu verhalten, es hängt
immer von den
vorherigen Überzeugungen der Person ab  der Person, mit der
Sie sprechen,
gibt es hier eine weitere Wendung, die
sich von der Theorie des erwarteten Nutzens entfernt,
und ich würde auch die begrenzte Rationalität vorschlagen,
die
die ähm, die objektive Funktion ist,
die das Wahlverhalten untermauert,
und die Planung
hat zwei Aspekte  der
erwartete Informationsgewinn und die
erwarteten Kosten oder der negative erwartete
Nutzen,
aber der erwartete Informationsgewinn
hängt davon ab, was Sie derzeit glauben,
was bedeutet, dass die optimale
Verhaltensweise
davon abhängt, was Sie in diesem
Moment glauben, sodass es keine
unveränderliche optimale Antwort gibt  denn es
hängt immer davon ab, was Sie
im Moment wissen, also kann es Zeiten geben, in denen
Sie sich auf eine Weise verhalten, die zu
ignorieren scheint  Ihre vorherigen Vorlieben
, um einige Unsicherheiten zu beseitigen, und
es wird andere Zeiten geben, in
denen die Unsicherheit geringer sein wird, wenn Sie
gerne bestimmen, was das
Beste als Nächstes oder das Wahrscheinlichste ist, was
Sie als
Nächstes
tun werden
Ich
denke, aktive
Inferenz fasst
begrenztes und optimales Verhalten elegant zusammen,
aber als Sonderfälle, in denen Sie
die Art und Weise ignorieren können, wie wir mit Ungewissheit umgehen, ist es
großartig, und es lässt mich daran denken, dass es selbst in
der vollständig beobachtbaren Schachbrettsituation
möglicherweise immer noch keinen einzigen besten
Zug gibt
und so  Bei Situationen mit weniger
Beobachtbarkeit und mehr Offenheit in ihren
Angeboten ist dies noch mehr der Fall, also ist
es großartig, wie Sie Carl über
die Beschreibung
und nicht über das Verbot erwähnt haben und dass
äh hübsch von einer Frage aus dem Chat gefolgt wird,
also hat ua Roland Rodriguez gefragt,
ob er frei gesagt hat
Energieprinzip beschreibt bestimmte Existenz
Maxwell Ramstead sagt, dass Stürme
nicht auf Fep folgen, während Wasser
daraus abgeleitet wird
bei fep existiert der stein, aber der
sturm nicht
ist so genau oder sonst
kann gesagt werden, dass irgendetwas existiert, das nicht
durch fep beschrieben werden kann.
wenn fep also eher beschreibt als
zu verbieten, was mit dem fvp beschrieben werden kann
, ist das a  schwierige
frage, ich bin versucht, Thomas dazu zu bringen, so gut zu antworten.
ich gebe ihm einen starter, während
er seine gedanken sammelt, ähm
, ja, fristen hat sagt fep, ich denke,
wahrscheinlich ramstead, ähm, spricht darüber, sprach er
über stürme oder steine, ähm, weil
interessant  Stürme
sind etwas schwierig zu beschreiben,
da die Definition der Markov-Decke eines
Sturms nicht ganz so einfach ist wie die
Definition einer Markov-Decke eines Steins,
also gehe ich davon aus, dass
wir von Steinen und nicht von Stürmen sprechen
Antwort wäre, dass
der FEP
für alles gilt,
wo ein Ding
verbindlich definiert ist, indem es eine Markov-Decke besitzt
, die es Ihnen ermöglicht, die
Zustände, die zu dem Ding gehören,
von
allen anderen Zuständen zu unterscheiden  also wenn es etwas gibt
dann gilt das fep tut ähm
das ist eine sache die man ganz klar sagen kann
ähm die nächste frage ist nun gut gibt es da
verschiedene dinge ähm und die
antwort wäre ja absolut
und das hängt sehr davon ab
Kausaldiagramme Wir betrachten die Einflussdiagramme
, die wir uns zuvor angesehen haben,
in Bezug auf die Spärlichkeit dessen, was
beeinflusst, was
also
Steine
rkov-Decken ausgelegt werden können, die k
ine offenkundig aktiven Zustände haben, als die sie a
sgelegt werden könnten  inerte Dinge
, wo inerte Dinge
als um Markov-Decken beschrieben werden könnten oder
eine bestimmte Trennwand besitzen,
was eine andere Art zu sagen ist, dass sie eine
Markov-Decke besitzt, und
ja, Sie können sie von einem Stein
von einem vertrauten unterscheiden, in dem der Stein
gefunden wird, aber dieser bestimmte  Eine Art
Partikel um oder Markov-Decke
ist in dem Sinne inert, dass es sich nicht
sehr viel bewegt,
wenn es sich überhaupt nicht
so sofort autonom bewegt  ly
unterscheidet zwischen
zwei Arten von Partikeln innerhalb ohne
aktive Zustände ähm, Sie können so weitermachen, ähm
verschiedene Raumstrukturen und
verschiedene Arten von Dingen definieren, und
bis wir zu dem ähm
und Daniel zurückkommen, Sie erwähnten seltsame Schleifen
vor ähm und da gibt es sicherlich
eine  Interessante seltsame Schleife, die entsteht,
wenn die eigenen aktiven Zustände oder die eigenen
Handlungen vor den inneren Zuständen verborgen sind
, und was bedeutet das gut, es
bedeutet, dass jetzt meine aktiven Zustände zu
Ursachen meiner Empfindungen werden, aber ich weiß
das
jetzt nicht, weil ich ich bin  kann meine
innere Dynamik
als
Glaubensaktualisierung über die Ursachen
meiner Empfindungen
lesen. Ich kann jetzt gelesen werden als sich
bildende Überzeugungen
über die Ursachen von Empfindungen,
die meine eigenen Handlungen beinhalten, und an diesem
Punkt haben Sie ein mathematisches Bild der
Planung,
dass Sie sich von Dingen entfernen  wie
Thermostate ähm und Viren bis hin zu ähm
Menschen ähm und Sie wissen alles, was
ein ausreichend
tiefes oder ausdrucksstarkes Genitivmodell hat,
um es abzudecken  seine eigene Aktion, also kommen Sie jetzt
in die Welt,
äh, Dinge, die aussehen, als ob sie
sich
an Planung beteiligen, und manchmal wird das
in Bezug auf Planung als Schlussfolgerung umrahmt, und
das wäre
eine treffende Art, Sie zu beschreiben, dass Sie viel wissen  von denen
Sie eine Menge wissen, viel von der
biologischen Selbstorganisation, die uns
interessiert, aber nicht
alles davon  nicht alles ist
geplant, aber es wird bestimmte
dinge
geben, abdecken, bestimmte anträge, die so aussehen, als würden sie planen,
Thomas, du bist dran,
ich weiß nicht genau, was ich dem
hinzufügen soll, ähm
[musik],
ich nehme an,
eine alternative perspektive  auf die
frage oder genauer gesagt eine
alternative frage ist, welche systeme
es sinnvoll ist zu versuchen und mit den
vorenergieprinzipien zu beschreiben, und ich denke, was Karl in Bezug auf einige der sonderfälle beschrieben hat,
die dinge, die
du kennst
i  Es ist nützlich, den Stein in
Bezug auf das Prinzip der freien Energie zu beschreiben, mit
ziemlicher Sicherheit nicht,
ähm,
Sie fügen
zusätzliches Gepäck und Dinge hinzu, aber es ergibt
nicht wirklich eine interessante Schlussfolgerung,
ähm,
und
vielleicht die beste Art, diese
Frage zu beantworten  ist, sich die Art von Dingen anzusehen, auf die
das Prinzip der freien Energie
angewendet wurde
und die eine Art Kauf gefunden haben, indem man sich
klar umsieht, einschließlich der
Betrachtung der kognitiven Neurowissenschaften,
und wo es einen besonderen Einfluss hatte,
und ich würde mir diesen Teil davon vorstellen
Der Grund dafür ist, dass das, was an
Gehirnen und Verhalten so interessant
ist, darin besteht, dass das, was in einem Gehirn vor sich
geht, ähm
fast per Definition nur
interessant ist, weil es
etwas ist, das sich auf das bezieht,
was außerhalb dieses Gehirns vor sich geht,
also
das ganze Geschäft von  Bei der Neurowissenschaft
geht es darum, innere und äußere
Zustände in Beziehung zu setzen und die Art und Weise, wie die Hinweise miteinander in
Beziehung stehen,
und so ist es nur einmal  Sie,
sobald Sie anfangen, sich solche Systeme anzusehen
, müssen Sie wirklich
an diese Art von Formalismus appellieren,
großartig,
ähm, also nur ein paar Anmerkungen dazu,
ähm,
Carl, Sie haben verschiedene Arten von
Dingen erwähnt
und ähm,
welche
Taxonomien oder Klassifikationsschemata von
Dingen existieren  Welche Dimensionen
gibt es
und wie bringt
der FEP
Zusammenhalt
oder betont Spannungen in der Art und Weise, wie
verschiedene Dinge identifiziert wurden,
wie z
der unterschied des ausmaßes der
autonomen aktion
und dann denke ich, was die frage und
es wurde ein bisschen im chat über
den sturm und den stein geklärt, ging es um
widerstand gegen dissipation widerstand ähm
in seiner beharrlichkeit,
also
woher kommt
dissipative
persistente
regenerative
propagative
kaskadierung versagen  Systeme
wachsende
Systeme
was was wie halten wir von diesen
als verschiedene Arten von  die dinge
gut technisch
läuft alles auf die funktionale
form der dynamik hinaus ähm
so
ähm
aus der sicht des prinzips der freien
energie sollte ich sagen, dass
dies eine sehr umgangssprachliche sichtweise ist, die sich
gerade in den letzten jahren herausgebildet
hat  und in der Tat wissen Sie in den letzten Wochen
, dass dies keine akzeptierte Weisheit ist,
noch gibt es einen Konsens darüber, aber
wenn Sie
eine Antwort von den ersten Prinzipien erhalten möchten, ähm,
dann beginnen Sie dort, wo das Prinzip der freien Energie
beginnt, nämlich in der
Dynamik und der  Die Dynamik wird
durch
eine stochastische Differentialgleichung definiert oder
manchmal als zufälliges dynamisches
System bekannt. Ähm, in der Physik ist dies nur die äh
die Langlebigkeitsgleichung
ähm und daher jede andere Art von System
und implizit ähm, wenn es etwas
im System gibt, dann hat es  eine
bestimmte Partition zu sein, von der ihr wisst,
dass dies etwas ist, was das Herzstück
des Prinzips der freien Energie ist, es ist die
definierende Sache in Bezug auf die
Fähigkeit zur Trennung  aß Zustände der Sache
aus anderen Zuständen, also
sprechen wir per Definition über Markov-
Decken,
und sobald Sie eine
bestimmte Partition aufschreiben,
die eine Markov-Decke impliziert oder erfordert
, haben Sie jetzt die Möglichkeit,
sich die funktionale
Form der zu betrachten  Einflüsse verschiedener Zustände
und anderer Zustände, und dann können Sie jetzt, wenn
Sie möchten,
weitere kausale Einflüsse herausschlagen, um eine
Taxonomie der zunehmenden Kapazität
von Systemen zu erstellen, und Fragen stellen, welche
Verhaltensweisen diese
immer spärlicheren
Systeme
zeigen würden, und ein schönes Beispiel dafür
wir gerade diskutiert haben,
ist, wenn wir die Verbindung
in der funktionalen Form der
Kopplung zwischen den Teilmengen der bestimmten
Partition zwischen den aktiven Zuständen und
den internen Zuständen
trennen, so dass jetzt die
aktiven Zustände meine Aktion
jetzt
vor den internen Zuständen verbergen, weil  Es
wurde entkoppelt, dann wird es zu einer verborgenen
Ursache meiner Empfindungen und ich bekomme eine ganz
andere Art von
Interpretation davon  Die
internen Gedanken in Bezug auf die Aktualisierung von Überzeugungen
, das ist also ein schönes Beispiel dafür,
was entstehen würde, wenn man nur über
Dinge
in Bezug auf ihre dynamische Architektur nachdenkt,
nämlich die funktionale Form der
dynamischen Kopplung zwischen verschiedenen
verschiedenen Untermengen von Dingen, die
Sie auch sehr eingeführt haben  Eine
weitere wichtige Unterscheidung
wäre also, wenn Sie eine
Dimension
[Musik] mögen,
entlang der Sie in der Lage wären,
verschiedene Arten von Dingen,
verschiedene Klassen von Dingen, verschiedene
Kategorien von Dingen mit zunehmender
Spärlichkeit und wahrscheinlich mit zunehmender Spärlichkeit und
zunehmender Raffinesse zu erarbeiten
Wir sind näher an Dingen wie uns, im
Grunde weißt du, je spärlicher du wirst,
desto näher kommst du dir,
und du kennst Dinge, die
autonomes Verhalten von absichtlicher
Art zeigen, das diesen Planungsaspekt hat, aber es
gibt einen anderen entscheidenden Aspekt  Unterscheidung,
die Sie, äh
, die Unterscheidung zwischen
äh bestimmten Zuständen ist, die
dis sind
sipativ versus ähm konservativ, in diesem
Fall muss
für alle Dinge, die für einen bestimmten Zeitraum existieren,
die Markov-Decke vorhanden sein,
da dies
die Existenz des Dings definiert,
also ist dies ein existenzieller Imperativ, aber
innerhalb dieser
nicht zerstreuenden Markov-Decke  kann
bestimmte Zustände haben, nämlich autonome
interne aktive plus sensorische Zustände
, die zu großen Dingen gehören, und das ist
wichtig, weil bei großen Dingen
alle zufälligen Schwankungen, die die
thermodynamische Dissipation bewirken, weggemittelt werden
und sie sich wie
klassische Objekte verhalten, also haben Sie diese
Unterscheidung zwischen klein  Dinge,
deren innere Zustände und sensorische Zustände
und aktive Zustände viele zufällige Schwankungen zeigen könnten, die
Sie möglicherweise
sogar bis auf die Quantenebene kennen, im
Gegensatz zu großen Dingen wie Ihnen und mir
, die tatsächlich
fast
Lacrosse-Mechanik, klassische Mechanik,
Newtonsche Bewegungsgesetze zum Beispiel oder
Elektrodynamik befolgen  Begriffe des Ihnen bekannten
Verhaltens  von neuralen Populationen und
dergleichen,
also unterliegen diese klassischen Dynamiken
genau den gleichen
Regeln und Prinzipien, die das Prinzip der
freien Energie untermauern,
aber in diesem speziellen Fall sind
alle internen aktiven und sensorischen
Pfaddynamiken Pfade der geringsten Wirkung,
weil Sie weg gemittelt haben  weil
Sie so grobkörnig sind, dass
es keine zufälligen Schwankungen mehr gibt
und das eine ganz andere Art
von Verhalten erzeugt, ähm
, das Sie wissen
, bewegt uns wieder ähm in das Reich der
Kreaturen, die im Grunde planen, ähm, einfach
weil sie genau diese Art von haben
Schaden,
also zusammenfassend aus
rein mathematischer Sicht denke ich, dass die Taxonomie, nach der
Sie suchen, meiner Meinung nach
noch nicht da draußen ist, aber
in der Fülle der Zeit kommen könnte, und ich habe nur
den Grund gesagt, warum ich sie anziehe  Ich glaube nicht, dass es ganz
draußen
ist, wenn Sie sich die Physik ansehen
, bis jetzt ist
niemand wirklich darüber hinausgekommen, nur zu sagen,
dass es ein Wärmebad oder ein Untersuchungspotential
oder ein Wärmereservoir gibt, ähm so t  Sie
haben nicht wirklich über einen Teil nachgedacht
, den Sie kennen, die
Aufteilung in ein Wärmebad, das Ding
, das im Wärmemund enthalten ist, und
das Ding, das das Wärmebad enthält,
das die äußeren Zustände sind, also gibt
es nicht wirklich eine Mechanik, die wirklich
spricht  über die Dicke auf diese explizite
Weise,
was ein Grund ist, warum ich vermute, dass
es in diesem Stadium der Physik nicht wirklich
verschiedene Arten von Dingen gibt, aber
wenn das meine Vermutung ist, würde es sich
in Bezug auf die spärliche
Kopplung zwischen Partitionen artikulieren von  eine
bestimmte
Teilmenge einer bestimmten Petition
und ähm, ob
bestimmte Teilmengen oder ihre Dynamik
nicht-trivialen zufälligen Schwankungen und
Ungewissheiten unterliegen,
ziemlich gut, wir alle erwarten und bevorzugen eine
solche Taxonomie, sodass die Leute wahrscheinlich
erraten können, wie das unsere beeinflussen wird
künftige politikauswahl
bringt uns auch zu einer frage, die
brock in der woche
zwischen punkt eins und punkt zwei aufgeworfen hat,
also hat brock gefragt, ich interessiere mich dafür, wie
märz  Kov-Decken interagieren und beeinflussen sich
insbesondere dann, wenn sich ihre Skalen
um viele Größenordnungen unterscheiden,
zum Beispiel Baseball versus
Luftmoleküle DNA in einem Zellkern
versus Umwelt Alpha-Teilchen versus
DNA Manchmal scheint es, dass die größere
Skala die kleinere überwältigt und
umgekehrt bedingt  Bei einem bestimmten
Zeitsprung
frage ich mich, ob wir die
Markov-Decke als ihre Markov-Kette in
die Vergangenheit und Zukunft betrachten, wenn diese relative
Skala berücksichtigt wird.
Einige Dinge haben kürzere oder längere
Markov-Ketten, die möglicherweise
das scheinbare Umdrehen erklären könnten.  Floppen der
Richtung von Effekten in ihren relativen
Massenskalen
oder gibt es eine verallgemeinerte Synthese
von
aktionsfreier Energie
, die beides und andere berücksichtigt
, um die Richtung von Effekten zu erklären,
also wie kommen dynamisch
potenziell dynamisch wechselnde
Grenzen
und Multiskalensysteme zusammen,
um zu helfen  Wir verstehen
kaskadierende
Top-Down- oder Bottom-Up-Effekte.
Gut gemacht  sollte antworten, dass
aus Sicht der Evolution
hier ein Gedanke in Ordnung wäre, und
eine Vorläufer-Nicht-FEP-Perspektive dazu
ist Synergetik,
die äh-Version von Hermann Haykin 1983,
klassisches Zitat, Multiskalensysteme wie
die Welligkeit und die Welle,
wo ändert sich das?  Die Welligkeit
beeinflusst die Welle und umgekehrt
sowie Synergetik, eine eher
geometrische Perspektive, die Bucky Fuller
bietet, sodass die Leute darüber nachgedacht haben,
welche Arten von Top-Down- und
Bottom-Up-Effekten
kaskadierende Änderungen in Multiskalensystemen verursachen
und dann  um es zur Evolution zu bringen, wie
Sie
die
Struktur des Systems vorgeschlagen haben, so dass das System, wie es
vom gegenwärtigen Moment empfangen wird
, bestimmte Möglichkeiten
für sehr ähnliche Reize
einrichtet, um sich auf nichtlineare Weise durch ein System
auszubreiten, also zum Beispiel wie
ein Pheromon von einem gegebenen  Die Form
könnte
an einen Rezeptor mit hoher Affinität binden
, der lokale Kanäle öffnet, die
dieses Neuron zum Feuern bringen und sich verstärken und
so ein ch verursachen  Ange auf der
Verhaltensebene des Organismus
aufgrund der Form dieser
Störung, aber dann fügt man einfach eine
Methylgruppe hinzu oder modifiziert die Chemikalie
sehr leicht,
so dass ein sehr ähnlicher Reiz oder ein Photon mit
einer Wellenlänge außerhalb des rezeptiven
Bereichs eines bestimmten visuellen Rezeptors dies nicht tut
eine solche kaskadierende Veränderung hervorrufen,
so dass
vielleicht einfach gesagt werden könnte, dass
die Struktur des Systems und vielleicht
sogar die
spärliche Verbindung zwischen den Untereinheiten
es in einem bestimmten Moment prädisponiert, eine
fast exquisite Sensibilität für bestimmte
Arten von zu haben  Veränderungen,
während sehr ähnliche Veränderungen
nebenan nur sehr geringe Auswirkungen haben können
und dass die Evolution auf einer höheren Ebene
durch die Inter-Intra- und
Inter-Generationen-Zeitskalen
möglicherweise zu einer
Position
auf mehreren Ebenen gelangt, an der
die Arten von
Stimuli auftreten, die man nicht haben möchte
sich durch das System ausbreiten nicht
und die Arten von Stimuli, die man
durch das System ausbreiten lassen möchte,
tun dies,
weil das mul  Das tiscale-System ist
über mehrere Zeitskalen hinweg am reaktionsschnellsten und anpassungsfähigsten,
sonst könnte es
auf einer Skala etwas sehr Sensibles geben, aber auf einer anderen Zeitskala ist es in einer
Sackgasse oder
umgekehrt
ja zu blau
Ich dachte sofort an Evolution,
als ich diese Frage hörte  ähm
und wirklich ähm, ähm, wo eine
Situation, in der
das Partikel mit größerer Masse
von einem Partikel mit
geringerer Masse überwältigt wird
größere Masse, obwohl
die Decke der Samenzelle,
denke ich, dann in die
der Mutter eines Babys subsumiert wird, aber ich
wurde an das Papier von Matt Sims erinnert
, das wir über das Zählen des
biologischen Verstandes
und die Wechselwirkung zwischen Vibrio-
Fischen und diskutiert haben  der Tintenfisch,
wenn ich meine, der Tintenfisch geht
rein und raus oder der Vibrio-Fischer, ich gehe in
den Tintenfisch rein und raus in einer sehr ähnlichen Art, ähm, es ist
schön  ems wie ganz magischer
Tagesablauf und
ähm die Lichtorgel zusammensetzen oder den
Tintenfisch dazu bringen, gerne zu leuchten und sein
Jagdverhalten zu ermöglichen
oder sein Jagdverhalten zu erleichtern,
weil er dann keinen
Schatten auf die Organismen wirft, die er
jagt
und in dieser Situation ist er es  Interessant
sind diese nichtlinearen Effekte,
es ist nicht ein
äh kleines Bakterium, das einen Tintenfisch zum
Leuchten bringen kann, sondern es muss eine
ausreichende Bakterienkonzentration
sein, die das Aufleuchten
des Tintenfischs verursacht,
und es ist wie ein zusammengesetzter Effekt, also
ähm hier  Wie die kleinen Markov-
Decken jedes einzelnen Bakterienpartikels
, äh,
ähm,
vielleicht überwältigen sie das größere System, und ich,
ich weiß nicht, ich fühle so auch
über Menschen, das Mikrobiom und die Arbeit
, die wir in den
letzten
20 Jahren gelernt haben  Jahre 10 Jahre vielleicht
über das Mikrobiom und seine Bedeutung
für das menschliche Verhalten äh der Darm-Gehirn-
Zugang nur allgemeine
menschliche Funktion Funktionalität
und Toxizität und so weiter so so i th  Tinte
, dass all diese kleinen Markov-
Decken wirklich
eine sehr wichtige Wirkung haben
und nicht linear sind, aber es scheint
eine
ganze Menge von ihnen zu brauchen, um eine Wirkung
zu erzielen
diese ähm
synchronisation
großer ensembles ähnlicher
markov-decken finde ich eine sehr
wichtige idee es fällt mir
auf, welche drei grundlegenden themen
in dieser frage vergraben sind, es gibt diese
art von markov-decken ensembles
und dann gibt es die verbindung
zwischen verschiedenen skalen  also
markieren Sie Decken aus Markov-Decken ähm
und wie manifestiert sich das dann in Bezug auf
intuitive Konzepte wie Mathematik,
also
nur um zu proben, was Sie
gerade gesagt haben,
und um
zwischen Ensembles von
Markov-Decken im gleichen Maßstab zu unterscheiden,
dann haben Sie jetzt a  mathematisches Bild
von
vielzelliger Organisation über
ökologischen Nischenbau bis hin zu Kult
Sie kennen kulturelle Aspekte Ihrer
Evolutionspsychologie in Bezug auf  Viele
Menschen interagieren miteinander, und das
hat
viele, viele faszinierende Aspekte.
Der eine,
wenn Sie die
Heuristik mögen, auf die ich mich immer wieder beziehe
, wenn ich
versuche zu verstehen, was
ein Prinzip der freien Energie
Ihnen bringen würde, ist, dass die
Variation der freien Energie eine umfangreiche
Eigenschaft ist
es bedeutet, dass die
freie Energie des Ensembles einer
Ansammlung mehrerer Markov-Decken, die
alle miteinander sprechen oder
über ihre äh-Deckenzustände miteinander gekoppelt sind,
ähm
ist, die als Summe
jeder einzelnen äh-freien Energie gegossen werden kann und wenn
Sie
Vereinfachen Sie einfach den Begriff der freien Energie als
Vorhersagbarkeit. Sie sagen,
dass der
wahrscheinliche Zustand eines Ensembles der ist, in
dem sie gemeinsam ihre freie Energie minimiert haben,
indem sie alles
gegenseitig vorhersehbar gemacht haben, und dies ist normalerweise
manifest
als  verallgemeinerte Synchronisation, die
genau die Art ist, die Sie kennen,
das Verhalten von Käfern
, die
zusammen aufleuchten, oder Vögeln, die zusammen
scharen  Also
, Sie sehen das und Sie könnten
tatsächlich argumentieren, dass Dinge wie
Sprache nur ein
Um-Ausdruck
dafür sind, sicherzustellen, dass wir alle gegenseitig
berechenbar sind, und sicherzustellen, dass wir
gemeinsam berechenbar sind, bedeutet, dass
wir gemeinsam unsere Freiheit minimieren können  Energie,
also gibt es viele wirklich interessante äh
Art von Richtungen, die Sie sich vorstellen können,
was passieren würde, wenn
Sie viele äh Markov-Decken zusammenlegen würden
. Die zweite Sache, von der
ich denke, dass sie mehr mit der
evolutionären Sache spricht,
ist die  Verbindung zwischen Decken von
Decken in verschiedenen Maßstäben, und Sie
wissen,
wir haben gerade in den vorherigen Antworten gehört,
dass dies normalerweise nicht nur eine
grobe Körnung mit
sich bringt, wenn Sie möchten, in Bezug auf die
räumliche Skala, sondern absolut entscheidend eine
zeitliche Skala und i  Denken Sie, dass
die Tatsache, dass ähm
die Markov-Decke in einem niedrigeren
Maßstab wahrscheinlich weniger lange hält
als die Markov-B, absolut entscheidend ist  lanket
in größerem Maßstab, so dass es durchaus
zulässig ist, das Prinzip der freien Energie
anzuwenden, um Decken,
die für kurze Zeit existieren, aus
der Sicht eines größeren Maßstabs abzugrenzen
und eine Metamorphose des Gesichtsübergangs zu ermöglichen, bei der
eine Abgrenzung von Decken
mit entsteht  das andere Spermium und die Eizelle
aber aus Sicht der Skala
darüber ist dies durchaus zulässig ähm
also das Freie-Energie-Prinzip
gilt nur auf der Zeitskala
, die der betreffenden Ebene zugeordnet ist
, aber jetzt ist das Spiel zu
verstehen, wie
das ist  Markov-Decke von Markov-Decke auf
der Skala oben
paart sich mit dem Bereich unten und
umgekehrt, und das bringt uns zu allen möglichen
heiklen Themen über ähm,
Sie wissen, wie Sie Evolution und Epigenetik lesen würden,
wenn Sie zum Beispiel kurzlebige Markov-Decke in der phänotypischen Zeit vorschreiben
Es spricht auch wieder
diese grundlegende Rolle der Trennung
von Zeitskalen an, über die Daniel
in Bezug auf Synergien gesprochen hat, die Sie
schnell kennen  d langsame Modi ähm, also denke ich
, dass diese Art des ähm
Denkens über Dinge aus verschiedenen ähm
unterschiedlichen Blickwinkeln einer Trennung
von
ähm zeitlichen oder räumlichen
Zeitskalen einige tiefe Fragen über Top-Down-
und Bottom-Up-Kausalität aufwirft, das ist ähm,
wenn Sie  kann in Bezug
auf die Ausdauer von Markov-Decken in
einem bestimmten Maßstab artikuliert werden. Schließlich ist die
Sache mit der Masse interessant.
Sie bezieht sich sehr stark auf
den Maßstab,
also wird die Masse auf Quantenebene normalerweise
als die inverse Amplitude zufälliger Schwankungen gelesen.
Wenn Sie nach der Sorte von
Ihnen suchen, die den intuitiven Begriff der Masse kennt, äh,
wie sie das Verhalten eines sehr
kleinen Teilchens auf der Quantenskala diktiert,
dann kennen Sie die
Größe, die die
Amplitude der zufälligen Fluktuation unterschreibt, so wie die
Dinge kommen  heißer
mit mehr und mehr zufälligen Schwankungen
neigen sie dazu, dass sie aussehen, als hätten sie
eine kleinere Masse,
aber wenn Sie größer und größer
und größer werden, bewegen Sie sich in die Welt der
Larangi  eine Mechanik und klassische
Mechanik und die zufälligen Schwankungen
verschwinden,
dann bist du jetzt in der Welt, wo
Masse eine ganz andere Bedeutung annimmt und es
effektiv als ein
aktiver Zustand in dem Sinne angesehen werden kann, dass meine Masse
dich anzieht, also wirke ich auf dich  durch meine
Masse, die dich anzieht,
und dann bist du in der Welt der allgemeinen
Relativitätstheorie, äh, Ende, Körperprobleme, ähm, und ich
erwähnte Körperprobleme, weil sie
das einzige, was sie
interessant macht, genau die
Nichtlinearitäten sind, über die Blau gesprochen hat,
äh, also du  Wissen Sie, wenn Sie
diese Nichtlinearitäten nicht hätten, und es gibt
Solenoidflüsse, die die
Lagrange-Mechanik untermauern, um
die Umlaufbahn der Himmelskörper oder
irgendetwas, das oszilliert, wissen Sie im
klassischen Sinne, und dann hätten Sie
nicht
die Wanderdynamik, die das
Merkmal von Nicht-
Gleichgewichtssysteme, die der klassischen
klassischen Mechanik entsprechen,
also
nur der Begriff der Masse, den ich
selbst für sehr interessant halte und
annimmt  mathematisch sehr sehr unterschiedliche Bedeutungen,
je nachdem, ob
Sie in einem sehr, sehr kleinen Maßstab
oder in einem sehr großen Maßstab arbeiten.
Dies ist eine Art Rückruf auf unsere
vorherige Diskussion.
Wir sprachen über drei Verallgemeinerungen,
wir sprachen über verallgemeinerte Synchronität,
verallgemeinerte Bewegungskoordinaten und
verallgemeinerte Homöostase
und so sehe ich diese
tatsächlich in Ihrer Antwort und in Ihrem
Trilemma, Carl, um, dass die Ensembles von Markov-
Decken auf der gleichen Skala von ähnlichen oder
unterschiedlichen
Dingen eine allgemeine Synchronisation sind, und
das bedeutet wiederum nicht, dass es im Gleichschritt geht, was bedeutet, dass es
möglich ist  Abwechseln als verallgemeinerter
Modus sein,
um diese gegenseitige Vorhersagbarkeit zu ermöglichen, und
das ist verallgemeinerte Synchronisation,
und dann hatte der zweite Punkt mit
der Beziehung zwischen Skalen zu tun, ob
dies mit einer
Renormalisierung oder mit einem anderen
Rahmen aus der Synergetik erreicht wird, und das hat
mich zum Nachdenken gebracht  verallgemeinerte
Koordinaten in Raum und Zeit
und eine Art GPS  koordinieren
nicht genau, aber es ist wie Skalen von 10
im Raum, und daher gibt es einige
Koordinatensysteme, die uns helfen,
räumlich und zeitlich in mehreren Maßstäben
zu navigieren, mit dieser
Vorstellung, dass Dinge, die für kürzere Zeiträume Dinge sind,
tendenziell
kleiner sind
und sogar Dinge, die haben  große räumliche
Ausdehnung und sind kurzlebig,
die kleineren Teile von ihnen sind noch
kurzlebiger, also ist es innerhalb
und zwischen verschiedenen Arten von Dingen wahr,
und dann sollte dieses letzte
meiner Meinung nach mit der
allgemeinen Homöostase verbunden sein. Ich dachte
an die Umlaufbahn
der Planeten
als verallgemeinerte Homöostase
in gewisser Weise wie die
Nichtlinearität so ist, dass es nicht nur
Kollisionen und Abstoßungen gibt,
sondern tatsächlich gibt es eine anziehende Menge
und es gibt Biorhythmen
, die
irgendwie auf der verallgemeinerten
Synchronisation
und den verallgemeinerten Koordinaten beruhen
und so  ermöglicht eine verallgemeinerte Homöostase auf mehreren Skalen,
was bedeutet, dass
beständige Dinge auf mehreren
Skalen etwas anders aussehen  ent und
technische Frage,
dies ist von
ml don,
der schrieb,
sagen wir, in unserem generativen Modell haben wir n
Anzahl möglicher Zustände s
gegebene Beobachtung o wir möchten
p s schätzen,
abhängig von o gleich o Verwendung von
Variationsschlussfolgerung
was wäre, wenn wir den n plus ersten Zustand bräuchten
Variable
, um das wahre Posterior besser zu beschreiben,
ähnlich wie beim Denken über den Tellerrand hinaus,
indem Dimensionen hinzugefügt werden,
so dass teilweise beobachtbare Zustände
zwei Dinge bedeuten würden: Erstens,
ich weiß nicht, wie viele Zustände
ich brauche, also muss ich flexibel sein, wenn ich
über den Tellerrand hinaus denke  Für eine bessere Schätzung von p s
bedingt durch o
und zwei gegebene Beobachtungen o bin ich mir nicht
sicher, in welchem Zustand ich mich befinde. K
nnten Sie bitte die Idee des flexiblen W
chsens und Beschneidens von Zuständen s erörtern, während Si
das wahre Posterior schätzen, also ist di
s eine Frage, die gelegentlic
auftaucht v
rbei  Ich erinnere mich, dass Ryan Smith in den letzten Jahren
genau an dieser
Frage gearbeitet hat,
insbesondere daran, wie Sie
die Zustände in Ihrem Modell wachsen lassen können,
ähm,
also es
t  Ich denke, es ist immer noch eine offene Frage,
wie neue Zustände oder neue Hypothesen optimal hinzugefügt werden können,
aber ich denke, die Art und Weise der Bewertung,
ob diese zusätzlichen Hypothesen
nützlich sind, ist viel besser etabliert,
also über die Antwort auf den zweiten
Teil hinaus  Sie bewerten, ob es
nützlich ist, einen zusätzlichen Zustand oder eine zusätzliche
Hypothese als Teil Ihres Modells zu haben oder nicht,
indem Sie einfach einen Beckenmodellvergleich durchführen,
damit
Sie die marginale Wahrscheinlichkeit oder
eine Annäherung an die freie Energie berechnen,
wenn der Zustand im Spiel ist, und dann eine
andere  Wenn es nicht
ähm ist, ist es interessant zu bemerken, dass die
Frage sowohl das Wachsen hervorhebt
als auch das Beschneiden dort war, ähm,
und dass
es interessant ist, dass es viel einfacher ist,
sie wegzuschneiden,
als herauszufinden, wie man neue Zustände hinzufügt
ähm
und wir können das sehr effizient tun,
indem wir Methoden wie Bayes und Modellreduktion verwenden,
die effektiv sagen, lassen Sie uns
das Modell laufen lassen
oder unser Modell anpassen,
wenn wir alle o haben  Setzen Sie unsere Hypothesen ins
Spiel
und testen Sie dann
alternative Post-Hoc-Modelle,
in denen wir die vorherige
Wahrscheinlichkeit bestimmter Zustände auf null oder fast
null gesetzt haben, um zu vergleichen, wie viel besser
unser Modell ohne sie wäre
und wie viel besser es in dem Sinne ist, wie wir es
geschafft haben  Um die Komplexität des von
uns verwendeten Modells zu reduzieren, vereinfachen wir die Dinge und halten uns
an Occams Rasiermesser,
während wir ein hohes Maß an Genauigkeit bei der
Vorhersage der Daten beibehalten,
die die Genauigkeits- und
Komplexitätsbedingungen sind, die wir mit einer marginalen
Wahrscheinlichkeit oder freien Energie erhalten
Wenn wir eine einfache Möglichkeit hätten,
zusätzliche Zustände hinzuzufügen,
ähm, dann geht
es nur darum
, mit diesem zusätzlichen Zustand zu berechnen, ob
sich die marginale Wahrscheinlichkeit verbessert oder
nicht,
ähm
[Musik],
eine alternative Möglichkeit wäre zu sagen, nein
, nehmen wir einfach die
Lassen Sie uns einfach von einer sehr
großen Anzahl von Zuständen und einem
überparametrisierten generierten Modell unserer
Welt mit vielen Hypothesen ausgehen
, von denen wir unmöglich glauben, dass sie existieren
Wir werden wirklich da sein und sie dann einfach
in Bezug auf die Daten, die wir haben, wegschneiden, bis
wir die einfachste genaue
Erklärung für diese Daten haben,
es ist sehr interessant, ähm, nachdem
ein Vorschlag auf dem Tisch liegt,
ob wir in der Bayesianischen sind
oder wir sind in der frequentistischen Welt, die
Bewertung von Alternativen kann mit
einem definierten
Ansatz erfolgen, aber es ist die Art und Weise, wie Sie den
Vorschlag auf den Tisch bringen,
was neue Alternativen generiert, da
der Raum für
Modelländerungen besonders
pragmatisch oder sogar im Prinzip
offen sein kann  Wenn wir
sehr komplexe
strukturelle Manöver zulassen,
wie das Verschachteln von Modellen
, das grundsätzlich offen ist, wobei
Vorschläge möglich sind,
diese jedoch als Aktionen eines Modellbauers modelliert werden können
und dann bestimmte Erschwinglichkeiten haben,
kann ich Knoten hinzufügen, Knoten entfernen, verbinden, eine Verbindung hinzufügen
Entfernen Sie eine Verbindung oder
führen Sie diese strukturellen Änderungen durch,
und dann könnte es so etwas wie ein
genetischer Algorithmus oder eine andere Richtlinie
sein  ection-
Ansatz, der dazu führt, dass der Raum
in Form von Modellstrukturen heuristisch oder adaptiv erkundet wird
,
aber es wird niemals eine so
definierte Frage sein wie der
Vergleich von
Alternativen, weil das im Gegensatz zu Kreativität und Offenheit eine sehr
spezifische
Art von
Plug-and-Tucker-Basis hat
-endlichkeit im Zusammenhang mit Modelländerungen
Ja, und der Punkt, den Sie anführen
, einen Weg für
eine Reihe von Operationen zu finden, um ein Modell zu erstellen, ist ebenfalls
interessant, und stattdessen hatten
wir vor
nicht allzu langer Zeit auch einige Diskussionen mit Giovanni Pizzulo
und haben darüber nachgedacht  welche Art von
Operationen das genau sein könnten,
sei es das Duplizieren von Teilen eines
Modells, das Hinzufügen hierarchischer Ebenen oder das
Entfernen von ihnen, das Hinzufügen von Zuständen, die
sie entfernen,
und und
und wie
sich dies in Bezug auf die natürliche Auswahl
von Modellen und die Entwicklung
kognitiver Architekturen manifestieren könnte  Über
ähm Evolutionszeit
cool haben wir über mindestens ein
Papier von Pizzulo diskutiert, in
dem es um th ging  Die einfache
homöostatische Architektur und wie
sie
in eine vorausschauendere
Struktur umgewandelt werden könnte und so weiter.
Kommen wir zurück zur Roadmap, Daniel, bevor wir gehen
Im Zusammenhang mit dem, was Sie
gerade besprochen haben, ist das erste, was Sie gerade besprochen haben, das
Strukturlernen im radikalen
Konstruktivismus, also die Arbeit von Leuten
wie Josh Tenenbaum und wie man einen Geist wachsen lässt.
Ich habe diskutiert, was
die Regeln und Prinzipien sind, um
Moral zu entwickeln und die Struktur eines
Modells zu lernen, das ein
n plus einen Zustand beinhalten könnte, also ist das eine sehr
interessante Literatur, ähm, das andere, ähm,
wahrscheinlich technischere ähm, um das
zu nehmen, heißt nicht  -parametrische
Buchten, in
denen es Prioren
um
um gibt, die verwendet werden, um zu entscheiden, ob die
Zustände n plus eins enthalten sind oder nicht, vorausgesetzt, Sie
verwenden derzeit nur die Zustände eins bis n und
die  Sie stützen sich auf Dinge, die als Stick-
Breaking-Prozesse bezeichnet werden, wie der Prozess des chinesischen
Restaurants,
daher gibt es eine ganze Menge
Literatur in Bezug auf die
Strukturierung des Wachstums eines Modells,
normalerweise wiederhole ich normalerweise unter der
Rubrik der
nichtparametrischen Basis
und schließlich
in der Ökonomie
Eine Ideologie, die auf
dieser Unterscheidung zwischen dem
Nichtwissen
, Unsicherheit
über Zustände der Welt
und der Unsicherheit über Zustände,
die noch nie zuvor angetroffen oder
repräsentiert wurden, beruht und die
manchmal als radikale Unsicherheit bezeichnet wird, also
nur zwischen Unsicherheit unterscheiden soll  Über
Sachverhalte zu
wissen, dass ich einfach nicht weiß, dass
diese Zustände jemals passieren könnten, ähm,
so
interessanterweise wird radikale Unsicherheit
normalerweise als Motivation dafür verwendet, sich nicht
auf eine
probabilistische oder bayessche
Beschreibung der Dinge festzulegen, also bewegt man sich in eine
Art Heuristik von  das schwert von gerd
gigaren und narrative erklärungen für
dinge,
aber ich denke, wenn y  Sie wissen, wenn Sie
radikale Unsicherheit als genau die
Art von Problem bezeichnen, für die Sie versucht
haben, über prinzipielle Lösungen nachzudenken
, können Sie diese Art von ähm
wirtschaftlicher Perspektive wahrscheinlich wieder in ähm
in formale Mathematik einbringen, äh, nur ein letzter
Punkt und dieser Zusammenhang  Zu der vorherigen
Frage, ähm, zu Ensembles und der
Schlussfolgerung, dass wir alle versuchen, unsere
Welten so vorhersehbar wie möglich zu machen,
deutet das darauf hin, dass Sie nicht
sehr viel Moral entwickeln müssen,
wenn es den Fall gibt, dass wir unsere
eigenen Universen in a konstruieren  Um sie vorhersagbar zu machen,
brauchen wir eigentlich keine
sehr komplexen uh-Modelle, also frage ich mich
, ob das Schrumpfen oder die
bayessche Modellreduktion
tatsächlich perfekt für den Zweck geeignet ist, und
sicherlich stimmt es mit ihnen
in dem Sinne überein, mit dem ich geboren wurde  zu
viele Neuronen und zu viele Verbindungen,
und wenn ich älter werde, verliere ich einfach Sachen, aber
zumindest werde ich fitter für den Zweck
, meine kleine Welt zu modellieren, die Sie alle
sorgfältig sehr sorgfältig pflegen  ctable für mich
und vielen
Dank, ähm, ich werde das mit einem ähm, ähm,
üblichem Rahmenwerk verbinden, aber in einer kürzlich erschienenen
Arbeit mit Scott David und RJ Corday haben
wir Rumsfelds Quadranten verbunden, das äh,
unbekannt, bekannt, bekannt, unbekannt
und interessanterweise in diesem berühmten Zitat
von Rumsfeld, wenn  ähm Leute, seht es euch an,
da erwähnt er nur drei der
Quadranten
und das unbekannte Bekannte
ist tatsächlich wie ein verborgener Quadrant
und wir fragten einleitend,
was diese unterschiedlichen Situationen
für unterschiedliches Wissen über
bestimmte Zustände bedeuten, also beinhaltet kein Bekanntes
das Metakognitive  Aspekt,
nicht nur alle partitionierten Zustände zu kennen, sondern
auch die Richtlinie
und dann im unbekannten Bekannten, dass die
Partitionen bekannt sind, aber was unbekannt
ist, ist eigentlich die Richtlinie. Sie haben die
Beschreibung des Autos auf
Atomebene erhalten, wissen aber möglicherweise immer noch nicht, welche Richtlinie Sie anwenden sollen
In Bezug auf die Verwendung der Karte
und das anschließende Wissen um das Unbekannte ist im Grunde
die begrenzte Rationalität, die am
Umfang der partikulären Entität begrenzt ist,
weil  Verwenden Sie die internen und pauschalen Zustände
sind bekannt und möglicherweise sogar,
was zu tun ist,
aber der externe Zustand hat eine hohe
Unsicherheit, und dann kann dieses unbekannte
Unbekannte, das diese radikale Unsicherheit ist,
beinhalten, dass Sie nicht
wissen, was da draußen ist oder wie man es
verfolgt und was es geben könnte  auch verschiedene
Mappings, aber ähm, das
kam mir gerade in den Sinn bei dieser Frage über die
Unsicherheit über Zustände der Welt
und dann über die Unsicherheit von Zuständen, die
vorher nicht beobachtet wurden.
Lassen Sie uns auf die Roadmap
auf unserem Roadtrip zurückkommen
und ähm, ist da ein Abschnitt
, den jemand hat  Fühlt sich an, als würde sich
hier gut spielen oder Abschnitt, bei dem wir
keine der Figuren oder Formalismen behandeln konnten,
also glaube ich nicht, dass wir irgendeine
der
Figuren behandelt haben, außer Figur eins. Vielleicht
möchten wir uns die
Figur zwei ansehen  Autonomer Fluss Verteilerfluss
großartig, also ja, wir haben viel
Zeit damit verbracht,
in dieser Diskussion und in vielen anderen
Diskussionen über die bestimmte Partition zu sprechen, und es ist wirklich wichtig, dass
es so ist  die
besondere physik, aber es wäre
großartig,
nur ein paar minuten auf jede der
folgenden figuren zu verwenden,
was gezeigt wird,
was die achsen oder formalismen darstellen
und was die implikationen der
figur sind,
also haben wir hier figur zwei oder Karl oder
Thomas was  wird in Abbildung 2 gezeigt.
Ich nehme an, es gibt ein
paar Dinge, die in Abbildung 2 gezeigt werden.
Ich denke, die Grafik auf der linken Seite
mit der Spirale ist eine
ziemlich schöne Art, diese
Idee
zu demonstrieren, dass es ein Solenoid-Element gibt
zu der Strömung,
die dazu führt, dass sie
diese kreisförmige Struktur hat,
um,
dass dann
als Folge davon, dass
die um
der dissipative Teil der Strömung ist,
diese Gamma-Begriffe die Differenz
zwischen dem Kubieren des Solenoids und dem
Gamma als das um sind
dissipativen Teil dieses Flusses und
das, was dann die Amplitude
dieser Spirale im Laufe der Zeit reduziert, und Sie landen
damit, dass sich dieses bis zu einem gewissen Punkt einpendelt,
also
stellt es nur die beiden
Differenzen dar  Es gibt wirklich verschiedene Richtungen, dass sich die
Dinge entwickeln können,
und
ich versuche, mich genau zu erinnern, was die
Gleichungen in der Arbeit waren, die zu
dem Ausdruck in Bezug auf das äh,
das Alpha und das fettgedruckte Alpha,
äh, können sie sich nicht besser daran erinnern, äh
heißt es, war das ein
Pfad der geringsten Aktion, über den wir hier in
Bezug auf das fette Alpha gesprochen haben, ist das die
Eingewöhnung auf die geringste Aktion
?
Theorem oder tatsächlich das
Slave-Prinzip, von dem Um
Daniel gerade gesprochen hat, aus der
Synergetik, Sie haben diese Art von
schnellen Fluktuationen, die zu einer
zentralen Mannigfaltigkeit gezogen werden, in unserem Fall sind die zentrale
Mannigfaltigkeit oder die Mannigfaltigkeit, die sozusagen
Trajektorien zu ihr zieht, die Pfade
der geringsten Aktion
, die im gemeinsamen Raum der
äußeren und
inneren autonomen Zustände jene
Synchronisierungsvielfalt ausmachen, aber in diesem
Fall
nicht Synchronisierung zwischen Menschen, sondern
Sync  Die Synchronisation zwischen den inneren und
den äußeren
drei und wie wäre es mit der rechten Seite,
tut mir leid, ich meinte, die dunkle Linie auf der rechten
Seite sollte das äh, der
Synchronisationsverteiler sein,
zu dem alle Ihre Trajektorien gezogen werden
und der
größtenteils auf dieser Synchronisation liegt
Mannigfaltigkeit und alle Störungen, ähm, eine
Art Zusammenbruch
zu dieser Mannigfaltigkeit oder zurückgezogen zu dieser Mannigfaltigkeit im Geiste der
linken Seite des Diagramms, also ähm,
also Worte wie Mannigfaltigkeit zu verwenden, um zu
betonen, dass dies sehr stark mit
dem Satz der zentralen Mannigfaltigkeit zusammenhängt
spricht auch für eine Möglichkeit, die
verallgemeinerte Synchronisation von Chaos oder
verallgemeinerte Synchronie zu beschreiben, die Kollaps2
oder durch Einschränkungen eingeschränkte Flüsse auf einem
Synchronisationsverteiler ist,
also ist dies nur Ihre eine Möglichkeit,
ähm
großartig
alle anderen
Gedanken darüber grafisch zu veranschaulichen,
wo der äh-Haushaltsbegriff
das Lambda ist,
weil  Es gibt das q
und das Gamma, aber wie wir in Livestream 32 besprochen haben,
gibt es dort auch einen anderen Begriff,
also it  Denken Sie daran, dass das q und das Gamma
hier implizit
als Konstanten behandelt werden, sodass sie
in dieser speziellen Grafik nicht über den Zustandsraum variieren,
und daher wird der Haushaltsbegriff
nur angezeigt, wenn es sich um eine
Variation handelt, je nachdem, wo Sie sich befinden
Im Zustandsraum
[Musik]
haben Sie es im Prinzip dorthin zurückgebracht,
indem Sie diese etwas komplizierteren
Trajektorien mit
interessanteren Solenoidflüssen zulassen. Ich
denke, normalerweise neigen wir dazu, einfach anzunehmen,
dass der Raum so definiert ist, dass
der Gamma-Term sein kann  als
effektiv eine Diagonale oder sogar eine
Identitätsmatrix oder zumindest eine
blockdiagonale Matrix behandelt
, die etwas komplizierter wird,
wenn in verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten gearbeitet wird, aufgrund der Struktur,
die die Blöcke haben, um
die Korrelationen zwischen
äh verschiedenen Ordnungen zu berücksichtigen  der Bewegung, muss
aber nicht unbedingt variieren,
je nachdem, wo Sie sich im
Weltraum befinden  Noch der
Begriff der Haushaltsführung, bei den meisten
Leuten wird es zu kompliziert,
okay bis
drei,
also wurde drei
als Markov-Decken gekennzeichnet und
selbstverständlich,
was in drei gezeigt wird,
äh, nun, ich werde das kurz tun,
dann könnte einer von Ihnen nehmen  Darüber hinaus war
es nur äh,
diese Folie wird normalerweise
verwendet, um zu
veranschaulichen, dass ähm,
der Formalismus der freien Energie oder das
Verständnis von Dynamik als Gradientenflüsse
auf einer
Energiefunktion unauffällig ist in dem Sinne, dass er
eine Menge Konstruktvalidität in Bezug
auf
existierende und hat
Legacy-
Verhaltensformulierungen sind normalerweise normativer Art
und mit normativ meine ich nur, dass
es eine objektive Funktion gibt
, die extremisiert wird, also soll
es nur veranschaulichen, dass
diese ähm-
Physik-ähnliche Formulierung in Bezug auf ähm-
Dynamik
und Gradientenflüsse  Auf dieses Freie-Energie-
Funktional blickt um und ist in der Lage
, viele bestehende Theorien
und Konstrukte wie Reinforcement
Learning Natural Control Theory Pro zu formalisieren  Angenommen,
Sie haben jetzt die objektive Funktion
als Protokollpräferenz gelesen, gut
das Protokoll Ihrer
früheren bevorzugten Zustände, äh, und Sie wissen
, dass ich nur zeige, dass es
sehr äh, äh, sie sind alle formal, unterschiedliche Perspektiven auf normative Darstellungen von äh Verhalten einzunehmen  äh,
sehr verwandt ähm in dem Sinne,
dass zum Beispiel das so definierte Negativ des Werts
zur Selbstinformation wird,
wenn Sie so
etwas wie ein Informationstheoretiker
wären, wenn Sie kein Wirtschaftswissenschaftler wären, würden Sie im Grunde die gleiche
Menge lesen a  Selbstinformation
Überraschung oder Überraschung und du
würdest nicht über Expertennutzentheorie sprechen, du
würdest über maximale Effizienz
und informationstheoretischen Sinn sprechen,
wenn du jemand wie er wärst
und über Synergetik nachdenkst, würdest du
den Durchschnitt der
Selbstinformation nehmen  Überraschung, und dann
wären diese Dynamiken im Grunde das,
was Sie
vom Standpunkt der Synergetik aus verstehen und beschreiben möchten,
und wenn Sie ein Physiologe sind,
äh ho  Meostase und natürlich, wenn Sie ein
Statistiker sind oder jemand wie wir
, der sich für das äh interessiert,
wenn Sie die reine Wahrscheinlichkeitstheorie mögen,
dann können Sie
das äh, diese Gradientenflüsse interpretieren, um äh zu
artikulieren oder zumindest
Dinge wie die grundlegende Gehirnhypothese zu beschreiben
Es war also nur ein Versuch zu zeigen, dass
es nur eine einfache Dynamik unter
der Haube all dieser gut akzeptierten,
bewährten
Berichte über
normatives Verhalten gibt,
warum ist das Prinzip der freien Energie
in der blauen Zelle,
ähm, ich denke, nur weil
es sein könnte  beschrieben als ein Prinzip,
artikuliert in Bezug auf die
Informationstheorie, wo die Informationstheorie
nur eine Wahrscheinlichkeitstheorie mit etwas
Geometrie ist,
okay, und während wir bei dieser Frage der
Vereinheitlichung sind,
was bedeutet das Cover des Lehrbuchs für aktive
Inferenz,
ich bin gespannt, was Sie hören  Denke, die
Tradition diktiert, dass Blau zuerst geht,
ist es nicht wie der eine Ring, der sie bindet,
der eine Ring, um sie zu finden, und der eine
Ring, der sie alle beherrscht, oder so,
ähm  Nein, wirklich, ich habe ein
wirklich gegeben, ähm,
es ist wie der Herr der Ringe,
ähm, außer dass statt der
Inschrift Mathe steht
Die
Antwort ähm ja, da ist der Herr der
Ringe-Referenz und es ist auch eine
Decke
und es ist ein Partikel und es sind die
Gleichungen, die sich mit der Aufteilung
interner von externen Zuständen befassen,
und so
mit einer minimalen Menge an Text
und der minimalen Anzahl von Dreien
präsentiert Geist  Gehirn und Verhalten par
pizzulo und fristen
Es gibt die
Trennspalte in zwei Köpfen, ob wir
ihnen sagen, dass
ich dachte, es wäre
interessanter, diese unterschiedlichen
Interpretationen zu haben.
Ja,
okay,
ich werde es nicht forcieren. Gehen wir zu Abbildung
vier  Zu sagen,
dass das sehr schlau ist
, wissen Sie, wir haben nicht gemerkt, wie
schlau ähm, ich denke, das ist Thomas und Giovanni haben sich das ausgedacht,
ähm, aber ähm,
den Ring mit einem zusätzlichen Gleichen zu vervollständigen
Das Zeichen war für mich irgendwann eine ziemliche Erkenntnis.
Kannst du dich erinnern, dass Thomas das war
, dass du oder Bob
plötzlich die Idee entdeckt haben,
alles in einer
echten
Kausalität gleich zu machen? Ja, und
ich glaube, es war Giovanni, als sie das Gleichheitszeichen erhoben hat
[Musik]
jetzt, aber jetzt haben wir drei andere Möglichkeiten
, dieses sehr clevere, äh, clevere
kleine Symbol zu verkaufen. Ja, ich wünschte, wir dachten,
in Abbildung 4 wäre es okay,
es beschreibt generische und präzise
Partikel,
also was hier gezeigt
wird, äh, ich nehme dieses, weil äh
Ich habe dieses eine gemacht, also ist das genau das, was
versucht, die Unterscheidung darzustellen, über die wir
zuvor gesprochen haben, als wir Sie
nach einer Taxonomie verschiedener Arten von
Dingen gefragt haben, und ich habe nur gesagt, dass
es nützlich ist,
zwischen sehr kleinen Dingen im Quantenbereich zu unterscheiden
und große klassische Dinge, bei denen
die Partikel groß genug sind,
dass die zufälligen Schwankungen
verschwinden und jeder
oder ein bestimmter
Pfad ein Pfad der geringsten Wirkung ist, und in diesem äh
spezifischen Fall
Es gibt bestimmte
Unsicherheitsquellen, die verschwinden
, die sich als Zusammenbruch
bestimmter Unsicherheiten manifestieren und
die
mit einem sogenannten Informationsdiagramm
erfasst werden können. Dies ist also ein Informationsdiagramm,
und im Grunde können Sie
die Bereiche
als Unsicherheit oder Entropie
und
links verstehen  Handsatz von Tafeln ist im
allgemeinen Fall, dass für
äh
[Musik]
sehr kleine Partikel geeignet wären,
die die gemeinsamen und einzigartigen
Informationen
zwischen den
zwischen einer Unterteilung in äußere
Sinneswahrnehmungen und äh der Einfachheit halber autonomen
Zuständen hier äh und den
Schnittbereichen zeigen  Als gegenseitige Information gelesen,
ähm
,
was Sie also
auf der rechten Seite auf der linken
Seite sehen können,
ähm,
ist, dass es immer noch Ungewissheit
im Spiel gibt,
selbst wenn ich alles andere weiß,
also gibt es eine einzigartige Ungewissheit,
die mit
ähm
jedem verbunden ist  einer der
zustände aber wenn ich jetzt zu präzisen partikeln übergehe
oder partikel die sich so verhalten als wären sie
eher klassischer natur
dort
Viele Unsicherheiten verschwinden in dem
Sinne, dass die einzige Quelle zufälliger
Schwankungen in den Pfaden oder
der Dynamik der externen Zustände liegt,
was bedeutet, dass ich, wenn ich
die
externen und autonomen Zustände
wüsste, in der Lage wäre, sie vorherzusagen  genau die
Pfade der geringsten Aktion oder die Pfade, die
ein sensorischer Zustand
ohne zufällige Schwankungen nehmen würde, so dass
die einzigartige Unsicherheit, die mit
den sensorischen Zuständen verbunden ist, verschwindet,
ähnlich äh, wenn ich die externen
Zustände und die sensorischen Zustände äh damals wüsste
Es gibt keine Ungewissheit über den
Weg autonomer Zustände, also verschwindet der einzigartige rosafarbene
Teil, der mit Alpha der
autonomen Zustände verbunden ist,
und das hat die interessante
Implikation,
dass die Ungewissheit
über die sensorischen und
aktiven
autonomen Zustände gleich sein muss,
wenn
die  ähm, wenn Sie die externen Zustände wüssten, die
hier mit eta bezeichnet werden, und andere
Dinge, also zum Beispiel ähm, es gibt keine
Unsicherheit über aktiv  gibt gegebene
sensorische Zustände an, was bedeutet, dass die
aktiven Zustände auf der rechten
Seite innerhalb der sensorischen Zustände liegen müssen,
und Sie fragen sich vielleicht, warum das
nützlich ist, aber
es wird unglaublich nützlich,
wenn Sie diese Einschränkungen anwenden, diese
ähm
Dinge wie die Unsicherheit über
beide
autonome und sensorische Zustände bei gegebenen
externen Zuständen müssen zum
Beispiel gleich sein und dass es keine Ungewissheit gibt, dass
die Ungewissheit über externe Zustände bei
gegebenen sensorischen
Zuständen die gleiche ist wie die Ungewissheit äh
externer Zustände bei gegebenen sensorischen und
autonomen Zuständen, zum Beispiel all
diese kleinen  Wenn Sie
Einschränkungen mögen, die sich
aus der einfachen Bewegung von großen von kleinen
zu großen Partikeln ergeben, erhalten Sie
einen Ausdruck für die
Wahrscheinlichkeitsverteilung über autonome Pfade, und
diese Reihe von
Einschränkungen führt zu
einer
funktionalen Form
für die erwartete freie Energie
was zerlegt werden kann in das,
worüber wir zuvor gesprochen haben, was ein
erwarteter Informationsgewinn ist a  nd die
erwarteten Kosten in Ermangelung dieser
Einschränkungen, dass das erwartete
Informationsspiel verschwinden würde, würden sie
alle kommen, würden sich die Dinge
im Allgemeinen
aufheben  Informationszerlegung
zwischen dem Teil der bestimmten
Partition
im Kontext
des allgemeinen Falls und dem im Kontext
des präzisen Falls, nur um die Einschränkungen zu visualisieren
, die zu merkwürdigem
Verhalten führen.
Wenn Sie sich also daran erinnern, wird ein Informationsgewinn erwartet
, der
scheinbar merkwürdiges Verhalten aufgrund von
Aktionen beschreibt  werden wahrscheinlicher, wenn
sie erwartet werden oder einen hohen
erwarteten Informationsgewinn haben oder
Unsicherheiten beseitigen oder Entropie einer bedingten Art minimieren,
so dass dies ist, wenn Sie eine visuelle
Hilfserinnerung oder eine Entpackung dessen möchten,
was ziemlich dichte
und unintuitiv mathematisch geschriebene Ausdrücke sein können
in Bezug auf Informationstheorien und
erwartete Lagranges oder Überraschungen
und gegenseitige Informationen  rmations und ich sage das
für Thomas, weil wir beide
daran gearbeitet haben, den
einfachsten Weg zu finden, diese
wichtigen
Einschränkungen
intuitiv auszudrücken, indem wir einfach Gleichungen verwenden, und
es ist nicht einfach,
und der Grund, warum es nicht einfach
ist, ist, dass in diesen Informationsdiagrammen
wann  es gibt keine Ungewissheit,
wenn die Ungewissheit die Entropie
erreicht, ihre untere Grenze erreicht, die Fläche
verschwindet, an welchem Punkt für diskrete Syste
e die Entropie null ist. Wenn es al
o keine Ungewissheit gibt, ist die Fläche gleic
null  Das Problem ist,
wenn Shannon die Entropie für kontinuierliche Systeme aufgeschrieben hat,
die nicht mehr gilt,
und Sie negative Bereiche erhalten, sodass es
keine untere Grenze für die Entropie einer
kontinuierlichen in der kontinuierlichen differentiellen
Entropie gibt,
sodass Sie wirklich um die Häuser herumgehen müssen, um
sich
zu erholen  ähm, du kennst einen Bereich, der
verschwindet, obwohl er tatsächlich
durch minus unendlich nach unten begrenzt ist, so dass dieser
bestimmte Teil nur dafür war  Thomas,
weil ich ihm heute eine E-Mail
wegen dieser besonderen
Sache geschickt habe und James dieses Problem mit
Shannons differentieller Entropie, die Sie kennen, vor
Jahrzehnten und Jahrzehnten gesehen hat,
und versucht hat, es mit etwas zu reparieren, das
als kontinuierliche Entropie bezeichnet wird, und die
Dichte diskreter Punkte begrenzt, äh, also
all das  Sorgen Sie sich und all diese
Bedingungen verschwinden einfach, wenn Sie sich nur
an diese netten Informationsdiagramme halten, in
denen Sie wissen, dass
wenn der Bereich nicht da ist, er auf
Null geschrumpft ist.
Es ist, als könnten Sie sich
über
etwas 110 sicher sein  Was in Abbildung 5 passiert, nun,
ich denke, Abbildung 5 zeigt
mehr oder weniger das, was wir auf den
vorherigen Abbildungen gesehen haben, aber nie
nur im Kontext der Neurowissenschaften interpretiert haben,
wir haben die
gleichen Handlungswahrnehmungsgrafiken
, über die wir gesprochen haben  in Abbildung
zwei oder die gleichen Gleichungen
um,
wo die freie Energie
hier in Bezug auf Genauigkeit und Komplexitätskomponenten interpretiert wird
und damit br  bringt uns zurück zu dem,
worüber wir in Bezug auf die
Interpretation der freien Energie als
Mittel zum
Schätzen der Grenzwahrscheinlichkeit oder
Annäherung der Grenzwahrscheinlichkeit und eines
Bayes'schen Modells sprechen, und die Modelle
sollten sowohl so einfach wie möglich sein und
gleichzeitig einige
Daten
und und und genau berücksichtigen  Ich denke, das ist wirklich hier,
um diese Interpretation der Selbstverständlichkeit zu betonen,
und über die wir
vor der Idee gesprochen haben, dass Sie durch die
Minimierung Ihrer freien und Ihrer freien
Energie implizit
die Beweise für ein
internes Modell maximieren
und dies explizit formulieren  In Bezug
auf das Gehirn
sprechen wir jetzt über die
Art von Modell, die das Gehirn
implizit über die Außenwelt haben
könnte, und die Art von Modellen,
die das Verhalten des empfindungsfähigen Wesens erfordern könnte,
und wieder ein netter Ring dazu  schlagen eine
Mock-off-Decke vor und
stellen hier
für ein anderes Mal explizit viele Fragen über
die Reihenfolge der Aktionswahrnehmungsschleife
und
ob
percepti  Im Prinzip geht der Handlung voraus
oder in verschiedenen
rechnerischen Implementierungen, wie
verschiedene Aspekte des Timings der
Ausführung verschiedener Phasen zu
ähnlichen Ergebnissen zusammenlaufen und es
möglicherweise nicht
nur bemerken,
ähm,
in Abbildung 6 haben
wir
empfindungsfähiges Verhalten und Handlungsbeobachtung,
also was gezeigt wird  ein Gehirn und
mit diesen
drei Grafiken darunter,
also ist dies ein
nettes Beispiel dafür, was jetzt tatsächlich
eine etwas ältere Version der aktiven
Inferenz ist und eine etwas
andere Implementierung ist als das, was wir
verwenden könnten, aber ich denke, es ist ein schönes
Beispiel, da
es das hervorhebt  Übergang vom
Verhalten in Form kontinuierlicher
Differentialgleichungen hin zu
etwas, das etwas sequentieller ist
und sich so
verhält, als würden
wir Pläne tatsächlich als einen
Zug und dann den nächsten Zug und dann das
Ding danach
ähm und eine implizite Diskretisierung in betrachten
Zeit
und und so dass das
ähm die Handlung
oben links gezeigt wird, wo wir
eine haben  Reihe von Linien, die
die fettgedruckte rote Linie irgendwie überlappen,
und
genau diese
hier zeigt, was mehr oder weniger eine
Art Räuber-Beute-ähnliche Beziehung ist,
die diese Art von Sequenzen erzeugt, also wenn
Sie sich vorstellen können, dass Sie das haben
ein
Wechsel zwischen einem Raubtier und
einer Art Beute,
während die
Beutepopulation an Größe
zunimmt, wird die Raubtierpopulation dahinter ebenfalls an Größe zunehmen, da die
Raubtiere mehr zu ernähren haben,
was wiederum dazu führt, dass die Beutepopulation zurückgeht
, gefolgt vom
Raubtier  die Bevölkerung sinkt, da die Nahrungsressourcen
knapper werden,
und das ist bekannt als ähm, wie Sie
hier geschrieben haben, siegloser Wettbewerb oder
als eine Menge voller Terror-Dynamik
und die Verallgemeinerung davon, Sie
können viele solcher Sequenzen haben, wo eine Sache
auf die folgt  andere und Sie erhalten diese
sequenzielle
Reihe von Spitzen in dem, was hier
jetzt vor sich geht, wenn wir interpretieren würden, dass jede dieser
Linien die Wahrscheinlichkeit oder
den Log Pro darstellt  Wahrscheinlichkeit oder irgendeine
Abbildung auf die Wahrscheinlichkeit eines von
mehreren alternativen diskreten Zuständen oder
kategorialen Zuständen. Stellen Sie sich also vor,
wir sprechen über Blau, Blau, Grün oder
Rot,
dann erzeugen wir am Ende eine Folge von
Blau, Grün, Rot, abhängig von der
zugrunde liegenden Dynamik, die wir haben  ein
kontinuierliches System, das sich jetzt wie
etwas Sequentielles anfühlt,
und was hier in
der Grafik oben auf dem Gehirn passiert
ist, ist, jede dieser diskreten
Kategorien mit verschiedenen Punkten im
Raum zu assoziieren
, also sagen wir jetzt, ähm, wenn wir es tun  Wenn
wir uns die blauen Punkte
ansehen, dann wird das mit dieser
Art von Position oben links im Raum assoziiert, oder es
tut mir leid, es gibt ein hellblaues sowie eine schlechte
Farbwahl in meinem Teil,
ähm,
und so ist jede dieser Sequenzen dann
verbunden mit einem generativen Modell, das
besagt, dass
ich erwarte, dass meine Hand zu einem dieser Zustände gezogen wird, wenn der blaue
oder der rote Status vorhanden ist,
und ich sage
dies voraus  Es ist, als ob eine Art Feder
von meiner Hand bis zu diesem
Ort angebracht wäre,
was bedeutet, dass ich, wenn ich diese
Sequenz erschließe, nacheinander zu jedem dieser Orte hingezogen werde oder ich
glaube, dass ich zu jedem dieser
Orte gezogen werde  Wenden Sie sich
jetzt an, wenn ich vorhersage, ob meine freie
Energie oder meine marginale Wahrscheinlichkeit besagt,
dass die wahrscheinlichsten Zustände diejenigen sind
, die auftreten würden, wenn mein Arm
wirklich in diese Richtung gezogen würde, die
Aktionen, die dann die freie Energie minimieren,
sind diejenigen, die die freie Energie minimieren  Diese
Vorhersagen erfüllen, also muss ich nur
vorhersagen, wann die Art von propriozeptiven
oder visuellen Daten, die ich erhalten könnte, basierend darauf,
wo sich meine Hand zu einem bestimmten
Zeitpunkt befindet,
und/oder vorhersagen, wo die Daten sind, die ich
erhalten würde, wenn meine Hand wirklich wäre
in diese Richtung gezogen wurden
und die daraus resultierende Aktion
genau das erfüllt und diese
Bewegungsfolge erzeugt, und was wir herausbekommen, ist eine
relativ komplexe motorische Trajektorie, die
sich fast autonom anfühlt,
einfach indem man das vorhersagt  Ich werde
nacheinander zu jedem dieser Punkte gezogen
und dies wird in diesem
speziellen
Beispiel verwendet, um eine
Handschrift oder etwas,
das wie eine Handschrift aussieht, zu simulieren, indem ich einfach das
Stück Papier darunter
unter meine Hand bewege  Ich bewege mich so,
dass ich am Ende diese Art von wiederholtem
Muster habe,
und Sie können sich vorstellen, dass wir beim echten
Schreiben
implizit eine Reihe von
Punkten haben, die wir mit
verschiedenen Teilen der Buchstaben assoziieren würden
, die unsere Hand effektiv um
diese Buchstaben herum ziehen würden  wir schreiben ihnen
kühle und kategorische Verschiebungen auf der
Buchstabenskala, auf der Wortskala und so weiter
, die
absolut hierarchisch modelliert werden könnten, und das ist so ziemlich
genau der Punkt in Bezug auf diese Bewegung
von dieser ähm dieser Formulierung der aktiven
Schlussfolgerung  Früher war ich es gewohnt
, eine Reihe
diskreter kategorialer Zustände explizit aufzuschreiben und, wie Sie
sagen, in einem hierarchischen Modell zusammenzufügen, in
dem Sie jetzt m  ix Vorhersagen einer
diskreten kategorialen Art mit kurzen
Trajektorien in einem kontinuierlichen
Zustand und einem kontinuierlichen Zustandsraum.
Wir werden unsere Blitztour
durch die letzten drei Figuren abschließen,
also
hier ist Figur sieben,
nur
als Referenz. Wir haben uns Figur
drei angesehen,
wir haben einige Gesichter gesehen  und Namen und jetzt
sehen wir Abbildung sieben,
was hier gezeigt wird,
also denke ich, dass wir es hier mit
einer Einschränkung von dem zu tun haben, was wir auf
der vorherigen Folie gesehen haben,
also als wir über diese
ziemlich komplexen Trajektorien nachdachten, die eine hatten
fast autonom fühlen sich für sie an,
ähm, es ist immer noch nur eine relativ einfache
Art von Verhalten,
implizit geht es nur um die
Replikation eines potenziell ziemlich
komplexen oder sogar willkürlichen Musters,
ähm, aber wirklich autonom zu werden, um uns
auf intelligente Weise so zu verhalten,
was wir wirklich brauchen
zwischen alternativen Sequenzen und
alternativen Mustern wählen zu können,
und was diese Folie uns zeigt, ist
diese Idee auf die eine oder andere Weise
Die Art und Weise, wie wir verschiedene Trajektorien zu bewerten scheinen,
oder die Wahrscheinlichkeit,
diese Trajektorien zu verfolgen,
ist in Bezug auf diese erwartete
Funktion der freien Energie, die auf
ähnliche Weise zerlegt werden kann, wie wir es von der
Funktion der freien Energie erwarten, da in Blau
die freie Energie  Das funktionale Wesen wird
in unsere Komplexitäts- und
Genauigkeitsbegriffe und verschiedene andere
Zerlegungen zerlegt,
aber im oberen Panel sehen wir
uns jetzt die Zerlegung der
erwarteten freien Energie
in analoge Typenbegriffe an, und wir haben
über einige davon bereits gesprochen
hier entspricht der innere Wert
dem Informationsgewinn, von dem wir zuvor
gesprochen haben,
während der äußere Wert eher
unserem
erwarteten Nutzen oder
dem Grad entspricht, in dem wir ein
bestimmtes Ergebnis
bevorzugen, und genau wie auf der vorherigen Folie
bezieht sich jedes der Gesichter darauf  verschiedene
Arten, die unter bestimmten Umständen interpretiert
werden können, wo dann
bestimmte Teile
dieses Ausdrucks sind  irrelevant ähm oder
nicht beherrschen, also enden wir in Abwesenheit von
Mehrdeutigkeit mit Verhaltensweisen,
die völlig risikogetrieben sind,
und so könnten wir auf Dinge wie Kohlkontrollformulierungen zurückkommen,
irgendwelche Notizen, oder wir gehen zu acht,
okay,
hier sind wir drin  acht
Ich dachte für eine Sekunde, dass wir das schon einmal
gesehen haben, aber ähm, es ist eine subtil
andere Überarbeitung einer der
vorherigen Figuren, nicht wahr,
hier ist fünf mit der erwarteten freien
Energie, ja, richtig f in fünf und dann
nur ein a-Pfad  und jetzt haben wir
ähm in acht
g oben.
Ich nehme an, das ist der Schritt, über den wir
vorher gesprochen haben, in Bezug darauf, wann
die aktiven Zustände effektiv
vor den inneren Zuständen verborgen sind und zu
etwas werden, das selbst gefolgert wird,
ähm,
also können Sie es hier sehen  das Fehlen
eines Pfeils, der a mit dem
Variationskästchen für freie Energie verbindet,
was implizit besagt, dass die
Aktion selbst etwas ist,
worüber wir Rückschlüsse ziehen müssen,
und hier ist die erwartete freie Energie die
Art und Weise, wie wir  Das können
nur viele Möglichkeiten sein, die
hervorgehoben wurden, wie
Inferenz und Aktion miteinander verwoben
sind,
und verschiedene
Modellarchitekturen, die
für einen bestimmten Kontext oder einen bestimmten Typ didaktischer, illustrativer, pragmatischer sein können
von Dingen, die eine gewisse
Sparsamkeit zu ihrer Kopplung haben,
und um
auf Abbildung 9 zu schließen, und dann können wir
letzte Gedanken haben, was in Abbildung 9 gezeigt wird,
also ist Abbildung 9 ein schönes Beispiel für die
Anwendung dieses Informationssuchaspekts
der erwarteten freien Energie
und  Bei einer Aufgabe, bei der
Unsicherheit über die Ausrichtung des
Gesichts besteht, das dem aktiven
Säuglingsschema
und
den alternativen Flugbahnen präsentiert wird, sind die
alternativen Teile der autonomen Zustände
, die hier ausgewählt werden können, die
alternativen
Augenbewegungen oder Zirkaden, die ausgeführt werden können,
und  Daher hängt die Auswahl
oder
Bewertung der Wahrscheinlichkeit jedes
Kontos von der Bewertung der
potenziellen Informationen ab  on gain verbunden
mit denen,
die effektiv der Informationsgewinn sind
, den ich in Bezug auf die eventuelle
Ausrichtung des Gesichts erhalte,
äh, ich denke in der Praxis,
wenn ich mich recht erinnere, dass sich diese äh-
Formulierung sehr auf den
Mehrdeutigkeitsbegriff
äh
und äh, denke ich, konzentrierte  Es wurde
auf verschiedene Weise aktualisiert, aber auch hier konzentrierte es sich
irgendwie auf die kontinuierlichen
Schemata und
ähm und liefert ein nettes frühes Beispiel dafür,
wie ähm Informationsgewinne in die
Formeln des aktiven Inferenztyps einflossen, die wir
in unseren letzten Minuten praktisch großartig verwenden
bei den Fragen, die wir
uns am Ende jedes Live-Streams angesehen haben,
und
es wäre großartig zu hören, wie
die Dinge von diesem
aktuellen
Vorabdruck aus dem Lehrbuch abgehen,
was einige der Bereiche sind, an denen sich jemand von
Ihnen
interessiert oder die es sind  Jetzt ist es möglich
, hineinzugehen.
Ich werde zuerst gehen, dann muss ich nicht wieder
zuletzt gehen.
Schwierige Frage zu beantworten. Ähm,
es gibt so viele Möglichkeiten, wie Sie dies nehmen können.
Ich denke, es ist darüber hinausgegangen  die
Fähigkeit einer einzelnen Gruppe oder Person,
wirklich alle Richtungen zu verfolgen,
so dass fast jedes Feld, das
wir erwähnt haben, wahrscheinlich der
Fokus von mindestens einer, wenn nicht sogar
mehreren Gruppen, kleinen embryonalen Gruppen auf der ganzen Welt ist
aber auf jeden
Fall ernsthaft an den verschiedenen Ebenen der Anwendung arbeiten ähm technisch was was Thomas und ich ähm nein das ist nicht ganz wahr
Eine Sache, die Thomas und ich
getan haben,
ist ähm zu versuchen, die nächst einfachere Arbeit zu schreiben
ähm damit ihr die freien seid
Energieprinzip einfacher gemacht
war am Ende schon nicht so einfach, also ist die
Idee jetzt
, auf ein vierseitiges Papier hinzuarbeiten, das alles enthält,
was Sie wissen müssen,
um das Prinzip der freien Energie zu verstehen,
die neuesten auf ungefähr
acht Seiten
und  Was es tut, ist, dass es nur
auf die Pfadintegralformulierung
und insbesondere auf
die Vereinfachungen eingeht, die sich ergeben, wenn man sich nicht
um
stationäre Dichten im Nichtgleichgewicht kümmert und nur
die betrachtet  Dichten über Pfaden und einfach
alle unnötigen
Gleichungen wegzulassen und dieses Hinunterbohren auf das, was
wichtig ist
und was für mich wirklich wichtig ist, steht im
letzten
Satz hier und implizit in der letzten
Zahl, die Sie diskutiert haben,
was Neugier ist,
was meiner Meinung nach das Wichtigste ist  das
unterscheidet aktuelle ai von agi, und
sie kennen wahre intelligenz und
verständnis, um die ungewissheit
über ihr sinnstiftendes verständnis
einer welt aufzulösen und die
mathematischen imperative zu verstehen, die
diese art von verhalten beschreiben, also ende ich dort,
wo ich angefangen habe, worum es geht
Neugier,
ausgezeichnet, danke,
Thomas,
wie Gott sagt, es ist eine wirklich schwierige
Reihe von Fragen zu beantworten,
und ich denke, es gibt immer
interessantere Richtungen, in die man gehen kann,
als Zeit, sie zu verfolgen, weshalb
es, wie Carl sagt, wichtig ist
Es gibt so viele Gruppen da draußen,
die sich
für diese Themen interessieren und sich darauf konzentrieren,
um
sicherlich die Idee zu machen  Dinge
einfacher zu machen, denke ich, ist eine wichtige
Richtung, um zu gehen,
ähm, ich denke, es ist auch
für mich eines der interessanten Dinge,
ähm, es ist auch, über die Anwendung
in
der Umgebung von
Krankheitsprozessen nachzudenken und zu versuchen zu
verstehen, wie ähm,
wie verschiedene Krankheitsprozesse
eingerahmt werden können  Begriffe alternativer Vorläufer
und nur als eine Möglichkeit,
hoffentlich irgendwann nützliche
klinische Charakterisierungen verschiedener
Arten von Pathologien, verschiedener Arten von
Trajektorien und verschiedener Arten von
stationären Zuständen bereitzustellen
und zu
verstehen, wie verschiedene therapeutische
Optionen den Weg durch
einige ähm einige verändern könnten  Raum
früherer Überzeugungen auf verschiedenen
zeitlichen und räumlichen Ebenen, über die wir
gesprochen haben,
und ich denke, dass dies einer
der Bereiche ist, an denen ich besonders interessiert bin, um zu
sehen, wie sich die Dinge entwickeln.
Danke, Blau,
wie ich neulich sagte  Ich fange wirklich
an
, über aktive Schlussfolgerungen nachzudenken,
wie
in jeder Situation und unter allen
Umständen  Ich finde mich in
Ich frage mich,
wie ich das in einem aktiven Inferenzmodell formulieren kann,
und ich habe dasselbe getan,
als ich in der Kunstschule war und lernte
, auf sehr realistische Weise zu zeichnen, als
ich lernte, Menschen und Objekte zu zeichnen
So wie ich sie gesehen habe
und jetzt schaue ich mir Situationen an
, in denen ich mich befinde, und ähm, weißt du,
wo ich früher mit jemandem im Gespräch war
, der auf sein Ohrläppchen schaute und sich
fragte,
wie ich das am besten auf einem Stück darstellen kann  Papier ähm,
jetzt finde ich mich in Situationen wie der
Frage wieder, wie dies in den
aktiven Inferenzrahmen passen würde, also denke ich,
dass es viele gibt, ähm,
dass der Horizont sehr weit ist und
es viele Wege gibt, wo wir
die Kunst und Wissenschaft der Neugier
so beschreiten können  Es ist ein ausgezeichneter Abschluss,
Carl und Thomas, danke, dass Sie an diesen Diskussionen teilgenommen haben,
und
jeder,
der zuhört,
danke, und wir hoffen, Sie in
ActInfLab oder in einem anderen
fraktalen Aspekt dessen zu sehen, was wir alle tun,
also noch einmal vielen Dank  an alle danke blue
und bis
zum nächsten gespräch bye you