[Música]
hola a todos, está activo en vivo, transmisión en vivo
número 45.0,
es el 27 de mayo de 2022 y estamos discutiendo
el documento, el principio de energía libre
simplificado pero no demasiado simple,
bienvenidos a la aleta de actina, somos un
laboratorio en línea participativo que  está
comunicando, aprendiendo y practicando
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos
en los enlaces de esta diapositiva,
esto está grabado en una transmisión en vivo de archivo
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y estaremos  siguiendo la
etiqueta de video para transmisiones en vivo
si desea obtener más información sobre las transmisiones en vivo
o cualquiera de los otros proyectos
para participar en activelab diríjase a activeinference.org
estamos en la transmisión número 45.0
nuestro objetivo es aprender y discutir esto
muy interesante  papel el
principio de energía libre simplificado pero no demasiado
simple por carl firsten lancelot de costa
north sajid connor heinz
kai ulitoffer
gregorius pavliotis y thomas parr
y simplemente como  con todos los
videos de punto cero y, de hecho, todos los videos, esta es
una introducción y una descripción general de un artículo
bastante técnico y
extenso, no es una revisión o una
palabra final, esto es como el
contexto inicial para algunas de las próximas
discusiones.  para tener en las
próximas semanas y más allá
y
primero vamos a saludar, presentar la gran
pregunta que afirma Ames, el resumen y la
hoja de ruta,
luego vamos a dar una descripción general de
algunas de las palabras clave que están en el
documento y
luego vamos a  Voy a repasar las
secciones del documento con un enfoque en
algunos de los puntos clave, especialmente los formalismos
y las figuras,
por lo que debería ser una gran discusión
y
entremos en ella. Comenzaremos con solo
una introducción y saludando así que yo
soy daniel soy un investigador en california
y el paso brock brock gracias por
unirte y por todas las contribuciones en
este punto cero,
sí, es muy emocionante estar aquí y
participar en el laboratorio académico y,
um,
sí, realmente me atrae esto.  opic y
este documento es un excelente punto de partida
porque realmente
tiene muchos,
ya sabes, detalles,
uh, que uh para profundizar
y mucho que aprender, así que
sí,
está bien,
así que
una de las grandes preguntas o una forma de
plantear la gran pregunta
era
cuáles son
los fundamentos del principio de la energía libre
y qué aporta
en el artículo que escriben que parten
de una descripción del mundo en términos
de un sistema dinámico aleatorio sistemas que
cambian a través del tiempo
y terminan con una descripción de la
autoorganización como
Comportamiento activo de detección consciente y eso es inferencia activa,
así
que esa es la pregunta que
nos hacemos. Todos nos preguntamos cuál es
la base
, la esencia y las implicaciones
del principio de energía libre.
¿Qué dirías sobre eso o cuáles
fueron algunos grandes  preguntas que tenían al
entrar y salir de este documento
mi pregunta más importante, como el
principio de la energía libre, es que es
general, qué tan general es, dónde está
y luego
porque  parece
que dicen en el periódico
también es bastante simple así que un poco
tautológico en algún sentido um
uh
así
que sí esa es
una de mis preguntas
sabes dónde comienza
dónde termina y
qué tan general es la otra
pregunta  es um
[Música]
sí, ¿
cómo
surge? o um,
¿cómo se ve en diferentes
escalas?
impresionante, así que volveremos a las
preguntas una y otra vez,
veamos los objetivos y las afirmaciones
del artículo,
así que nuevamente es gratis  principio de energía
simplificado pero no demasiado simple
y los autores se enumeran aquí
el
documento describe que está tratando de
presentar el principio de energía libre de la manera más
simple posible pero sin
sacrificar demasiados detalles técnicos
y eso es una especie de autorreferencia de juego de palabras
, siendo eso lo que
el modelado en esa forma óptima de Pareto u óptima de Bayes
es y eso
volverá como un tema una y otra vez brindando
información pero no sobreajustando ni
desbaratando
y luego varias afirman que  hacen
son que van a pasar por
los argumentos formales
que conducen desde la descripción de un
mundo como un sistema dinámico aleatorio
a la descripción de la autoorganización
en términos de inferencia activa y
autoevidencia van a discutir la mecánica bayesiana
y
cómo esas mecánicas bayesianas tienen el
mismo punto de partida que la
estadística cuántica y la mecánica clásica
y luego van a diferenciar
esta mecánica bayesiana para
sistemas particulares de algunas de estas
mecánicas mencionadas anteriormente
en la que
se presta especial atención a la forma en
que los estados internos  de algo
acoplado a sus estados externos
algunos de los objetivos y afirmaciones, aunque se presentarán
muchos más
y se discutirán en el
documento.
es que sabes que es solo
un
sistema de autodescripción
autoevidente, um de
nuevo,
parece encajar con una gran cantidad de
dominios diferentes  s y muchas cosas como la
experiencia recién observada,
tan
genial, ¿le gustaría
leer el resumen?
Seguro que
este documento proporciona una
descripción concisa del principio de energía libre a
partir de una formulación de
sistemas dinámicos aleatorios en términos de una
ecuación de legovin y terminando con una
mecánica bayesiana.  que se puede
leer como una física
de la
sensibilidad, ensaya los
pasos clave utilizando resultados estándar de
la física estadística,
estos pasos
implican establecer una partición particular
de estados basada en
independencias condicionales inherentes a la
dinámica escasamente acoplada para desglosar
las implicaciones de
esta partición
en términos de bayesiano  inferencia y tres que
describen los caminos de
estados particulares con
un principio variacional de acción mínima
teleológicamente, el principio de energía libre
ofrece una explicación normativa de la
autoorganización en términos de
diseño bayesiano óptimo y toma de decisiones
en el sentido de maximizar la
probabilidad marginal o
la evidencia del modelo bayesiano
en  resumen a partir  a partir de una descripción
del mundo en términos de
sistemas dinámicos aleatorios, terminamos con una
descripción del comportamiento esencial de la autoorganización
que puede
interpretarse como autoevidente, es decir
, autoensamblaje fuera de lugares o
inferencia activa.
por lo tanto, este documento tiene un
diseño y será increíble escuchar a
los autores sobre por qué lo diseñaron,
así como muchos otros detalles, por
lo que esperamos con ansias esas
discusiones
en la sección uno
es una introducción
y escribieron
en el  final de la introducción las
secciones restantes describen el
principio de la energía libre cada sección que va del dos
al ocho se
enfoca en una ecuación o secciones
la narrativa subsiguiente pretende ser
concisa
llevándonos desde el principio hasta el final de la manera
más sucinta posible
para evitar interrumpir la narrativa que  Use
notas al pie para abordar las preguntas que se hacen
comúnmente en cada paso
. También usamos leyendas de figuras para
complementar la narración con ejemplos.
om neurobiology, por
lo que hay un hilo narrativo principal
que tocará las secciones dos
a ocho, cada una de las cuales es como un
solo o un grupo de formalismos
y luego, especialmente en las notas al pie
que se formulan como preguntas y en
las leyendas de las figuras, que a
veces son bastante largas.  e incluyen
ejemplos y citas, y así sucesivamente,
se agregan más detalles biológicos e inspiración, pero la línea
narrativa principal tocará estas
áreas formales,
sistemas, estados y fluctuaciones,
estados estacionarios y no equilibrio, tres
partículas, particiones y cosas en cuatro
auto-  desde la organización hasta la autoevidencia en
cinco
estados generalizados lagrangianos en
filtrado bayesiano y seis
partículas estadísticas a clásicas en
siete
integrales de trayectoria planificación y
partículas curiosas en ocho y la sección nueve
será una conclusión,
por lo que a
continuación discutiremos las palabras clave
a nivel general  y simplemente
describa algunos de los
temas más amplios que podrían llevar a alguien
a fi  Si este documento tiene curiosidad al respecto
o quiere citarlo en uno de esos
dominios
, entonces vamos a saltar directamente
a la introducción. Cada una de las nueve
secciones se indicará claramente en qué
sección estamos y estaremos  siguiendo
el orden del documento,
trayendo algunos otros recursos según
lo vimos adecuado en la preparación
y solo nos
centraremos en
algunos de los puntos
conectando algunos y dejando muchos muchos
para las discusiones del punto uno y el punto dos
porque es otra vez  un documento con muchos
formalismos
y muchos
temas enriquecidos, por lo que solo daremos esta
descripción general
e
intentaremos cargar la contextualización
y luego continuar desempaquetando y desarrollando
esto y trabajando en nuestra
comprensión compartida en las próximas semanas
las palabras clave  que se enumeraron fueron la
inferencia variacional de la autoorganización del no equilibrio bayesiano
y la manta de
markov, así que Brock
cuéntenos sobre el
análisis bayesiano bayesiano, um,
así que es
básicamente un,
um,
sí, es un método de análisis para
um
determ.  deducir la
probabilidad posterior que es
básicamente
tu inferencia inactiva y
va a ser algo así como
tus creencias
después de
agregar evidencia a
tus creencias anteriores que
son
algo así como una
hipótesis,
así que tengo la ecuación aquí
y
también la palabra explicación que es
esencialmente  lo que acabo de decir um
entonces estás agregando tu sabes observación a
hipótesis y cambiando um
tratando de reducir
el um
tratando de aproximar el
uh
este phv aquí uh sobre e la probabilidad del procesador
entonces
um también
es
bastante fundamental,
sí, muchas estadísticas y física  y
otras cosas,
um,
gracias, sí, totalmente de acuerdo,
estadísticas bayesianas, es un gran tema
y, tal como dijiste, se trata de cómo
las creencias previas se encuentran con la evidencia entrante y
cómo se actualiza para formar
las creencias posteriores que sabes después de la evidencia
versus antes de la evidencia y eso puede
ser  hecho en este ciclo continuo
y muchas de las variables que
vamos a ver y hablar  t
tiene
interpretaciones de ser uno de estos,
por ejemplo, podría ser una variable que
representa el anterior de un sistema sobre
algo o algo podría entrar y
eso podría ser
evidencia, por
lo que vamos a trabajar dentro de un
marco estadístico bayesiano en
lugar de, por ejemplo, un
Marco estadístico frecuentista impulsado por el valor de p, pero
llegaremos a estos detalles en el
camino,
¿qué hay del no equilibrio?
los sistemas de estado de equilibrio son como
más uh
cosas relativamente nuevas
um y entonces el
no equilibrio es um
estas son cosas que se mencionaron en
los documentos como flujos uh entre
transiciones de uh entre
conjuntos finitos de estados que tienen un atractor en un
sistema que con el tiempo
las
perturbaciones en el sistema um todavía
actúan como un conjunto de estados característicos a los
que el sistema se siente atraído con el tiempo
um
así
y no  -el equilibrio es como un estado de mayor
nivel de energía que conoces en
su entorno local,
pero no obstante es
distinto, definido, separado
y continuo en el tiempo,
por lo que solo mirando la animación que pones
aquí es como si el ladrillo
en alguna escala de tiempo
estuviera fuera de equilibrio como el ladrillo
también se disolverá, pero para algún
modelo de un cierto período de tiempo,
podría verse como si estuviera
en equilibrio espacial o materialmente y luego, al
observar estas dos entidades en movimiento
, es como dos tipos de
falta de equilibrio, hay como la barra baja
no  - Equilibrio este pájaro mecánico en
el lado derecho del cazo de agua, por
lo que está volviendo a estos
estados de características
, no solo se queda en un lugar,
sino que vuelve a beber el agua una
y otra vez, por lo que no está en equilibrio espacial,
pero también hay como esta estacionariedad
o  hay algo al respecto que está
restringido
y luego el pájaro aparentemente vivo,
supongo que
en la caricatura de la izquierda
es l  como el
no equilibrio de un tipo aún
más alto o más complejo porque a ese
pájaro le gustaría volar lejos o hacer otra
cosa, así que hay un gradiente de
cosas que son como la pelota en el
fondo del tazón
en equilibrio
y luego progresivamente
sistemas mecánicos que son  volver a atraer
estados y luego qué significa que
los sistemas biológicos sean o sean
modelados como volviendo a atraer
estados como el sueño
o cierta temperatura corporal cierta
glucosa en sangre
alguna otra idea sobre eso o podemos
continuar
sí solo sí esto es un  diferente como
escala de tiempo conjunto de estados más grandes más
pequeños
y
eh
navegando atravesando esos estados sí
internamente correcto y así
que supongo que solo depende de dónde estés
dibujando
la escala de tiempo
increíble pero se pueden modelar de manera
diferente así,
¿qué tal la
autoorganización?
creo que este como
um
tal vez suena
uh solo así de complejo pero creo que esto
es muy familiar
para la mayoría de las personas que tienen una buena identificación  ea de
lo que esto es
um
[Música]
y sí, estos ejemplos aquí
um
de uh sistemas que no están en
equilibrio um
que sabes que tienen alguna
um
asimetría de simetría de restricciones que
con el tiempo hace que
tomen un camino particular a través de ese
um
conjunto de estados  hacia un atractor
u otro
um
meiosis celular y mitosis aquí um
fusiones de agujeros negros
fisión nuclear fusión nuclear
muy grande muy pequeño
meso entre escalas aquí um
en el papel um
[Música]
haciendo referencia a fep estaban ellos dijeron que
era fep se trataba de una especie de giro
en su cabeza esto tradicional qué
deben hacer las cosas para existir
encuadre
de
sistemas y física a
si existe
qué deben hacer
y entonces
esto está diciendo
sabes que ahora tenemos una
evidencia bayesiana de
fusiones de agujeros negros
qué debe estar haciendo  para esos datos
ahora que existe nueva evidencia para
um
sí existe como
qué cómo
cómo la fusión nuclear sabes cómo se
convierte eso en dos átomos convirtiéndose
en un átomo qué debe ser hazlo
yo  En lugar de
lo contrario,
increíble, sí, gran
tema, muchos ángulos, pero a veces
esas inversiones
como el papel de constantes reales que
discutimos en la transmisión en vivo 34 con um,
se trata de cómo llegaste allí
tan
condicionado a algo a lo que
vamos a volver.  existente ser
percibido ser modelado
qué debe estar haciendo esa cosa
para existir
no qué tiene que pasar para que la cosa
exista pero vamos a volver a
eso
y luego, um, los dos últimos solo darán
una primera
capa de pintura porque  vamos a
verlos en su gloria técnica pronto, entonces,
¿qué es la inferencia variacional sobre? En
realidad, tengo menos
claro esto, pero en
relación con la inferencia bayesiana, se trata de
aproximar esa
probabilidad posterior, las
cosas suceden, pero lo
que sabes.  um,
¿a qué resolución puede
saber qué precisión puede
afirmar sobre eso y también tratar de tener
un límite inferior
para la probabilidad marginal de evidencia
de los datos observados?  qué tan probable es
que veas,
um,
los datos que causarían que
eso llevaría a que la probabilidad del procesador
sea lo que es,
esa fue mi comprensión
de esto,
sí, increíble,
cuál es la divergencia, um, será
increíble escuchar a los autores y otros.
perspectivas, sino
lugares donde hemos visto
inferencia bayesiana variacional antes, en primer lugar,
no es una innovación de inferencia activa, los
codificadores automáticos variacionales y los
métodos bayesianos variacionales se utilizan en
la inferencia activa
con
la novedad parcial de la acción
considerada como un parámetro en lugar de
solo parámetros sensoriales,
pero  se utiliza en situaciones en las que la base exacta
es intratable
y los enfoques basados en muestras como monte carlo
tampo
o son trata
les o plausibles, por lo que l
inferencia variacional se trata de minim
zar la divergencia entre q y p
q es de una familia de
distribuciones que es manejable y fácil
de optimizar incluso si p
es algo  ing eso es un desafío, en
cambio, una distribución diferente, por
ejemplo, una que tiene una forma que se parece
más a una parábola más a un cuenco
se puede ajustar con q
y luego todavía hay algunos detalles como
si p realmente fuera bimodal
¿querría el que identifica
y descansa?  q en la parte superior de una joroba e
ignora la otra joroba
o le gustaría la señal que está más o menos
centrada en un lugar donde ninguna de
las jorobas p está
pero contiene algo de densidad en ambas, por lo que
esas son algunas preguntas detalladas, pero en
general se trata de minimizar  la
divergencia entre q y p
como un medio para aproximar
lo
que estaría haciendo la base exacta en la
asíntota si la divergencia fuera
cero,
tendría la aproximación perfecta de q en
p
y luego en cualquier lugar que no sea la
divergencia siendo cero,
hay una forma monótona para  tienes que ir
hacia eso
y luego la
manta de markov a la que llegaremos
en múltiples formalismos, pero
lo que te
viene a la mente cuando escuchas la
manta de markov y qué querías  para mostrar
aquí
todo lo que es este, siento que
este es el más
fácil de entender, de alguna manera es um
como esta imagen aquí
que puedes ver es un montón de puntos que son de
diferentes colores, ¿verdad? y tienes um
como círculos concéntricos circulares aquí
um
y eso es lo que sabes, en este gran
interior de la gran escala cuadrada
hay una
línea amarilla que separa
todo el exterior azul oscuro del
interior naranja y rojo
y
pero también hay un círculo interior naranja
y estos amarillos y naranjas
están como en  una
um
en una relación que
mantiene el azul oscuro y el rojo separados el
uno del otro,
pero también tienes
obviamente estas
escalas más pequeñas dentro del rojo dentro del
amarillo dentro del naranja aquí mismo
estas otras escalas de
lo mismo así es
um
en algún sentido, ya sea
recursivo o fractal o
um, usted sabe localmente que
tiene este mismo tipo de dinámica de dos
capas
um condicionadas entre sí para mantener
una um externa
y una interna  estado interno independiente el
uno del otro
um
increíble sí que es todo lo que siento
que es todo
lo
que vamos a tener en
cuenta el espacio
y um
[Música
] es un tema emocionante y hay muchas
discusiones y desarrollos en curso
aquí hay un  artículo reciente de casper hesp y
hay muchos otros comentarios valiosos
sobre las nuevas mantas de
markov del emperador por yella brundenberg
que anteriormente estaba en una transmisión en vivo, por lo que
hay muchas discusiones técnicas,
filosóficas y de implementación
sobre la identificación de las
mantas de markov cosificándolas
y así sucesivamente
y vamos a  llegue allí para que entremos
en el periódico vamos
estamos en la sección uno
introducción escriben
um se dice
que el principio de energía libre es
difícil de entender ninguna cita
quién dice que nadie dice que
esto es irónico en tres aspectos primero el
fep es  tan simple que casi se
enseña
razonamiento circular lógico, de
hecho, los relatos filosóficos comparan
su explanandam con
lo que explica  a un paisaje desértico
en el sentido de quine aquinian paisaje desértico
según lo que escribió clark y volveremos
a eso en un segundo
una segunda razón para la ironía
es
un inquilino de la fep es que todo
debe proporcionar una cuenta precisa de las
cosas que  es lo más simple posible,
incluyéndose a sí mismo
finalmente, el fep se basa en
resultados directos de la física estadística, por lo que uno
es
que no es difícil de entender es tan
simple que es circular
dos es cómo puede ser difícil de
entender
cuando todo es tan simple como debe
ser, incluido el  literatura fep
eso es una ironía de alto nivel y
luego la tercera razón es
cómo podría ser difícil de entender
cuando se basa en resultados directos
de la física estadística y luego solo
quería resaltar esta
cita de clark 2013 y el paisaje del desierto
porque parece amable  de como una
referencia oblicua
pero esto es lo que clark y también aquí hay
dos representaciones de paisajes desérticos
por lo que no son todos  mal de hecho, pero lo que
clark escribió se
refería a los radicalismos que podrían
existir dentro de este marco
al extender los modelos para incluir el
procesamiento predictivo orientado a la acción,
que es muy similar a la inferencia activa
, podríamos eliminar simultáneamente la
necesidad de apelar a objetivos y  recompensas
reemplazándolos con una construcción más austera
de predicciones,
así que no
quiero hacer esto o no soy recompensado al hacer
eso, solo estoy haciendo predicciones y
expectativas sobre lo que podría suceder y
luego las cumplo o me desvío de
esos cumplimientos
y  entonces,
esa es esta visión del paisaje del desierto,
no hay objetivos ni
señales de recompensa como tales, en
cambio, solo hay expectativas aprendidas y
específicas de especies, así que tipo de expectativas de
desarrollo y evolución a
través de escalas espaciales y temporales
que controlan los
bucles de acción de percepción
y entonces,
¿qué somos?  explicando o
explicando esa es esta noción de paisaje desértico
y así es como los autores están comenzando
el documento con una especie de
andanada tripartita preventiva que
disuade a uno de pensar que
esto va a ser difícil de entender
antes de lanzarse a las siguientes
ocho secciones que podrían darle alguna
evidencia de lo contrario, pero sí, alguna
idea sobre eso,
solo pensé que sí, el  desert liquidium
paisaje desértico descripción muy acertada
y,
sí, algo físico,
sí,
se alinea y
sí, como dije,
esto parece tautológico como muchos de
estos conceptos si los piensas
desde la física estadística, es
como
obviamente, pero um
entonces hay mucha
área que cubrir,
así que sí, y también tenga en cuenta que Clark en 2013
escribió que sigo sin estar convencido, incluso si la
descripción austera es posible,
esto no justificaría la afirmación de que esta es
la mejor herramienta para comprender la
economía cognitiva.
es intratable, así que es como sí,
qué sí,
sí, increíble,
así que
todavía en la introducción,
el autor está justo antes de sta  Leerlo
podría ayudar a aclarar qué es el
principio de la energía libre y por qué es una gran
pregunta.
muchas teorías en las ciencias biológicas
son respuestas a la pregunta de qué deben
hacer las cosas para existir
y algunas respuestas, pero probablemente podríamos pensar en
muchas otras que  la gente ha
planteado que si le preguntas a alguien qué
tiene que hacer algo para
existir, algunas respuestas podrían ser, bueno,
tiene que resistir la disipación, tiene que
replicarse o tiene que reproducirse o
propagarse de alguna manera, como si
tuviera cosas que hacer.
estar allí
la fep da vuelta esta pregunta
y pregunta
si las cosas existen qué deben hacer
más formalmente si podemos definir lo que
significa ser algo
podemos identificar la física o dinámica
que debe poseer esa cosa
para responder a esta pregunta la fep  invoca
algunas perogrulladas matemáticas que se
derivan unas de otras,
luego se escriben de manera
muy parecida al principio de acción mínima de hamilton,
el fep no es una
teoría falsable sobre la forma en que se comportan las cosas
es una descripción
de las cosas que se definen de una
manera particular
y para
leer más sobre esto, aquí hay una
entrevista de 2018 con fortier y yo y
con carl firsten
y aquí hay una discusión
sobre las
nociones de falso de habilidad ¿se puede falsificar el fep
o qué es?  la relevancia de la
falsificación,
que es una idea frecuentista
en este bayesiano metabasiano post
bayesiano en cualquier
época o modo en el que estemos y solo una
cita realmente interesante es um
de carl, afirmaría que la noción de
que un marco puede tener el atributo
falsificable es un  error de categoría,
la noción de falsabilidad es, por lo tanto, una
noción muy débil
porque en realidad refleja el
rechazo de una hipótesis nula a favor de
una hipótesis alternativa
que tiene algunas limitaciones,
incluido el tipo de
argumento trascendental sobre la
falsificación, que es solo que la
creencia rara vez se analiza utilizando  un
marco falsacionista
y luego pasar del
argumento trascendental a uno más
alto  historia de la estadística y la ciencia
cuando pasamos del frecuentismo a
la estadística bayesiana,
donde el valor p, etc., y las
distribuciones paramétricas se ven
como casos especiales, pero no como toda la
sustancia de las estadísticas.
selección de
hipótesis
que es ostensiblemente lo que persigue la falsificación
también
es en términos de cuánta
evidencia empírica se acumula por
hipótesis en competencia y ese es un modelo bastante diferente
de lo que puede y luego falsificar
las que no son ciertas, derribar
las que son  no existen, así que esta es
un área bastante interesante,
um,
¿qué diría o agregaría a esto?
Hay una palabra, uh, varus militude.
practique cómo funciona,
así que no entiendo completamente la
noción de valor del fosfato, es
realmente importante,
pero
um como derock um tenía esto no  ción
de la belleza o
y él está diciendo mira si la ecuación es
realmente hermosa
entonces
tal vez revises tu experimento primero
um
como si estuvieras diciendo que es algo así como
um eso no es falsable pero
entonces ¿qué quieres decir con no falsable
y eso es que tú?  no estoy examinando
esa afirmación, es como si hubiera
una regresión infinita de la
falsabilidad
que la hace intratable, por lo que
tomar el enfoque opuesto de simplemente
acumular la evidencia
es
que conoces una manera de hacer la sa, es lo
mismo
que sabes, pero  una versión tratable
de eso, tan
increíble
que tienen razón
nuevamente retomando la última cita
allí de que el fep no es una
teoría falsable sobre la forma en que se comportan las cosas
, es una descripción de las cosas que se
definen de una manera particular
, hablemos de  la utilidad es una
descripción de este tipo
si el fep es de hecho una descripción es
útil
en sí mismo la respuesta probablemente sea no oh
bueno, entonces podemos dejar de leer
en el sentido de que el principio  El principio de mínima
acción no te dice cómo lanzar una
pelota,
sin embargo, el principio de mínima acción
proporciona todo lo que necesitamos saber para
simular la trayectoria de una pelota en un
caso particular,
en el mismo sentido,
el fep permite simular y
predecir el sentido  comportamiento de una
partícula persona artefacto o agente, es decir,
algo
que permite construir
artefactos conscientes o usar simulaciones como
modelos de observación de partículas o de
esos otros tipos de sistemas mencionados.
Estas simulaciones se basan en especificar un
modelo generativo
que sea apto para describir el comportamiento de
la partícula o la persona en cuestión
en este punto que se
compromete con un modelo generativo específico
puede tomarse como un compromiso con una
teoría específica y falsable
más adelante veremos ejemplos de estas
simulaciones,
por lo que es como si
el concepto de regresión lineal
ni siquiera estuviera donde le gustaría
concentre la mayor parte de su
esfuerzo de falsificación,
pero
si hay
dos modelos de agresión lineal diferentes
, podríamos preguntar  cuál es preferible o
cuál se falsifica al hacer algunas
perturbaciones o experimentos posteriores,
pero el marco de regresión lineal
es como un marco, por lo tanto, no es
falsificable en la forma en que las personas a menudo
esperan
y despliega un modelo generativo específico
análogo a un
modelo de agresión lineal específico, pero  diferente,
ahí es donde hay un compromiso con una
teoría falsable, bueno, creo que la
amígdala se conecta a esto de esa manera
que podría probarse y esa evidencia
podría evaluarse dentro de un
marco de
falsificación o factor de base bayesiano, falsificando el concepto de modelos generativos
que se habrían cruzado.  ese puente
y ahora podría estar participando en la
falsificación y la comparación de evidencia
dentro de
un espacio restringido,
cualquier cosa que agregar a medida que cerramos la
introducción,
sí, solo espere nuevamente, este es un
modelo lineal versus un modelo general como
el modelo lineal producirá alguna
aproximación que no es un  necesariamente un
real
um
[Música]
posible observatio  n falsificar
el modelo generativo
producirá muchas
cosas que es posible que no observes,
pero algunas que verás y
luego podrían falsificarse,
como da ejemplos específicos, así que
sí, es casi como si tomara esta
escala de miso
y la
separa.  la leche de la crema
y el fep
vuelan sobre la falsificación
y luego, una vez que estás comprometido con un
modelo generativo específico, en realidad está
escrito, no solo se especula que
podría escribirse, entonces es como,
bueno, entonces es trivial o en contra,
entonces es algo así como  separó el marco
como lenguaje como un marco como dave que
acaba de mencionar en el chat, ¿cómo
falsificaría un idioma?
podría ser susceptible de ser probado una vez
que realmente se diga usando ese
marco
evidencia muy interesante apilada o
no versus alternativa
es como el
lenguaje o la
evolución increíble,
así que recuerda la hoja de ruta a la
que ahora nos dirigimos en las siguientes
secciones, cada una de las cuales se
basará entre sí en esta
narración concisa,
sin embargo, también es
semi independiente
en su enfoque
y solo estamos  vamos a hacer básicamente un
primer paso y algo de contextualización
porque tenemos mucho tiempo en las
próximas semanas para discutir estos temas con
más detalle,
así que vamos a ir a la sección dos
,
estados de los sistemas y fluctuaciones.
el mundo con
la ecuación diferencial estocástica
pavliotis 2014.
entonces esta es una cita del libro
Procesos estocásticos y aplicaciones de
procesos de difusión
um
y
solo una nota preliminar esta no es
la misma oración que el mundo es una
ecuación diferencial estocástica con la
que comenzamos  describiendo
el mundo con una ecuación diferencial estocástica
así que
deja tu realismo en la puerta estamos
describiendo modelos
aquí escriben por qué empezar aquí
el  la razón principal es que queremos una
descripción que sea consistente con la
física
aquí hay algunas preguntas de discusión
qué significa ser consistente con la
física
física en teoría o en principio o en la
práctica
y luego escriben
lo siguiente porque  cosas como la
ecuación de Schrödinger en el área de mecánica cuántica a
los
teoremas de fluctuación en el
área de mecánica estadística b
y la formulación lagrangiana del
área de mecánica clásica c
tres mecánicas diferentes
estadística cuántica y clásica
pueden derivarse de este punto de
partida,
así que volvemos a como el último
ancestro común de esas tres mecánicas diferentes
y luego ahí es donde la
mecánica bayesiana también se iniciará
en resumen, si uno quiere una física de
sensibilidad, este es el lugar para comenzar,
¿por qué comenzar?
¿Adónde vamos?
¿Por qué vamos a
lo que quieras?  para agregar aquí,
um,
no, lo vuelvo a pensar, solo eso, sí,
eso es toda esta física de miedo.  Como es
extraño
que puedas reproducir
, sabes derivar todas estas cosas de
algo
que no es
fundamental o
importante de alguna manera,
tan
increíble
que escriben
que estamos interesados en sistemas que tienen estados car
cterísticos, esto significa que el sistema tie
e un atractor de retroceso los conjunt
s de  establece que el sistema
llegará a ocupar desde cualquier estado inicial, por lo que
la banda elástica volverá a
su
estado de reposo si se le permite
y formaliza
esa ecuación diferencial estocástica que
describe la tasa de cambio de los
estados, por lo que x son los estados tau  es
el tiempo y la notación de puntos es la
derivada con respecto al tiempo,
entonces, cómo cambian los estados es
igual a
su flujo f de x f para el flujo
y las
fluctuaciones aleatorias omega,
como una señal y un término de ruido,
está el flujo, la corriente oceánica
y luego  está la vibración que
no es el flujo dirigido
y esta
separación
de escalas volverá una
y otra vez,
por lo que
la notación de puntos nuevamente significa la d  derivativo
con respecto al tiempo, entonces, cómo están
cambiando las cosas con respecto al tiempo a
través del tiempo,
este
amarillo
significa que el tiempo y la causalidad se integran
en todo lo que sigue en el
sentido de que los estados causan su movimiento,
esta ecuación es en sí misma una aproximación
a un mapeo más simple de algunas variables
a los cambios en esas variables con el tiempo,
esto se deriva de una separación en
estados y fluctuaciones aleatorias implícitas
en el formalismo, donde los estados cambian
lentamente en relación con fluctuaciones rápidas,
por lo que si
este término, el término de ruido, es dominante,
entonces
no habrá movimientos
como el movimiento en un  manifold
um
[Música]
hay algunos detalles más, pero las
cosas están cambiando de diferentes maneras
diferentes tipos de ecuaciones estocásticas
que se presentarán aquí y
en el libro en las citas
que nos ayudan a ver diferentes partes de cómo
podemos usar modelos dinámicos
para comprender
física y específicamente la física de
sistemas sensibles cognitivos particulares,
entonces en el pie de página  Ellos hacen una pregunta
por qué el flujo no es una función del tiempo
y eso es a lo que vamos a volver
en el punto uno,
cómo se
trata o no el tiempo de manera similar o
diferente a otros marcos u
otra física
y luego simplemente quedarse  sobre este formalismo
uno y luego
por favor dé cualquier otro pensamiento
esta última línea de una p de x es igual
signo de interrogación
el siguiente paso
compartido por toda la física así que esas tres
áreas que describimos
cuántica estadística clásica y
bayesiana
es preguntar si se puede decir algo
sobre  la densidad de probabilidad sobre los
estados el signo de interrogación en uno
así que esta es la base común
este es el último ancestro común de la
física múltiple
y ahora vamos a tomarlo en una
dirección diferente
se puede decir mucho sobre esta
densidad de probabilidad p  de x
que se puede expresar de dos
formas complementarias
y esto va a introducir
una
distinción muy importante y dialéctica
aquí están las dos formas complementarias
lado izquierdo azul
densidad dy  namics utilizando la
ecuación de
focker planck, también conocida como la
ecuación de klomogorov directa,
aquí también hay formalismo,
la ecuación de focker planck describe el
cambio en la densidad debido a
fluctuaciones aleatorias y el flujo de estados a
través del espacio de estados,
esto es como un
modelo de campo y luego la segunda
forma complementaria  en naranja en el lado derecho
en términos de la probabilidad de un camino a
través del espacio de estado usando la
formulación de integral de camino y escriben para el
formalismo tres, a la
inversa, la formulación de integral de camino
considera la probabilidad de una
trayectoria
o camino en términos de su acción
entonces,
¿cuáles son dos?  cosas que se pueden decir o
más acerca de la densidad de probabilidad
cuáles son las dos formas complementarias en que se
puede expresar
cuáles son las similitudes y diferencias importantes
entre este dos enfoque del formalismo de focker planck
y
la
formulación de la integral de trayectoria del formalismo
tres
hay otras
formas complementarias de decirlo  u otras
formas de decir lo que está aquí, pero esto es
solo para int  Producir lo que
va a ser muy importante
y se moverá de un lado a otro en el curso de este
documento, que es una representación que es
más como un campo continuo
y luego otra representación que
va a estar más
basada en la trayectoria y la ruta
¿Qué piensas?  mira ahí
um sí,
discutimos esto como muy brevemente
sobre
um
[Música]
ya sabes, como un
espacio continuo versus un tipo de espacio discreto o
instantáneo como si
hubiera algo
um
principalmente supongo que la metáfora allí analogía um
pero cuando solo haces esta pregunta de
qué sabes otras formas de decir esto
como es es um
la trayectoria de la acción su uh camino es
como
suena como como una
densidad de acción o una densidad de energía como donde
el dónde es el tipo de um
conoces el camino de la energía  y
todo el sistema va a, um,
ya sabes, se inventa a sí mismo, así
que es como un gradiente de densidad de acción o
algo así,
um,
sí,
genial,
muy interesante,
ambos son tablones y p  Las
formulaciones integrales de
la dialéctica del formalismo 2 3
heredan su forma funcional de
suposiciones sobre las estadísticas de
fluctuaciones aleatorias en uno,
así que recuerda uno
con el flujo y el término de fluctuación aleatoria,
por ejemplo, el camino más probable o el camino
de menor acción
es el camino tomado cuando  las fluctuaciones
toman su valor más probable de cero,
así
que vamos a
explorar esto más, pero el camino de menor
acción no es usar la acción de la misma
manera que los estados activos son
exactamente el
camino de menor acción, no significa que sea el más
perezoso o el menos costoso energéticamente.
o lo menos móvil que se puede
hacer no es que sea así que eso es
lo que vamos a explorar
qué
significa minimizar la acción
en este marco
el movimiento en el camino de la menor acción
es solo el flujo sin fluctuaciones aleatorias
así que si el  pregunta si estás tratando de
correr en línea recta hacia adelante,
hay dos fuerzas, está el flujo de
ti corriendo hacia adelante y luego están
tus vibraciones térmicas,
entonces
en un límite,
el flujo podría ser absolutamente
abrumador, la fluctuación aleatoria de
acción mínima sería esa persona
corriendo hacia adelante, por el
contrario, si esa persona tuviera el
tamaño de una
molécula, estaría siendo golpeada por
una vibración térmica estocástica
y, por lo tanto, no estaría siguiendo ese
camino.  de mínima acción de la misma manera que
esta metáfora espero no
tergiverse,
pero los caminos de mínima acción ocuparán un lugar
destacado en las siguientes secciones
del documento,
especialmente al considerar los sistemas que se
comportan de una manera precisa o predecible
, denotaremos los estados
y caminos más probables con  un tipo de letra en negrita, por lo que puede
ser un poco sutil a veces, por
lo que intentaremos aclarar la notación y obtener la
ayuda que podamos, pero así es
como una x en negrita como una x en negrita a través de t
es la minimización de esa
función sin negrita
con respecto  a la acción a
de esos estados a través del tiempo
y que va a estar relacionado con el
cambio
en x a través del tiempo siendo solo el
flujo
s  o aquí era como x punto de t
es igual al flujo de x más un término de ruido
aquí, si el término de ruido es
cero, puede eliminarlo
y luego escriben,
aunque son equivalentes,
los falk son tablones y los formalismos integrales de ruta
esta dialéctica que hemos  discutido los
formalismos proporcionan
perspectivas complementarias sobre la dinámica
¿mencionamos que son diferentes
pero complementarios
el primero trata con
densidades de probabilidad dependientes del tiempo sobre estados
la última
integral de trayectoria considera densidades independientes del tiempo
sobre trayectorias
la densidad exagera en un
momento particular es el tiempo marginal de  la densidad
sobre las trayectorias
estas probabilidades
probabilidades bayesianas las estadísticas bayesianas
se pueden cuantificar convenientemente en términos
de sus logaritmos negativos o
potenciales que
conducen a la sorpresa y la acción
respectivamente,
por
lo que
exploraremos más los formalismos, pero solo para
notar que la fantasía i la fractura i
es la articulación  distribución
y va a ser
un logaritmo negativo
en la distribución conjunta  tion p
y luego, de manera similar, a la
acción estará en esas mismas variables
de una manera ligeramente diferente,
parecerá una sorpresa
condicionada a x sub 0 las condiciones iniciales
y vamos a entrar en más
detalles en las próximas semanas.
comentarios sobre la sección dos
o continuaremos con la tres
no, sí, eso es
increíble
, las soluciones de la sección tres son estados estacionarios
y no equilibrio
hasta ahora, así que las secciones uno y dos
tenemos ecuaciones que describen la
relación entre la dinámica de un
sistema
y las densidades de probabilidad sobre las
fluctuaciones.  estados y sus caminos
esto es suficiente para elaborar la mayor parte de la
física
grande si es cierto
aquí es donde,
por ejemplo
, podríamos usar el fock o el tablón o el
formalismo integral del camino, así que cualquier lado
de esa dialéctica
para derivar la mecánica cuántica donde el
focker planck se convierte en la
ecuación de onda de schrodinger
mecánica cuántica
, podríamos centrarnos en sistemas que comprenden
conjuntos estadísticos de estados similares
para derivar estocástica y
mecánica estadística en términos de teoremas de fluctuación
mecánica estadística mecánica
número dos
finalmente podríamos considerar grandes sistemas
en los que las fluctuaciones se promedian
para derivar mecánicas
clásicas como el electromagnetismo
y el
punto relatividad general mecánica clásica
mecánica número tres
todas estas mecánicas cuántica
estadística
clásica adquirir límite  condiciones
para dar los ejemplos
el potencial de schrödinger en la mecánica cuántica
el baño de calor o depósito en
la mecánica estadística y el
potencial clásico para
la mecánica clásica lagrangiana
en este punto el fvp da un paso atrás
me pregunto en qué espacio está
y pregunta de
dónde vienen estas condiciones límite
realmente  esto estaba implícito en
la pregunta de schrodinger en el famoso
artículo qué es la vida de 1944,
donde schroedinger escribió cómo los
eventos en el espacio y el tiempo
que tienen lugar dentro de los
límites espaciales de un organismo vivo
pueden ser explicados por la física y la
química
y esto es un b  se trata de una
referencia con barra oblicua um al artículo de
ramstead at all en 2018 que
responde a la pregunta de
Schrödinger sobre la formulación de la formulación de energía libre, por lo que este
fue un artículo realmente
impactante y relevante que
inició
una discusión sobre el fep y el
fep multiescala y el complejo de autoorganización
sistemas biológicos, etc.,
así que
cualquier cosa
que agregar sobre estas mecánicas y sus
similitudes y diferencias
marcan
mantas, lo dejaré
ahí, están en todas partes,
eh, en el formalismo seis
, vamos a abordarlo con suerte en
las discusiones, pero solo um en
Transmisión en vivo número 32 sobre el caos estocástico y las
mantas de Markov
solo para mostrar dónde
se
representaron estas ecuaciones similares. Hablamos sobre cómo se podría usar la
descomposición de Helmholtz
para tomar un campo
y descomponerlo en
varias
secciones. Está el término de divergencia,
que es como um o el gradiente.  término
que es como si estuvieras en un paisaje
y la regla que es la más
inclinada va directamente hacia la colina que está
como el término de divergencia y que podría
ser útil para subir o bajar una colina lo más
rápido posible, luego está este
término de flujo de rizo o solenoidal
y eso es como un contorno iso
y esos dos son parte de la descomposición clásica de
Helmholtz
y luego está este capital  lambda,
que es el término de limpieza como se
mencionó en 32
y lo exploramos un poco, pero refleja
la forma en que ese paisaje también está
influenciado por el movimiento, así que nos preguntamos si
eso era como
caminar en un trampolín donde puedes  no
solo tome una foto del mapa topográfico
y luego haga su navegación en el mapa fijo,
pero hay algunos cambios
, volveremos a eso más adelante,
así que esa es la sección tres sobre soluciones,
estados estables y no equilibrios,
ahora vamos a realmente obtener  para
marcar mantas,
partículas, particiones y cosas
en la sección
4. Está bien, entonces,
¿qué ves en la figura uno?
mantenga estos
estados externos e internos en el
exterior
separados, todavía tienen una
relación condicional
entre los estados sensoriales, los estados externos
y los estados activos, los
estados internos, pero
no directamente entre sí.
Creo que también es justo decir que es un
gráfico de bayes pero estamos pensando en las
flechas como influencia y los nodos como
los círculos como
variables es una partición particular de estados en
particular es un juego de palabras porque es
una partición específica no es la
única partición  pero es
uno en particular que compartimos con ustedes
y lo está dividiendo
en una partícula
en algo que es como
distinguir la figura del fondo
y los cuatro
estados que se dividen
son estados internos y estados externos
que están separados por una manta de markov
compuesta por el  estados sensoriales y activos
hay mucho que decir y
vamos a continuar  para explorar, pero
solo para dar algunas notas más,
la partición implica que todos
estos estados surgen de una
manera específica del modelo al mismo tiempo, por
lo que no es como si hubiera alguna característica
del mundo que es fundamentalmente un
estado interno
, es la relación  entre
un estado interno y externo
condicionado a una manta por la cual todas
esas asignaciones pueden
hacerse es como una oración incompleta
tener una referencia sin la otra
también tenemos los nombres de los estados
mu para interno e ita para externo
y es amable  como si casi
parecieran volteretas entre sí,
luego s para estados sensoriales información entrante
a para acción estados activos
acciones salientes,
por lo que tenemos eta externo s sensorial a
activo y mu estados internos
y luego
hay algunos
pares de estados conjuntos de estados que nosotros
se van a preocupar y las
ecuaciones que los describen tienen
implicaciones muy diferentes, por lo que un conjunto de
estados que es interesante comparar
juntos es  la manta establece que b
es el conjunto de s y a
y eso está más alineado con la
formulación de Pearl 1988 de la manta
o límite de Markov donde era una manta no dirigida
y
fristen y otros han desarrollado esta
noción de
partición bidireccional para que la manta  es el conjunto
de s y a
los estados particulares
pi
no debe confundirse con pi
la selección de políticas en el po mdp
los estados particulares son b
y mu
por lo que la manta y mu por lo que los
estados particulares son activos internos y sensoriales
todo excepto externo  entonces la
partícula es como la celda,
el límite y el modelo generativo interno
y luego están los estados autónomos
alfa,
que son solo a y mu,
y una forma de pensar en esos estados
es como
si tuviera que diseñar el sistema,
esos son los estados que usted  puede
controlar
no puede controlar directamente la entrada sensorial
que es lo único que
diferencia los estados autónomos de los
particulares
no puede controlar directamente qué foto  ns
golpean la retina, pero podría controlar
su interpretación
y su acción sobre dónde se mueven sus ojos, lo
que podría influir absolutamente en qué
fotones golpean la retina, pero los
estados autónomos son los que tienen
un grado de agencia
de una manera que es ligeramente diferente de
solo la
consideración de las mantas y los
estados internos
, sigamos hablando sobre algunos de los
formalismos,
las independencias condicionales
que van a ser,
uh, retrocedamos una más
al asociar algunas de estas
ecuaciones de movimiento
con un único estado estacionario sin equilibrio
o  densidad del nido
tenemos una configuración un tanto especial en la
que las influencias derivadas de las
ecuaciones de los movimientos imponen restricciones
a las independencias condicionales
de la densidad del nido.
Estas independencias condicionales se pueden
usar para identificar una partición particular
de estados
en estados internos y activos sensoriales externos
, como se muestra.  en la figura,
este es un movimiento importante
en qué espacio
porque se separa  clasifica los estados de una
partícula
los estados internos y sus estados sensoriales y
activos los estados particulares
de los restantes, es decir, los estados externos
para hacer esto tenemos que establecer cómo la
dinámica causal en uno respalda
las independencias condicionales
esto se puede hacer simplemente usando la
curvatura o el segundo  derivada de la
sorpresa de la siguiente manera entonces, ¿cómo se relaciona la
segunda derivada de la sorpresa con
la
dinámica dispersa causal
en sus propias palabras cuál es la
descripción formal de una manta marco
qué es este tipo de
manta markov mínima esta es una diapositiva de
livestream 26 sobre mecánica bayesiana esto
es  como una manta no dirigida, no
tenemos s y a separadas, solo b
intermediando y dividiendo, lo que
hace que mu y etsa sean condicionalmente
independientes
y ¿qué pasa con el tipo de mantas fristen
con sentido y acción separados? ¿
Qué pasa con las mantas de markov anidadas
y así sucesivamente pero solo para  mire siete,
básicamente tenemos
x u y v
x sub u y x sub v
son condicionalmente
independientes co  condicionado a
b
la manta
punto punto fantasía i sorpresa
d al cuadrado de la sorpresa
derivada parcial segunda derivada de la
sorpresa
punto igual a cero
qué significa cómo se relaciona la segunda
derivada de la sorpresa con la
dinámica causal y la
partición pero continuando con una
noción de
acoplamiento disperso acoplamiento disperso  significa que dos
estados cualesquiera son condicionalmente independientes si
un estado no influye en la otra
tautología número
cinco,
esta es una observación importante, a saber,
que el acoplamiento disperso implica la
densidad de estado estacionario sin equilibrio
con independencias condicionales,
a su vez,
esto significa cualquier gráfico de influencia dinámica
con ausencia o  Los bordes dirigidos admiten una
manta de Markov, por
lo que si todas sus variables están
conectadas entre sí, es
una red social completamente conectada, es un
modelo estadístico completamente conectado,
entonces supongo que podría argumentar que tiene una manta
con respecto a otras cosas
que no modeló.  o podría entrar en
toda esa pregunta pero dentro de eso
modelo no hay particiones generales para
hacer
si hay bordes ausentes
entonces
hay algunos estados
que al conocerlos hacen que otros
estados sean condicionalmente
independientes dan algunos detalles técnicos más
y luego plantean una pregunta en la
nota al pie ¿por qué la
partición en particular comprende  cuatro conjuntos de estados
, hablaremos de eso en el
punto uno,
continuando con el acoplamiento disperso y el
formalismo nueve, podemos definir el
acoplamiento disperso como la solución a esta
ecuación en la que todos los términos son
idénticamente cero,
entonces,
¿qué términos son cero?
¿Cuál es la lectura de esto?
significado de la ecuación en qué situaciones son
cero se miden y se
dice que se estiman en cero se
les dicta que sean cero entonces qué términos
son cero qué significa eso en nueve
acoplamiento disperso significa que el
acoplamiento jacobiano establece que u y v son cero entonces  a
cada lado de la manta hay cero
mira en siete
u y v están en el están a cada
lado de la manta condicionado a
ese bl  anket existente,
es decir, hay una ausencia de
acoplamiento directo de uno de ellos al otro.
Esta definición excluye el
acoplamiento solenoidal con u que depende
de v
porque h y gamma
son positivos. El acoplamiento escaso definido
requiere elementos asociados del
operador solenoidal y la arpillera para
desaparecer en cada  punto en el espacio de estado
que a su vez implica independencia condicional,
así
que lo que se muestra aquí,
pero solo para dar una forma visual más de
verlo, era la figura ocho de la
transmisión en vivo 32
y
,
básicamente, teníamos
seis
variables
que estaban en dos grupos de  tres
y eran como dos entidades comunicantes
y estaban siendo acoplados por esta
conexión de uno a cuatro
y aquí arriba en la parte superior izquierda hay un
fuerte acoplamiento dentro de los nodos uno dos y
tres
y luego hay un fuerte acoplamiento dentro de
este clic de cuatro cinco y  seis
y luego hubo un acoplamiento escaso
entre los sistemas con un 1 4
y también hay un
acoplamiento escaso w  dentro
del clic porque no son todos cuadrados negros,
así
que volveremos a esto y nuevamente sobre
el tema de cómo se
relaciona el acoplamiento disperso con la partición particular
y una mecánica bayesiana para
sistemas particulares dan algunos formalismos más en 11
sobre mantas  y acoplamientos y flujo
lo analizaremos más adelante
y 13 es muy informativo
la forma normal significa que las
particiones particulares se pueden definir en términos de
acoplamientos dispersos
quizás la definición más simple
que garantiza una manta de markov es la
siguiente
los estados externos solo influyen en los estados sensoriales
y
los estados internos solo influyen en los
estados activos,
esto significa que los estados sensoriales no están
influenciados por los estados internos
y
los estados activos no están influenciados por
los estados externos
aquí está el formalismo 13. así que recuerda
eta externo s sensorial a activo mu
interno
so
f es el flujo
y
omega va a  ser el ruido
y el subíndice en
algo está aquí como
etiquetarlo
para que se trate de esa variable, así
que tenemos
la rata  es de cambio a través del tiempo
aquí es como un vector o una tupla este
vector describe los cuatro estados
y es cómo la acción del sentido externo y
los estados internos están cambiando la
función del tiempo
esto es como la fórmula uno
se va a desempaquetar donde teníamos x
punto de t
es igual a
flujo más ruido
aquí estamos haciendo como cuatro de esos en
paralelo y es como si
los estados externos cambiaran a través del tiempo
es un flujo de estados externos
en función del
sentido externo y la acción
más el ruido de los estados externos es una
función del tiempo
entonces  los sentidos y los estados externos
son una función de los sentidos externos y
los estados de acción
más los términos de ruido acompañados,
mientras que la
acción y los estados internos son funciones
de la acción de los
sentidos y los estados internos,
por lo que es como si los estados externos y sensoriales
no fueran causados por estados internos, ese e
el único tipo que falta  aqui
mew parece que nsa no es eta sa por el
contrario los estados autonómicos
los que tenemos mas agencia
sobre algun que otro fuera la señorita  Sabes que
el perro que no está ladrando es etta,
por lo que estos
estados autónomos
son flujos
en
mantas de acción sensorial
y estados internos,
por lo que las dos filas inferiores son los
estados autónomos
y se definen como flujos
de
funciones de estados particulares de flujos que usan
variables particulares.
mientras que
el
incienso externo está impulsado por
variables orientadas hacia el exterior,
¿cómo leería eso
bajo el acoplamiento disperso?
en
estos últimos,
um,
sí, de nuevo, siento
que las matemáticas están aterrizando para las personas
y esto, um,
ya sabes, la separación de los
estados internos y el hecho de que
los flujos internos están condicionados
por
el tipo de estados atómicos, como
um, también es  solo
parcialmente como tautológico o
simplemente tiene
sentido en la forma simple en que t  que
se presenta el modelo,
un par de diapositivas hacia atrás,
no estoy seguro de si creo que este es el
lugar correcto para mencionarlo, pero estoy
pensando también en algo así
como creo que una pregunta que tengo con
frecuencia sobre esto es ¿
dónde?  vienen de dónde
vienen las cosas bien vienen de sabes
la separación y el condicionamiento de
sabes particularmente del fondo
y la manta que se forma a partir de mantas
para él etcétera o dónde está
cuál es la diferencia entre la
estancia interna el extra como tú  dijo que si
hay,
conoces esta muñeca gigante de gráficos sociales,
todo está conectado, todos están
conectados, entonces no hay mantas de marcado,
um,
solo como dos células en el cuerpo, ¿cómo saben
que no están?
um
[Música]
sabes
que ambos tienen sus  mis propias mantas de markov
y, sin embargo, ambos son como
estados externos que son indistinguibles
del resto de cosas
en
sí mismos, correctos
para cada uno de ellos, cierto
um
[Música]
como
con el tiempo
que
yo  sabes que se disipa
bien
, así que
sí, supongo que me pregunto, como
la
notación de punto de tiempo extra aquí, cómo
la dinámica de
cómo algo se convierte en un
estado interno o una etapa externa, cómo
sucede exactamente porque, de nuevo,
parece que cuando miras  un montón
de ejemplos
en conoces nuestra
física entrópica sabes um antrópica
como um
estado donde tenemos razón como que todo
es bueno para nosotros
um y todo lo que podemos observar bien
porque es
como galaxias o algo así, oh, están tan
lejos que no  no sabes que hay
mucho
intergaláctico en el espacio que no está
afectando es muy externo
lo rebobinas unos miles de millones de años como
mucha interacción muchas
mantas de markov así que es como um
sí como
dónde
comienza y termina eso sí
oh markov dónde  arte tu aguijón
sí
um formalismo 14 y 15
son
más detalles sobre la entropía de
caminos internos y externos y las
independencias condicionales de los caminos
que va a concluir la sección 4
pa  particiones de artículos y cosas
que trataban sobre la partición general de markov
de estados particulares de partículas, etc.
, avanzaremos bastante rápido a través de las
siguientes secciones,
sección cinco, desde la autoorganización hasta
la autoevidencia
equipados con una partición particular,
ahora podemos hablar sobre cosas en  términos de sus
estados internos y límite de Markov, a
saber, estados autónomos
y podemos hablar de
estados particulares de partículas,
el siguiente paso es caracterizar el
flujo de los estados autónomos
en relación con los estados externos,
en otras palabras,
considerar la naturaleza del acoplamiento
entre el exterior y el interior.  de la
partícula a través de su manto de markov
es en este punto que nos movemos hacia
una mecánica bayesiana
que es la procedencia especial de
sistemas con particiones particulares
la existencia de una partición particular
significa que dados estados sensoriales
uno puede definir la densidad condicional
sobre estados externos como  siendo
parametrizado por la
estadística interna más probable  e y tuvimos varias
discusiones en la transmisión en vivo 26 sobre
la mecánica bayesiana con lance decosta
aquí es donde la inferencia variacional
va a entrar en juego llamaremos a
esto una densidad variacional parametrizada
por el modo interno
q
la distribución que controlamos de
los estados internos
mu
acerca de los
externos  estados eta se define como
p
de estados externos condicionados en la
ecuación de sentido 16 significa que para cada
estado sensorial hay una densidad condicional sobre
estados externos y un
modo interno correspondiente con la
sorpresa más pequeña
este modo especifica la densidad variacional
donde por definición la kl divergencia
entre el  la densidad variacional y la
densidad condicional sobre los estados externos
es cero
más formalismos más detalles
inducir la densidad variacional es un
movimiento importante
significa
que para cada estado sensorial hay un
modo activo correspondiente y un
modo interno
este modo no significa estilo aquí modo
significa como  el
valor más común en una estadística
distribución
los modos activo e interno constituyen
variedades activas e internas
, veremos más adelante que estas variedades
juegan el papel de variedades sensores, es decir,
variedades que contienen caminos que no
divergen o convergen exponencialmente
la apertura de exponentes
la variedad interna es también una
variedad estadística porque  está
equipado con una geometría de información métrica e implícita
esto se debe a que el movimiento en la
variedad estadística interna cambia la
densidad variacional
esto se está moviendo hacia esa
perspectiva de geometría de información dual
lo que muestra la ecuación 17
estamos viendo los flujos
porque si estamos interesados en  esos
caminos de menor acción
, podemos descontar ese término de fluctuación,
la expectativa de las fluctuaciones es
cero, por lo que podemos eliminar esos omegas
con un subíndice que vimos en
13. Entonces, ahora vamos a ver los
flujos en
diferentes  estados en
cuanto
a los dos primeros, el externo y el
sentido, esos van a ser
sobre sorpresa
fractura me imagino que
para la acción
y los estados internos los estados autónomos
que es
energía libre
minimizando la sorpresa sobre los estados externos y
sensoriales
minimizando la energía libre
sobre los estados autónomos
qué es eso si
la energía libre en cuestión es un
límite superior en la sorpresa de estados particulares
entonces en  Los métodos bayesianos variacionales
codo y la energía libre se utilizan para delimitar
la sorpresa.
Aquí estamos delimitando la sorpresa
en una partición particular,
incluida la acción
para modelar el ciclo de percepción de la acción,
por lo
que hemos visto la energía libre variacional
varias veces.
¿Qué significan estos
diferentes reordenamientos?  o las
reformulaciones de f
son
posibles, dan algunas
ideas aquí,
cualquier cosa que desee agregar sobre
la energía libre variacional,
sabiendo que tendremos mucho tiempo
para profundizar, es por eso que solo mencionarlo,
eso es lo que el formalismo 17 y 18 nos brindan
dos,
sí.
volver a acariciar el camino y una meta um ya
sabes decir como um
[Música
] es
me pregunto
mi pregunta  es um en relación con la acción
y la energía y la forma en que esto se
expresa como qué
um
[Música]
sí, qué es la
versión de acción de esto eso es lo que es
fácil pasar por alto como
oh es solo energía
um
cosa que
está  la forma de enmarcar esto aquí um
porque no son lo
mismo así que um
sí esa es mi pregunta es solo
diferenciar eso o
mejor definir
qué partes son acción qué partes son
los componentes de energía de eso
eso es lo que me gustaría estar interesado
al reorganizar o pensar en sí,
estas ecuaciones son
geniales, lo
que escriben en la
nota al pie 19 es energía libre variacional,
el mismo tipo de energía libre que se encuentra en la
termodinámica,
como
la energía libre de Gibbs, tal vez
la respuesta es no,
esta entropía es distinta de la
entropía termodinámica de los estados internos
.  Vamos a volver a esto a la mitad.
¿Estamos hablando de energía térmica libre
o estamos viendo ecuaciones que
parecen descriptores de entropía térmica pero
estamos aplicando el  m en un entorno informativo
volveremos a él
como lo habían planteado antes de que
uno pueda formular
um
esto a lo largo de las líneas de un
teorema de la variedad central
donde tenemos un flujo rápido hacia la
variedad central y un flujo lento en la
variedad que
va rápido
hacia  el barranco del valle
y luego
va lento en el río
esta descomposición se puede derivar simplemente
usando la expansión de Taylor la expansión de la serie de
Taylor alrededor del modo autónomo variable en el tiempo
,
así que
aquí hay una expansión de la serie de Taylor
que está evaluando una función en un
punto dado,
generalmente cero
y luego
tomando su primera  derivada
y luego tomando su segunda derivada
y usando derivadas cada vez más altas
para aproximar
distancias crecientes desde los
puntos únicos de referencia donde esa
función se evaluó realmente,
entonces, ¿cómo se relaciona la expansión de la serie de Taylor u
otras
expansiones de la serie de potencia
con los
modos autónomos variables en el tiempo?
¿Qué pasa con ese flujo?  en la
variedad central sabemos por 17
que el flujo del modo autónomo  se puede
expresar en términos de gradientes de energía libre,
esas son las dos f en el um autónomo,
por lo que
esta expresión 20
descomprime el flujo múltiple en términos de
precisión y complejidad
partes de energía libre donde la
parte de precisión depende de los
estados sensoriales la parte de complejidad es un  función
de y solo de los
estados autónomos,
la variedad parecerá como si estuviera
tratando de maximizar la precisión de sus
predicciones mientras cumple con las creencias bayesianas anteriores.
causas, a
saber, densidad variacional sobre
estados externos,
la temperatura real en la
habitación oculta, estado externo no observado,
lectura del termómetro, estado sensorial y
luego establece algún tipo de
espejo cognitivo o
representación modelada
de temperatura
que está condicionada a la lectura del termómetro,
pero hay una sincronía generalizada a
través de eso
termoma  ter blanket
um en la nota al pie
21. escriben la pregunta ¿las partículas
minimizan la sorpresa o la energía libre?
y lo analizaremos porque dicen que la
minimización implica la teleología que
va más allá de cualquier afirmación de la fep, de
donde la
teleología pensé que estábamos hablando de
teleología antes.
Entonces,
qué tan profundo estamos en el desierto,
qué nivel de espejismo estamos involucrando,
pero llegaremos allí
y eso nos lleva a la
figura dos,
que mostrará dos componentes del
flujo autónomo condicionado por
estados sensoriales,
así que lo
haré.  alejarnos
, podemos hablar más sobre los detalles técnicos,
como la forma en que se basa en la expansión de Taylor,
pero aquí están los estados autónomos
y la línea negra potencialmente se puede
leer como ese atractor múltiple,
por lo que hay un movimiento hacia
directamente hacia
el atractor
y luego
hay un movimiento
que es
quizás ortogonalizado
teniendo en cuenta la diferencia entre
el gradiente y el flujo solenoidal
y juntos a
través del tiempo, así que  s no es solo como una
colina
anteriormente como en 26 vimos como la
colina y la partícula se abre paso hasta
la cima de la colina en función del
ascenso de gradiente y el flujo de acoplamiento solenoidal
aquí no estamos simplemente ascendiendo una colina
como nosotros'  estamos rastreando este punto en movimiento a
través del tiempo,
pero estamos convergiendo en esta forma en espiral
y luego tal vez podamos desempacar eso en
relación con el flujo múltiple
y cómo, incluso si esta línea negra es la
variedad,
entonces,
¿cómo se mantiene la entidad en la
variedad?  hablaré más sobre la figura dos
ahora van a resumir esta
sección una partición particular de la
densidad del nido en estado estacionario sin equilibrio implica que la dinámica autónoma
puede interpretarse como realizar inferencias de
un tipo particular
no está haciendo todos los tipos está haciendo un
tipo específico y es un  partícula,
está el flujo rápido hacia el centro de la
variedad y el flujo lento en
la variedad, el flujo de la variedad
puede interpretarse como una
actualización de la creencia bayesiana y las creencias bayesianas posteriores
están enco  definido por puntos en la
variedad estadística de estados internos,
en otras palabras,
para cada punto en la variedad estadística de
esa variedad de sincronización,
hay una densidad variacional correspondiente
o una creencia bayesiana sobre
estados externos,
estos son estados internos
sobre estados externos
condicionados en la partición particular
y que ahora pueden ser  expresado como el
principio variacional de la acción arrendada,
esta es la base del fep,
dicho de manera simple, pero no demasiado simple, supongo
que significa que los estados internos de una
partición en particular pueden interpretarse como
codificadores de creencias bayesianas condicionales o posteriores
sobre estados externos.
Esta licencia es una  Descripción poética de la
auto-organización como auto-
evidencia. La desglosaremos más adelante, solo quería
mencionarla para que podamos continuar
en la figura 3.
Varias formas diferentes
en las que esta auto-evidencia
está conectada a varias
teorías,
por ejemplo, entropía de sorpresa de valor y
evidencia de modelo
y  el esquema ilustra cómo
minimizar la variación  l energía libre
espera pero pensé que la minimización
implica la teleología que va más allá de
cualquier afirmación de la fep
pero minimizar la energía libre variacional se
relaciona con las teorías normativas del comportamiento óptimo
como la
maximización del valor
refuerzo pragmático recompensa aprendizaje
pavlov
sorpresa
novedad información ganancia infomax
por qué es la energía libre  el principio aquí
no es como
todos ellos
entropía
y evidencia modelo también
y luego solo para concluir la sección
um preguntan si es sostenible interpretar
flujos de gradiente en
paisajes de energía libre
variacional como inferencia variacional o es solo un
escaparate teleológico
del siguiente  La sección aborda esta pregunta a
través de la lente del filtrado bayesiano.
En resumen, veremos que las
rutas autónomas de mínima acción implícitas en nuestra
partición particular son las rutas de
mínima acción de un filtro bayesiano.
Esto nos lleva más allá de los argumentos
al establecer una conexión formal
entre particulares.  dinámica e
inferencia variacional
para  discutir qué son las dinámicas particulares
qué es la inferencia variacional
cuál es la relación entre
las dinámicas particulares y la
inferencia variacional qué significaría que
fuera como si
y qué significaría que fuera
algo diferente a como si estuviera
bien
continuando
con
seis lagrangianos estados generalizados  y el
filtrado bayesiano
ahora digamos que queríamos emular o simular
la inferencia activa
¿y si ese fuera el caso?
Pudiéramos encontrar la solución estacionaria a
la ecuación de Faulker-Planck y la
descomposición de Helmholtz que la acompaña
. Entonces podríamos resolver el número 21
que llamamos sus caminos de acción mínima.  que
caracterizan el comportamiento esperado de
este tipo de partícula,
sin embargo, hay una forma más sencilla de
recuperar los caminos de menor
acción encontrando un camino que minimice el
lagrangiano en cada punto en el tiempo
observando de tres que la integral
del camino del lagrangiano es la acción
primero que ellos  vamos a reintroducir
coordenadas de movimiento generalizadas,
así que hablamos de eso en n  El número 26
también, pero las coordenadas de
movimiento generalizadas son como la posición, la
velocidad, la aceleración y las derivadas cada vez
más altas
de
las coordenadas de ubicación,
por lo que toma como las coordenadas x y
y agrega su primera derivada y
su segunda derivada y su tercera
derivada y solo  tener eso en un
vector, así que eso es lo que se muestra aquí
x a través del tiempo
la derivada de x x prima
es un flujo
la segunda derivada
la primera derivada y así sucesivamente ese es
el integrador cadenas control pid y así sucesivamente
en las coordenadas generalizadas del estado de movimiento
aceleración de velocidad y así  on
se tratan como estados generalizados separados
que se acoplan a través del
jacobiano,
por lo que si el primero y el segundo están
relacionados entre sí en el segundo, el
tercero y el tercero y el cuarto, hay un
acoplamiento escaso en ese
vector,
esto nos permite relajar ciertas
suposiciones
y  da una
forma cuadrática, desglosaremos esto más, pero
hay una escasez
y una capacidad t  o haga un
modelado de movimiento en las
coordenadas de movimiento generalizadas ahora tal vez tres
tal vez seis sean suficientes pero esto es
como un marco dimensional infinito
pero puede ser el caso de que pueda ir
muy lejos con solo
unos pocos
formalismos 23 y 24
describen
eso  m se puede leer como una matriz de masa
que sería interesante saber
qué significa allí y hay una sugerencia de
que las partículas precisas
con fluctuaciones aleatorias de baja amplitud se
comportan como cuerpos masivos,
por lo que es como la pelota de béisbol en la
parábola, las fluctuaciones del aire y las
vibraciones térmicas.  no están dominando
su trayectoria, pero la molécula de
béisbol está siendo lanzada y girada
en las ecuaciones 25 y
26, continúan describiendo
usando esa
descomposición de Helmholtz, el flujo libre de divergencia
y el flujo libre de rizos
en términos del descenso del gradiente
en un lagrangiano
que será  útil aprender lo que
significan
y luego, de manera crucial, cuando eso se
minimiza,
el modo del camino se convierte en el camino
del  modo
que sería algo útil para
entender lo que significa
cuál es la diferencia entre rastrear
la media
y rastrear el modo
para distribuciones
gaussianas como la aproximación de Laplace o cualquier
otra curvatura de segundo orden
qué significa eso
y luego solo para cerrar esta sección
la energía libre generalizada  es fácil de
evaluar
afortunadamente
dado un modelo generativo en la forma de
un modelo de espacio de estado
aquí es
f
de acción de sentido e
interno habrá
algunos términos
que aprenderemos
y finalmente uno puede simular la
inferencia activa reemplazando el generalizado  flujo de
estados autónomos con un filtro bayesiano generalizado,
así que aquí tenemos 27.
muy similar,
excepto que hay muchas más
flechas
y
las dos inferiores en
lugar de 13
, ahora tenemos estas dos filas inferiores con
la d en a
y la d en mu
y  se han introducido algunos triángulos
, desglosaremos más lo que eso
significa, cualquier pensamiento o comentario, o
continuaremos con siete,
así que sí,
siete increíbles  Desde las partículas estadísticas hasta las clásicas
,
hasta ahora tenemos una mecánica bayesiana que
sería apta para describir una partícula o una
persona con un atractor de retroceso, pero ¿cuál
es la diferencia entre una partícula y
una persona?
Esto habla
de distintas clases de cosas a las que se
podría aplicar fep molecular.  versus
biológico versus
aquí asociamos la
autoorganización biótica con dinámicas precisas y
predecibles de partículas grandes,
por lo que, como describimos anteriormente,
si estuviéramos hablando de
mecánica clásica, algo más grande sería más
resistente a fluctuaciones térmicas similares
, podríamos pensar en esa analogía
con la masa en  la configuración estadística
donde los previos son masivos
y solo están en su propia inercia y
no están siendo golpeados por la
estocasticidad versus dónde es algo
liviano
que está siendo golpeado,
así que aquí habrá una distinción
entre mecánica estadística y clásica
en el establecimiento de la
partición particular
se dice a menudo
que el fe  p explica por qué los
sistemas biológicos resisten la tendencia de la segunda ley
hacia el desorden
y la tendencia natural a la disipación
y el desorden;
sin embargo,
esto es falso en dos aspectos,
por lo que primero en 2013 es falso
o ese artículo que
combate
la falta de ingenio
primero, la segunda ley se aplica solo a
sistemas cerrados mientras que  El
principio de energía libre describe sistemas abiertos
en los que los estados internos están expuestos
e intercambian con estados externos a
través de
estados generales con muchos desempaquetados. ¿Qué
es exactamente el intercambio?
¿Es como un intercambio de información
o son como nutrientes que cruzan y
se incorporan a los estados internos?
y segundo, hasta ahora no hay nada que
sugiera que la entropía de
estados particulares o de caminos sea pequeña,
por lo que esto es como el lenguaje de diseño para
estados particulares que podrían estar totalmente
azotados por la estocasticidad o totalmente en
el ferrocarril de acción mínima y todo lo demás,
pero nada.  se ha dicho para identificar
um uno o el otro  r
y todo tiene densidades de entropía altas y bajas,
por lo que sabes que dos partículas en dos
habitaciones diferentes, una partícula
viaja por igual a todas las partes de la habitación, la
otra partícula permanece en una parte de
la habitación,
por lo que
uno de ellos tiene una distribución muy ordenada
de espacio y el otro
tiene un
gas de equilibrio muy desordenado que fluye por toda la
habitación,
ambos son partículas,
um, entonces, ¿qué distingue entre
sistemas de alta y baja entropía,
por ejemplo, entre llamas de velas y conserjes,
respectivamente?
Podríamos haber tenido un conserje
y eso  va a
describir eso y volveremos a eso.
Esto sugiere que partículas precisas
como tú y yo
respondemos a los flujos y
fluctuaciones ambientales de una manera precisa y
predecible. Bueno, soy un
tipo impredecible.
Sí,
en
nuestro régimen de atención
lo es.  casi como sintonizados con algunas
cosas extremadamente confusas o poco informativas o podríamos tener alguna
experiencia cognitiva de estar confundidos pero um
someo  El nivel de azúcar en la sangre de ne a lo largo del tiempo tiene
más previsibilidad que cero, por lo que está en
ese continuo desde totalmente golpeado hasta
totalmente en las vías del tren y es
más como las vías del tren si
quieres sobrevivir
o diseñar sistemas de alta confiabilidad
y luego van a introducir
cifras.  cuatro cinco y seis
cuatro se trata de la diferencia entre
partículas genéricas y precisas usando un
diagrama de información
para partículas precisas no hay
incertidumbre sobre los estados autónomos
dados los estados sensoriales
conocimiento sobre la acción conocimiento sobre
los estados internos como la metacognición
um es el comportamiento de las partículas precisas
suficiente para el comportamiento sensible
tal vez la
figura cinco es la arquitectura computacional implícita
utilizada en simulaciones de
comportamiento sensible
y la sexta está reproduciendo un ejemplo de
la literatura de octava con acción y
observación de acción,
por lo que la
figura cuatro
tiene que ver con la ganancia de información y el
intercambio con partículas genéricas y precisas
, ¿quieres agregar algo más?
nosotros'  Solo echaré un vistazo a cada uno de los cuatro,
cinco y seis,
está bien, la
figura cinco, el
gráfico de la mecánica bayesiana, resume la actualización de creencias
implícita en los flujos de gradiente en
la energía libre variacional
y seis, el
comportamiento consciente y la observación de la acción,
por lo que esto es como
alguien involucrado en señalar o rastrear
o escribir a mano
y también
mirando visualmente
en resumen
partículas precisas
inmersas en un mundo impreciso responden
casi de manera determinista a las fluctuaciones externas
¿por qué este comportamiento podría ser
característicamente biológico?
de ellos las
24 horas del día, sin importar la
temperatura o el ciclo de luz y oscuridad
, siempre cubre por igual
todas las partes de la habitación,
la otra
partícula descubre que cuando hay luz,
permanece en esta parte de la habitación
y luego cuando es  oscuro se queda en esta
otra parte de la habitación
que una de esas partículas con
saber algo más parece más
biológico el que se difunde como
una molécula de gas o el que tiene esta
distribución ordenada,
especialmente uno que está condicionado por
factores externos sobresalientes,
por lo que
la distinción entre esas
partículas imprecisas y precisas
que son golpeadas
por vibraciones térmicas
o
son como el  clásico como el
universo de Kepler como los planetas que giran alrededor de
órbitas
totalmente libres de vibraciones térmicas se
basa en su contribución relativa de
flujo disipativo y conservador a
su camino a través del espacio de estado uno podría
asociar partículas precisas con
sistemas vivos con biorritmos característicos
y luego traerían
muchos muchos  biorritmos anidados a
partir de
oscilaciones rápidas que son varias
veces por segundo
en los sistemas neuronales,
latidos cardíacos, respiratorios, circadianos
, ciclos de vida estacionales, incluso alejándose del
ángulo evolutivo, al
poner esto de cabeza, se puede argumentar que
los sistemas vivos son un cierto tipo de
partícula en virtud de  siendo eventos precisos
dinámica conservadora
biorritmos e irreversibilidad del tiempo así que
wow cómo se relacionan entre
sí dónde se conecta la irreversibilidad del tiempo
y
su resumen
la imagen emergente es que los sistemas bióticos
presentan un flujo solenoidal
en virtud de ser lo suficientemente grande como para
promediar las fluctuaciones aleatorias cuando
granularidad gruesa de su dinámica
y la figura 6 explora que más
bien
sección técnica final 8
planificación de integrales de ruta y partículas curiosas
la sección anterior se centró en
vincular cambios dinámicos a
través del tiempo
a densidades sobre estados generalizados
estados internos pueden interpretarse como
creencias bayesianas parametrizadoras sobre
estados externos
internos
En este modelo, los estados tratan sobre estados externos.
En lo que sigue, pasamos de densidades
sobre estados a densidades sobre caminos para
caracterizar el comportamiento de las partículas
en términos de sus trayectorias,
por lo que el
formalismo 29
nos interesa caracterizar
las respuestas autónomas a
estados particulares autónomos
la acción y estados internos los
que controlamos
recuerde que cuando las fluctuaciones aleatorias en
el movimiento de estados particulares se desvanecen
no hay incertidumbre sobre los
caminos autónomos dados caminos externos y sensoriales
saber exactamente qué hacer y exactamente
qué pensar
y no hay incertidumbre  sobre
caminos sensoriales dados caminos externos y autónomos
saber exactamente qué sentidos se
observarán
dado el mundo externo y los
caminos autónomos que es lo que uno hace
y piensa
si interpretamos las entropías como la
densidad límite de puntos discretos
figura cuatro
entonces la incertidumbre
sobre particular
autónomo
y  caminos sensoriales dados caminos externos se
vuelven intercambiables
formalismo 30 formalismo 31 energía libre esperada
el camino autónomo con la
energía libre menos esperada
es el camino más probable tomado por los
estados autónomos
energía libre esperada
cómo podemos leerlo qué significa
por qué importa eso  nos estamos enfocando
en autonomo  nos indica
caminos autónomos
y en qué se parece o se diferencia de
otras representaciones que hemos visto
y que veremos afectadas
energía libre y energía libre del futuro esperado
y así sucesivamente
impresiones de energía libre esperadas
donde se puede considerar como bastante
universal  función objetiva
para seleccionar caminos de mínima acción
planificación planificación como
ecuación de inferencia bayesiana 33
energía libre
esperada acción esperada
decisiones óptimas bayesianas
utilidad valor pragmático
expectativas de ganancia de información ganancia de
información óptima
diseño experimental óptimo bayesiano hipótesis óptima
así que no solo falsificación no para vencer a un
caballo muerto
sino
en lugar de restringir
y luego ejecutar,
mantener abierta esta perspectiva de diseño óptimo de juego infinito
para que siempre podamos estar en el nivel
del equilibrio entre la toma de
decisiones óptima y la experimentación óptima
al simular con inferencia activa
y planificación proporcionada por la formulación integral de ruta,
generalmente se trabaja con
espacio de estado discreto  s y
actualización de creencias en épocas discretas de tiempo,
ahí es donde
entra en juego el pomdp del proceso de decisión de Markov parcialmente observable
y las políticas plausibles pueden
calificarse y
evaluarse en función de su energía libre esperada
y la siguiente acción se selecciona de las
políticas o secuencias de políticas más probables.
Acciones que se pueden tomar
En resumen, ahora tenemos a mano una forma de
identificar la trayectoria autónoma más probable
desde cualquier estado inicial particular
que se puede usar para simular el
comportamiento consciente de partículas precisas que
hemos asociado con sistemas bióticos. La
energía libre esperada absorbe dos aspectos.
de optimización bayesiana en el mismo
objetivo funcional
que es una función con funciones
la ganancia de información
es diseño bayesiano óptimo la
teoría de decisión bayesiana minimiza una
función de costo bajo una decisión o elección
e incertidumbre
como con la interpretación de
la energía libre variacional
este aspecto dual funcionalidad de lo
esperado  la energía libre es un
inte  interpretación de un único imperativo existencial
para poseer un manto de markov y un grosor implícito
teleológicamente vale la pena reflexionar
sobre las diferencias entre los
modelos generativos que suscriben
la energía libre variacional y esperada
para vfe
el modelo generativo es una densidad conjunta
sobre estados externos y particulares
suministrados por o que suministran  la
densidad de estado estacionario de no equilibrio
para la formulación de la integral de caminos
el modelo generativo es una
distribución conjunta sobre caminos
porque las consecuencias
el modelo generativo adquiere una
profundidad temporal luego tienen varias figuras que
continúan en este tema la
figura siete
está relacionada con un
decosta 2020 discreto  documento de síntesis de espacio de estado que
muestra casos especiales de
energía libre variacional y esperada,
como cuando no hay preferencia,
hay una ganancia de información óptima
cuando no hay ambigüedad, se obtiene una
política puramente sensible al riesgo,
cuando no hay un valor intrínseco, se obtiene
la teoría de la utilidad esperada y cuando no
hay ambigüedad.  y o preferencias, algunos
trabajos recientes de
ramstead han
comenzado a
reiniciar el fep y conectar el
principio de connecticut, del cual
estaremos ansiosos por aprender más
sobre la
figura ocho, que trata sobre la
mecánica bayesiana y la inferencia activa para que podamos
contrastar eso con  figura cinco
mecánica bayesiana e inferencia activa
figura ocho mecánica bayesiana e
inferencia activa la
figura 9 es una simulación en la que se
están produciendo cigarras oculares
y podemos explorar esto más
hasta la conclusión de que
hay muchos puntos de contacto entre
lo que describimos y otras teorías
,
lea la  Los artículos
discuten casos especiales
, discuten la mecánica de
la
separación de sincronización de la escala de tiempo y las
aplicaciones
y luego,
para
cerrar, escriben sobre cómo
los desarrollos
están hablando del cambio de enfoque de
los problemas fundamentales abordados en
este artículo a sus aplicaciones,
aprendiendo y aplicando inferencia activa
y
fep es muy posible que lo
fundacional como  Los aspectos del
principio de energía libre también pueden cambiar a medida que se
revelan interpretaciones y perspectivas más simples
que nos llevan al final del punto
cero, así que
brock,
¿qué te gustaría agregar o decir? Me
gustaría agregar que para la próxima
parada cero seré  preparando mi respuesta
a esta parte primero um antes de tiempo
um no sé simplemente escribiendo algunas
cosas y pensando en um
[Música]
intratabilidad e
incertidumbre y
um
posible tipo de información
informativa entropía tipo de um preguntas
que podrías hacer  que como lo
que hace que ese tipo de
mantas de markov definitivas de intratabilidad um
como qué tan intensa es la acción
para que la información se cruce como
o o para
los estados externos para
influir indirectamente en los estados internos, ¿
verdad?
y otra pregunta
¿qué tan difícil es?  tienen que empujar la
manta qué tipo de empujón y qué,
sí, son condicionalmente independientes,
pero también se influyen mutuamente en
la manta  Entonces, qué tan fuerte tienes que presionar,
sí,
um,
y parece que supongo que lo
que estoy diciendo es que, um,
la escala,
uh,
que estamos usando la gente de partículas
y la analogía del béisbol,
um, ¿verdad?,
y hablamos  que
ayer o el día sobre um como
um
solo una matriz grande que conoces gran espacio
de
estados de variables de que conoces
um dimensiones de de lo que quieres decir con una
manta de markov en un particular que conoces
y la escala de esa manta de markov para
el medio ambiente  cierto,
tener un gran impacto aparente en
la fuerza con la que tienes que empujar ahí,
cierto,
la pelota de béisbol está volando por el aire,
pero la
partícula se está
extendiendo y sabes que está siendo
empujada y sí, y yo estaba como ¿somos nosotros?
pequeñas moléculas
tratando de empujar la pelota de béisbol
o somos
el bateador designado
que está dominado y capaz de ponerla
donde queramos o simplemente estamos haciendo
el más mínimo golpe
tal vez este es un lenguaje de diseño que
nos ayuda a enmarcar ambos se  cosas
y reconocer cuándo somos capaces de
estar
guiando el camino de la menor acción
y dónde, no importa cuán fuerte
gritemos,
tal vez no lo estemos influenciando
literalmente en absoluto
o
sobresalgamos lo estamos influenciando
como sobresalir estocásticamente no lo es
no podemos concentrar nuestra acción
en uno
que conoces el
camino correcto um una mascota así
sí hay, no sé, hay
muchas um
preguntas y preguntas que no son,
eh,
probablemente muy bien informadas para solo
leer los periódicos
sobre  y continuar reduciendo la incertidumbre
um,
sí, un
trabajo increíble con este punto cero y
muchas gracias por ser parte de él gracias a todos por mirar y todos los excelentes comentarios en el chat
y nos vemos
en el punto uno y el punto dos
adiós  impresionante
gracias