[音楽]
こんにちは、アクティブなライブ ライブ
ストリーム番号 45.0
です。2022 年 5 月 27 日です。論文について議論しています。
自由エネルギーの原理を
よりシンプルにしましたが、シンプルすぎません
。アクチン フラップへようこそ。私たちは
参加型のオンライン ラボです。 このスライドのリンクで
私たちを見つけることができます。
これはアーカイブ ライブ ストリームに記録されている
ので、作業を改善できるようにフィードバックを提供してください。
すべての背景と視点を
歓迎します。
ライブ ストリームのビデオ エチケットに従う
ライブ ストリームまたはその他のプロジェクトについてさらに詳しく知りたい場合
は、
activelab に参加し
てください。
カール・ファーストテン・ランスロット・デ・コスタ・
ノース・サジド・コナー・ハインツ・
カイ・ウリトファー・
グレゴリウス・パヴリオティスとトーマス・パー
などによって、自由エネルギーの原理がより単純化されたが単純すぎない紙 すべてのドット ゼロ
ビデオと実際にすべてのビデオを使用して、これは
非常に技術的で
長い論文の紹介と概要であり、レビューや
最終的な言葉
ではありません。
次の数週間とそれ以降の
予定です。最初に挨拶します。
エイムズが主張する抽象的でロードマップの大きな問題を紹介し
ます。次に
、論文に含まれるいくつかのキーワード
の概要を説明します。 特に形式と図のいくつかの重要なポイントに
焦点を当てて、この論文のセクションを見ていく
ので、それは素晴らしい議論になるはずです.
「
ダニエルです。私はカリフォルニアとエルパソの研究者です。
ブロック ブロックに
参加していただき、このドット ゼロへのすべての貢献に感謝し
ます。
ええ、ここに来
てアカデミック ラボに参加するのはとてもエキサイティング
です。ええと、この t に本当に惹かれています。 オピックであり、
この論文は素晴らしい出発点
です。あなたが知っている詳細は本当にたくさんあります。
掘り下げ
て学ぶべきことがたくさんあります。そうそう
、大きな質問の1つまたは大きな質問を述べる1つの方法
は
自由エネルギー原理の基礎とは
何か、それ
は彼らが書いた論文で何に貢献するのか、時間とともに変化
するランダムな動的システムシステムの観点から世界の記述から始めて、自己組織化
の記述で終わると書いています。
知覚力のある
アクティブな行動とそれはアクティブな
推論なので
、それが私たちが疑問に思っている問題
です自由エネルギー原理の基礎と本質と意味は何かについて私たちは皆疑問に思っていますそれ
についてあなたは何を言います
か あなたが
この論文に出入りした
質問 自由エネルギーの原理のような私の最大の質問
は、それは一般的です それは一般的です それはどこにあるのでしょう
か それは
彼らが論文で言っているようです.また、それは
かなり単純なよう
です.ある意味では一種のトートロジーです.ええと
、
そうです.それ
は私の質問の1つです.
[音楽]
ええと、どのように
出現するのか、または
さまざまなスケールでどのように見えるのか、素晴らしいので、何度も何度も
質問に戻ります。論文
の目的と主張を確認しましょう。
これも無料です エネルギー原理
は単純化されましたが単純すぎ
ず、著者はここにリストされています。
この
論文は
、自由エネルギー原理をできるだけ単純に提示しようとしているが、
技術的な詳細をあまり犠牲にしないようにしている
と説明しています。
そのパレート最適またはベイズ
最適な方法でモデリングすることは、それ
がテーマとして何度も戻ってきて、
情報を提供しますが、オーバーフィッティングでもアンダーフィッティングでもありません。
彼らは
、ランダムな動的システムとしての世界
の記述から、
能動的推論と自己証拠の観点からの自己組織化の記述に至るまで、正式な議論を
進めようとしているということです。彼らはベイジアン力学について議論します。
そして
、これらのベイジアン力学が
量子
統計力学および古典力学
と同じ出発点を持っている方法と、
特定の
システムに対するこの
ベイジアン力学
を、内部状態が 目的と主張のいくつ
かは、その外部状態に関連してい
ますが、
さらに多くのこと
が紹介され、
論文で
議論されています。
それはあなたが知っていることですが、それは
自己証明型の
自己記述型システム
です。ええと、非常に多くの異なるドメインに適合するようです。
この論文
は自由エネルギー原理の簡潔な説明を提供するもので
あり、レゴビン方程式によるランダムな力学系の定式化から
始まり、ベイジアン力学で終わることを確認してください。
感覚の物理学として読む
ことができます 統計物理
学の標準的な結果を使用して重要なステップをリハーサルします
これらのステップは、疎結合ダイナミクスに
固有の条件付き独立性に基づいて状態の特定のパーティションを確立することにより
、ベイジアンの観点からこのパーティションの意味をアンパックすることによって必要とされます 推論と
目的論的に最小作用の変分原理を用いて特定の状態の経路を記述する自由エネルギー原理
は、
限界尤度またはベイジアンモデルの証拠を最大化するという意味で、最適なベイジアンデザインと意思決定の観点から自己組織化の規範的な説明を提供します
要約開始
ランダムな動的システムの観点からの世界の
説明から、最終的には、自己証明として解釈できる自己組織化の
本質的な動作の説明、
つまり
、場所からの自己集合または
アクティブな推論の説明になります
素晴らしいです
ロードマップに行きましょう
したがって、この論文には
レイアウトがあり
、著者がレイアウトを作成した理由
や他の多くの詳細
について著者から聞くのは素晴らしいことです。セクション 1 での議論を楽しみにしています。
導入の終わり
残りのセクションでは、自由エネルギーの原理について説明します
2 から 8 までの各セクション
は、方程式またはセクションに焦点を当てています
後続の物語は
、物語を混乱させないように、最初から最後までできるだけ簡潔に説明することを意図しています 脚注を使用して
、各ステップでよく尋ねられる質問に対処します。
また、図の凡例のキャプションを使用
して、例で物語を補足します。
神経生物学では
、主要な物語のスレッド
があり、セクション 2 からセクション 8 に触れます。
これらのセクションはそれぞれ、
単一または一連の形式主義のようなもので
あり、特に
質問として定式化された脚注と
、時には非常に長い図のキャプションに含まれています。
例や引用などを含め
、生物学的な詳細と
インスピレーションをさらに追加しますが、メインラインの
物語
は、これらの
正式な領域の
システム状態に触れ、定常
状態と非平衡の 3 つの
粒子のパーティションと 4 つの
自己内のものを変動させます。 ベイジアン フィルタリングにおける
5 つの
ラグランジアン一般化状態における組織化から自己証明、
および 7 つの経路積分における 6 つの
統計的粒子から古典的
粒子 8 およびセクション 9 における計画と好奇心粒子は
結論に
なるので、
次に
概要レベルでキーワードについて説明します。
誰かを fi に導く可能性のあるより広いトピックのいくつかのように説明するだけです
この論文に興味がある
か、それらのドメインのいずれかで引用したい
場合は、すぐ
に導入に進みます。9 つのセクションのそれぞれに、現在の
セクションが明確に示さ
れ、
ペーパーの順序に従って
、準備に適し
ていると思われるいくつかの他のリソースを持ち込みます。
いくつかのドットを接続するいくつかのドットに焦点を当て
、ドット 1 とドット 2 の
議論
のために多くを残します。 多くの
形式主義
と多くの豊富な
トピックを含む論文なので、この
概要
を説明し
、文脈
化を前倒ししてから、これを展開して開発し続け、今後数週間で
共通の理解に取り組みます
キーワード リストされていたのは、
ベイジアン
非平衡
自己組織
変分推論
とマルコフブランケット
だったので、
ブロック
はベイジアンベイジアン分析について教えてくださいええと
、それは
基本的に
ええとそれはええとdetermの分析方法です
事後確率は
基本的にあなた
の非アクティブな推論で
あり、仮説
のようなものである以前の信念
に証拠が追加された後、
あなたの
信念のようなものになる
ので、ここ
に式と本質的な説明という言葉があります
私が今言っ
たことは、あなたが知っている観察を
仮説に追加し、変更して
、ええと、ええと、このphvを近似しようとしています。
ええと
、プロセッサの確率を超えているので、ええと
、統計と物理学の多く ええと、
その他のことは
ありがとうございます。完全に同意したベイジアン
統計は大きな
トピックです。あなたが言ったように、
以前の信念が入ってくる証拠と
どのように出会い、それがどのように更新されて事後的に形成されるかについてです。
この継続的なサイクルで行われ
、私
たちが見たり話したりする多くの変数
これらの 1 つであるという解釈は
ありません。たとえば、何か
についてのシステムの事前確率を表す変数で
ある場合や、何かが入ってくる可能性があり、
それが証拠である可能性が
ある
ため、たとえば 頻度
論的な p 値駆動型の統計的フレームワークですが、途中でこれらの詳細について説明しますが、これは非平衡についてはどうでしょうか。これは、はるかにファジーな
トピックだと思います。
歴史的に
、科学は
平衡状態システムや
非 平衡状態システムは、
ええと、
比較的新しいものの
ようなものです。つまり、
非平衡とは、ええと、
これらは論文で言及されたものです。これらは
、ええと、移行の間のフローの
ようなもの
であり、システム内にアトラクタを持ち、
時間の経過とともに
ご存知のよう
に、システム内の摂動は、システムが時間の経過とともに引き寄せ
られる一連の特徴的な状態として依然として機能します。
-平衡
は、そのローカル環境で知っているより高いエネルギーレベルの状態のようなものです
が、それでも
明確な明確な分離と継続的な
残業である
ため、ここに配置したアニメーションを見るだけで、
ある時間スケールでレンガがバランスから
外れているようですレンガのように
も解消しますが
、特定の時間枠のいくつかのモデルでは、
空間的または単に
物質的に平衡状態にあると見なすことができ、次に
これら2つの移動エンティティを見ると、
2種類の
非平衡のようなもので、低いバーノンのようなものです
-平衡 この機械的な鳥は
、ひしゃくの右側にあり、
これらの特徴に戻っています
。1 つの場所にとどまっているだけでなく
、何度も何度も水を飲みに戻ってきている
ため、空間的な
平衡状態
ではありませんが、このような定常性
や 制約されている何かが
あり、それから、うーん、表向きは生きている鳥
だと思います
が、左側の漫画
は l です。
その
鳥は飛び去るか、何か
他のことをするのが好きかもしれないので、さらに高度またはより複雑なタイプの非平衡のように、平衡状態のボウルの底にあるボールのようなものからの勾配のような
ものがあり
ます。 誘引
状態に戻ると、
生物系が
睡眠
や特定の体温、特定の
血糖値などの
誘引状態に戻るとモデル化されることは何を意味するのでしょうか。
時間スケールの状態のセットのように大きくて
小さくて
、
それらの状態をナビゲートするの
と同じように、内部的には正しいので、時間スケールをどこに描いているかによって異なると思います
が、それらは
そのように異なる
方法でモデル化できます自己組織化についてはどうですか
私はこれがそのようなものだと思います.
ええと、これは複雑に聞こえるかもしれません.
これが何であるかの
EA
[音楽]
そして、ええ、これらのような例
は、ええと、非平衡
システムの
ええと、あなたが知っているいくつ
かのええと、
対称性制約の非対称性を持ち
、時間の経過とともに、それらはその一連の状態を
介して特定のパスをたどり
ます あるアトラクタまたは別のアトラクタに向かって
ええと
細胞の減数分裂と有糸分裂 ここでええと
ブラックホールの合体
核分裂 核融合
非常に大きい 非常に小さい
スケールの間のメソ ここでえ
えと 紙の中で ええと
[音楽
] 彼らはそれがfepであると彼らは言った
その頭の上で、この伝統的な
ことは、存在するために何をしなければならないか
、
システムと物理学のフレーミングが
存在する場合、
それらは何をしなければならない
かという
ことです。
その
データについては、ええと、ええと新しい証拠が
存在し
ます。核融合はどのように行われますか。それはどのように
して2つの原子に変わり、1つの原子に変わるのですか
？
素晴らしいええ大きな
トピックの多くの角度の逆の代わりに、ライブストリーム34でええと議論した
実際の定数紙のようなそれらの反転
は、
私たちが戻ってくるいくつかのものに非常に条件付けられてそこにたどり着いた方法についてです.
存在する
認識されている モデル化されている
存在するためにそれが何をしなければなら
ないか 存在するために何が起こらなければならないかではありません
が
、それに戻って、最後の2つは
最初
のペンキを塗るだけです 私たちは
すぐに彼らの技術的な栄光を目にするので
、変分推論とは何か実際にはこれについては
あまり明確ではありませ
んが、
ベイジアン推論に関連して
、事後確率を
概算する
ことです。 ええと
、どの解像度まで、それ
についてどの程度の精度を述べることができますか
、また
、観測されたデータの証拠の限界可能性の下限を設定しようとしています。
ええと
、それを引き起こすデータを見る可能
性は
どのくらいですか。それがプロセッサの確率につながるの
は、これについての私の理解
でした。
はい、素晴らしい
です
パースペクティブですが、最初に
変分ベイジアン推論を見たことがある場所は
、アクティブな推論の革新ではありません
変分オートエンコーダーと変分
ベイジアン法が
アクティブな推論
で使用されて
おり、アクションの部分的な新規性が単なる感覚パラメーター
ではなくパラメーターとして考慮されてい
ます
が、 正確な
ベース
が扱いにくく
、モンテカルロのようなサンプリングベースのアプローチ
も扱いにくい、または妥当でない状況で使用されるため、
変分推論は
、
q と p の間の
相違
を最小限
に抑えることです。  q は、扱いやすく最適化が容易なディストリビューションのファミリーからのものであり、
たとえ p
が何らかの値であっても
代わりに、別の分布に挑戦しています。
たとえば
、放物線のように見える形状を持ち、ボウルのように見える分布は
qに適合する可能
性があり、pが本当にバイモーダルであるかの
ような詳細がまだあります。  qは1つのこぶの上にあり、もう1つのこぶを
無視
しますか、または
どちらのこぶも存在しないが両方にある程度の密度が含まれている場所を中心としたキューが必要です
か。
これらはいくつかの詳細な質問ですが、
一般的には最小化に関するものです
qとpの間
の発散は、発散がゼロの場合に漸近線で正確なベースが何を
するか
を近似する手段として、pでqの完全な近似が得られ
、
発散がゼロ
以外の場所には単調な方法があります
マルコフブランケットについては
、複数の形式で説明
しますが、マルコフブランケットと聞いて思い浮かぶの
は何ですか？
ここにすべてを表示するに
は、これが最も
理解しやすいと思います。どういうわけか、
この写真の
ようです。ここにあるのは、さまざまな色の点の集まりです。
円形の同心円のようなものがここにあります。
それはあなたが知っているように
、大きな正方形のスケールのこの大きな内側には
、内側のオレンジと赤からすべての外側のダークブルーを分離するこのような黄色の線
がありますが、オレンジの内側の
円も
あり、これらの黄色とオレンジ
は一種のものです ええと
、濃い青と赤を互いに独立した状態に保つ関係にあり
ますが、
これらは明らかにこれらの
小さいスケールを赤の内側に持ち、
黄色の内側にオレンジの内側にあり
ます。これは、ええと、同じものの他のスケールです。
ある意味で、
再帰的またはフラクタルまたはええと、
ローカル
にこの同じ種類の 2 つのレイヤーのダイナミクスを持っていることを知っています。
お互いに独立した最終状態
ええと、
素晴らしいですはい、それがすべて
です。私たちが心に留めようとしているすべてのものだと
思います。スペース
とええと
[音楽]
それはエキサイティングなトピックであり、多く
の進行中の議論と開発があり
ます。  casper hesp による最近の論文と、yella brundenberg による皇帝の新しいマルコフ ブランケットに関する
貴重な解説が他にもたくさんあり
ます。
これは以前にライブ ストリームで配信されていました。
そのため、それらを具現化するマルコフ ブランケットの特定などに関して、多くの技術的、哲学的、および実装に関する議論が行われ
ています。 そこに着くので
、
私たちはセクション1の導入部にいます.
彼ら
は自由エネルギーの原理
を理解するのは難しいと言われています.引用
はありません.誰もこれが3つの点で皮肉だと言っているわけではありません.
非常に単純なので、ほとんど
教えられている 論理的な
循環推論
実際、哲学的な記述は
、その
説明を比較する クラークが書いたように、
クイン・アクィニウスの砂漠の風景という意味での砂漠の
風景
に戻ります。
皮肉なこと
に、fep のテナントである 2 つ目の理由は、すべて
が正確な説明を提供しなければならないという
ことです。  fep はそれ自体を含めて可能な限り単純
です
最終的に fep は統計物理学からの直接的な結果に基づいている
ため、理解するのは難しくありません とても
単純です
円形です
fep の文献
、それは高レベルの皮肉で
あり、3 つ目の理由は、統計物理学の直接的な結果に基づい
ている場合、理解するのがいかに難しいかということです。
次に、
このクラークの 2013 年の
引用と砂漠の風景を強調したかっ
たのです。
斜めの参照
のようですが、ここにクラークと
砂漠の風景の2つの表現がある
ので、それらがすべてではありません 実際には悪いが、
クラークが書いたのは
、モデルを拡張して
アクション指向の予測処理
を含める際に、このフレームワーク内に存在
する可能
性のある急進主義に言及していた. 報酬
はそれらを予測のより厳粛な
構成に置き換える
ので、
これをしたくないか、それを行うことで報酬が得られない
何が起こるかについて予測と期待を行い
、それらを実現するか、それらの実現から逸脱し
、
つまり、この砂漠の風景のビジョン
は、目標も報酬信号もありません。
その
代わりに、学習された
種固有の種だけがあり、知覚アクションループを制御する
空間的および時間的スケール全体での一種の発達的および進化的期待があり
ます。
それがこの砂漠の風景の概念
であり、それが著者が始めている方法です
ある種の先制的な
三者ブロードサイド
を備えた紙は、これ
が理解するのが難しいだろうと考えることを
思いとどまらせ、その後の
8つのセクションに入る前
に、反対の証拠を与えるかもしれませんが、ええ、それ
についての考えは
私はちょうどええと思いました 砂漠の流動層
砂漠の風景は非常に適切な説明で
あり、
物理的な
種類のうん、
それは並んでいて、
私が言ったように、統計物理学のようにそれらについて考えると
、これらの概念の多くのようにトートロジーのように見えます
が、ええと
それ
から、カバーすべき領域がたくさんある
ので、そうです。また、クラークが2013年に書いたことにも注意してください。
たとえ
厳格な説明が可能であったとしても
、これは認知経済を理解するためのより良いツールであるという主張を正当化するものではありません。
それは難しいので、
ええ、ええ、ええ、
素晴らしい
ので、
まだ紹介で
は、作者はstaの直前です
自由エネルギーの原理とは何か、なぜそれが大きな疑問なのかを明確にするのに役立つかもしれません.
生物科学の多くの理論は、
物事が存在するために何をしなければならないかという質問
に対する答えであり、いくつかの答えですが、おそらく他の多くの答えを考えることができます.
人々が
提起したので、存在するために何かがしなければならないことを誰かに尋ねた場合、いくつかの答えは、それが複製しなければならない散逸に抵抗しなければならないか、それがしなければならないこと
がある
ように何らかの方法で複製または伝播し
なければならないということかもしれません
そこにいるために
、fep はこの質問をひっくり返して
、物事が存在するかどうかを尋ねます。もし
何かであるとはどういう意味かを定義できれば、この質問に答えるためにそのものが持たなけれ
ばならない
物理学またはダイナミクスを特定できますか？
相互に続くいくつかの数学的自明の理を要求し
、それらはハミルトン
の最小作用の原理のように書く
fep は
物事の振る舞いについての反証可能な理論ではない
これは
、特定の方法で定義されたものの説明であり、
これについて詳しく読むには、2018 年の
fortier と私とのインタビュー、および
carl
firsten とのインタビューがあります。
このベイジアン メタバジアン ポスト ベイジアンにおける頻度論的な考えである改ざんの関連
性 私たちがいるエポックまたはモードが何であれ、
本当に興味深い引用は
カールから
のもの
です。
したがって、反証可能性の概念は
非常に弱い
概念です。実際には、いくつかの制限が
ある対立仮説を支持して帰無仮説を拒否することを反映し
ているため
です。
反証主義者の枠組みで
あり、
超越的な議論からより高度な議論へと脱落する。
頻度主義からベイジアン統計に移行するときの統計と科学の話
.p値などと
パラメトリック分布は
特別なケースのように見なされます
が、統計の全体的な内容ではありません.
表向きは改ざんの目的
でも
ある仮説の選択は、競合する仮説によってどれだけの経験的証拠が得られるかという観点からで
あり、それは、ええとできるものとはかなり異なるモデルであり、
真実でないものを改ざんします
存在しないので、これは
非常に興味深い領域
です。これに何を言うか、またはこれに追加しますか。これは、
ええとでは
なく、どれだけの証拠が蓄積されているかということです。
それがどのように機能するかを練習する
ので、リン酸塩の価値の概念を完全には理解していません
が、それは
本当に重要です
が、
デロックのように、これはありませんでした
または
、彼が言っているように、方程式が本当に美しいかどうかを見て、
最初に実験を確認してください。
その主張を調べていないのは、そこに反証可能性の
無限回帰があることを知っ
ている
ため、証拠を積み重ねるだけの反対のアプローチを取るの
は、
あなたが知っているのと
同じこと
ですが、証拠を積み重ねるという反対のアプローチを取ることです。 扱いやすいバージョンは
とても
素晴らしい
です彼らは
再びその最後の引用を取り上げ
ています.fepは物事の振る舞いについての反証可能な理論ではありません
それ
は特定の方法で定義されたものの記述です.
実用性はそのような
記述です。fep が実際に記述である場合
、それ自体は有用ですか。答えはおそらく「いいえ」です。
それなら
、プリンシ 最小
アクションの ple はボールの投げ方を教えてくれませんが、
最小アクションの原則は
、特定のインスタンスでのボールの軌道
をシミュレートするために知っておく必要があるすべてを提供します。
粒子の人のアーティファクトまたはエージェントの動作、つまり
、
これにより、感覚のあるアーティファクトを構築し
たり、シミュレーション
を粒子
または他の言及されたタイプのシステムの
観察
モデルとして使用したりできるようになります。これらのシミュレーションは、
この時点で手元にある粒子または人物は
、特定の生成
モデルにコミットすることは、特定の反証可能な理論へのコミットメントと見なすことができます。
後でこれらのシミュレーションの例を確認
する
ので
、線形回帰の概念
は、あなたが望む場所でさえないようです。
あなたの偽造努力の矢面に焦点を当てます
が、
2つの異なる線形攻撃モデルがある場合、
私たちは尋ねるかもしれません どちらが好ましい
か、またはその後の摂動または実験を行うことによってどちらが改ざんされます
が、線形回帰フレームワークはフレームワークの
ようなものであるため
、人々がしばしば
期待
し、特定の線形侵略モデルに類似した特定の生成モデルを展開する方法では反証できません
が、 異なるの
は、反証可能な理論へのコミットメントがあるところです。
扁桃体は、テスト可能な方法でこれに接続している
と思います。その証拠
は、生成モデルの概念を
反証する改ざんまたはベイジアン基本因子
フレームワーク内で評価できます。
その橋は
今、いくつかの制約されたスペース内で改ざんと証拠の比較に関与している可能性があります.
導入を閉じるときに追加する
ものは何でも.ええ、もう一度待ってください.これは線形
モデルと一般的なモデルです.
必然的に
本当の
ええと
[音楽]
可能な観察 n 生成モデルを改ざんすると
、
観察できない
可能性がある多くのことが生成されますが、
特定の例を示すように、
改ざんされる可能性があるものもあり
ます。 クリームから牛乳を
搾り取ると、
fep は改ざん
を飛び越えます。
特定の生成モデルにコミットする
と、それが書き留められると推測されるだけでなく、実際に書き留められます。
フレームワークの
ような言語をフレームワークとして分離する デイブ
がチャットで言及した
ばかりの言語をどの
ように改ざんするか 概念的なフレームワークを改ざんするよりも、
言語を改ざんする方法
はありません。
そのフレームワークを使用して実際に言われたら、テストされやすいかもしれません
非常に興味深い証拠が積み重ねられているかどうかにかかわら
ず、代替案と比較
言語や
進化と同じように素晴らしい
ので
、次の
セクションに進むロードマップを思い出してください。各セクションは
、この簡潔な物語で互いに構築されます
が、焦点は半独立
しています。 基本的に
最初のパスといくつかのコンテキスト
化を行う予定です。
今後数週間でこれらのトピック
について詳しく説明
する時間がたくさんあるため、セクション 2 に進みます。
システムの
状態と変動
はわかりました。
確率微分方程式
pavliotis 2014 のある世界。
だからこれは本への引用
です 確率過程と
拡散過程の応用
ええと
、
ただ 1 つの予備的な注意 これは
世界と同じ文ではありません。
私たちが始める確率微分方程式です
確率微分方程式で世界を説明する
ので
、リアリズムはドアに置いておいてください
ここでモデルを説明しています
彼らはなぜここから始めるのかを書いています
主な理由は、物理学と一致する説明が必要だからです
ここでいくつかの議論の質問
があります 物理学と一致すると
はどういう意味ですか 理論または原則または実際に物理学と一致するとはどういう意味ですか
量子力学分野のシュレーディンガー方程式 統計
力学
分野 b の
ゆらぎ定理
と古典
力学
分野 c のラグランジアン定式化
3 つの異なる力学
量子統計と古典
はすべてこの出発点から導出できる
ので、最後のようなものに戻ります
これらの 3 つの異なる力学の共通の祖先
であり、そこからベイズ
力学が開始さ
れます。感覚の物理学が必要な場合
は、ここから開始し
ます ここに追加するには
、ええと、もう一度
考えます あなたが再現できるのは
奇妙です.
これらすべてのものは
、何らかの形で基本的または重要ではないものから導き出される
ので
、彼らは書いています.
私たちは特徴的な状態を持つシステムに興味があります.
システムが
任意の初期状態から占有するようになるため
、
許可さ
れている場合はゴムバンドが静止状態に戻ると述べ
、状態の変化率を記述する確率微分方程式の形式化により、
x はタウの状態です
は時間であり、ドット表記は
時間に関する導関数である
ため、状態がどのように変化するかは
、フローとランダムな変動オメガの x f のフロー f に等しい
ため、信号とノイズの項
のように、海流の流れが
あり、次に
指向性の流れではない振動があり、
この
スケールの分離は何度
も何度
も戻ってくるので、
ドット表記は再びdを意味します
この
黄色
は、状態が運動を引き起こすという意味で、時間と因果関係が
それに続くすべてのものに焼き付けられていることを
意味します。
この方程式自体は
、いくつかの変数からのより単純なマッピングの近似値です。
これらの変数の経時的な変化に対して、
これは
状態とランダムな変動への分離から導か
れます。形式主義では
、高速な変動に対して状態がゆっくりと変化する
ため、
この用語が支配的である場合、ノイズの用語が支配的である
場合、
動きの流れのような動きはありません。
マニホールド
ええと
[音楽]
もう少し詳細があり
ますが、物事はさまざまな方法で変化しています
ここで提示されるさまざまな種類の確率方程式
と引用の本では、
動的モデル
を使用して理解する方法のさまざまな部分を見るのに役立ちます
物理学、具体的には
特定の認知知覚
システムの物理学 e 彼ら
はなぜ流れが時間の関数では
ないのかという質問をします.それは私たちがドット1に戻ること
になるもの
です.時間はどのように扱われるの
か、または扱われないの
か.他のフレームワークや
他の物理学
と同様または異なる. この形式主義
について 1 つ、それから他の考えを教えてください
x の 1 つの p のこの最後の行は、疑問符に等しいです
すべての物理学に共有される次のステップです。したがって、
古典的な統計的量子と
ベイジアンについて説明した 3 つの領域
は、何か言えるかどうかを尋ねること
です。 州全体の確率密度
クエスチョン マークが 1 つな
ので、これが共通の根拠です
これは複数の物理学の最後の共通の祖先で
あり、
別の方向に進み
ます この確率密度 p について多くのことが言えます
x
は 2 つの補完的な方法で表すことができます。
これは
非常に重要な区別を導入し、ここで弁証法的
に 2 つの補完的な方法を示します。
左側の青の
密度 dy フォッカー プランク方程式を使用したナミクス
別名、フォワード クロモゴロフ
方程式
フォッカー プランク方程式は、
ランダムなゆらぎによる密度の変化
と、
状態空間を通る状態の流れを表し
ます。
パス積分定式化を使用した状態空間を通るパスの確率に関して、右側のオレンジ色で、
彼らは形式主義のために 3 と書い
て
います。 確率密度についてあなたが言えること、または
それ以上の
ことを表現する
ことができる2
つ
の補完的な
方法は何ですか? または
ここにあるものを言う他の方法ですが、これは
単に int するだけです
非常に重要になり
、この論文の過程で前後に移動することになるものを提示します。
これは
、フィールドのような連続体のような
表現と、
より軌道と
経路に基づく別の表現
です。
ええと、ええと、
私たちはこれについて非常に簡単に議論しました.
ええと
[音楽
]については、連続した
空間と一種の離散的または
瞬間的な空間のような
ものがあります。
ええと、
ほとんどがメタファー
だと思います。
あなたはこれを他の言い方で何を知っていますか それ
はアクションの軌跡です 彼らのパスは
音のようなものです アクション
密度またはエネルギー密度のようなもの どこに
あるの
ですか あなたがエネルギーの経路を知っているのはどこですか そして、
システム全体
が自分自身を正しく発明することを知っているので、
それはアクション密度勾配のような
ものか、このようなものです。
ええと、
クールな
本当に興味深い
性交は板とpの両方です この
積分定式化で
は、形式主義 2 3 弁証法
はランダム変動の統計に関する仮定から関数形式を継承する
ため
、フローとランダム変動
項
を使用したものを思い出してください。たとえば、最も可能性の高いパスまたは
最小
アクションのパスは、 変動
はゼロの可能性が最も高い値を取る
ので
、これをさらに調査しますが、最小アクションのパスは
、アクティブな状態が
最小アクションのパスと
まったく同じようにアクションを使用していません。 このフレームワークでアクションを最小化
するとはどういう意味なのか
を探っていきます.
最小アクションのパス上のモーションは、
ランダムな変動のない単なるフロー
です. 質問は、あなたがまっすぐ前に走ろうとしているということでした
。2 つの力があります。
そこには、前に走る流れと
、熱振動があります。
ある制限で
は、流れが完全に圧倒される可能性
があります 最小アクションのランダムな変動は
、その人が逆に前進することになります その人
が1つの分子のサイズの
ようなものである場合、
確率的な
熱振動
によって打ちのめされ、その経路をたどることはありません
このメタファーが誤って伝えていないことを願ってい
ますが
、
特に
正確または予測可能な方法で動作するシステム
を考慮する場合、最小アクションのパスは、ペーパーの次のセクションで目立つように表示されます。最も可能性の高い状態
とパスを 太字の書体な
ので、少し微妙な場合があるので、
表記法を明確に
して、できる限り支援を得ようとしますが、これは
太字の x のよう
なものです
これらの状態のアクション a を
経時的に変化
させ、それは単にフロー s だけである経時的な x の変化に関連します。
o ここでは、t の x ドットは
、x の流れにノイズ項を加えたものに等しいように
見えました。ノイズ項がゼロの場合は、それを削除して、それらは同等ですが、フォークは厚板であり、経路積分
形式は、
この弁証法です。
形式主義はダイナミクスに関する補完的な視点を提供することを議論しましたが、
それらは異なる
が補完的で
あると
述べまし
た.
軌道上の密度
これらの確率 ベイジアン
確率 ベイジアン統計
は、それぞれ驚きと行動につながる負の対数またはポテンシャルの観点から便利に定量化できる
ため、形式主義をさらに探求します
が、空想 i 骨折 i は関節であることに注意してください
ディストリビュー
ションであり
、共同ディストリビューションでは負のログになります ション p
そして同様に a アクション
は
、開始条件 x sub 0 に条件付けられた驚きのように見えるわずかに異なる方法で同じ変数に対して行われ
ます。
今後数週間でさらに詳しく説明し
ます。 セクション 2 のコメント、または
3 に進みます
いいえ、それは
すばらしい
セクション 3 のソリューション 定常状態
と非平衡
これまでのところ、セクション 1 と 2 では
、システムのダイナミクスと変動に対する確率密度の間の関係を記述する方程式があり
ます
状態とそのパス
これは、ほとんどの物理学を詳しく説明するのに十分
です 本当であれば、
ここでは
、たとえば
、フォックまたはプランクまたは
パス積分形式を使用できるため、その弁証法のいずれかの側
で、
フォッカープランクがシュレーディンガー
波動方程式になる量子力学を導き出すことができます
1 つの量子力学
では
、確率論的および 統計
力学 ゆらぎ定理の観点から
統計力学
力学 2 番目
最後に
、ゆらぎが平均化さ
れて電磁気学
や
ドット一般相対性理論などの古典
力学を
導き出す大規模なシステムを考えることができます
例を与えるための条件
量子力学におけるシュレーディンガー ポテンシャル
統計力学
におけるヒートバスまたはリザーバー、およびラグランジュ
古典力学における古典的ポテンシャル
この時点で fvp は後退します
私はそれがどの空間にあるのか疑問
に思い、これらの境界条件が実際にどこから来るのかを尋ねます
これは
、シュレディンガーが
生きている有機体の空間境界内で起こる空間と時間の出来事が
物理学と化学によってどのように説明できるかを書いた、1944年の生命
とは何かという有名な記事のシュレディンガーの質問に暗示されていました。 それは、2018年
にラムステッドの論文へのうなずきスラッシュ参照
であり、自由エネルギー定式化に関するシュレディンガーの質問に答えている
ため、これ
は非常に
影響力があり関連性のある論文であり
、fepおよび
マルチスケールfepおよび自己組織化
複合体に関する議論を開始しました 生物学的システムなど
これらの力学とその
類似点と相違点について追加することは何でも
マークアップ ブランケット
そのままにしておき
ます 形式主義ではどこにでもあります
確率的カオスとマルコフ ブランケットに関するライブ ストリーム番号 32
これらの類似の方程式がどこで
表され
ているかを示すためだけに、ヘルムホルツ
分解
を使用
してフィールドを取得し、
それを
複数のセクション
に分解する方法について話しました
。um または勾配のような発散項があります。
あなたがいくつかの風景の上にいるような用語で
あり、最も角度のついた定規が
丘をまっすぐ上っているだけです
発散項のように、
丘をできるだけ速く上り下りするのに役立つ可能性があります。
次に、この
ソレノイドまたはカール
フロー
項があり、これは等高線のような
もので、これら 2 つは古典的な
ヘルムホルツ分解の一部
であり、この首都があります。  32で言及
されたハウスキーピング用語であるラムダ
について少し調べましたが
、その風景も
動きの影響を受ける方法を反映しているので、
それはトランポリンで歩き回るようなものではないかと考え
ました。
地形図のスナップショットを撮って
から、固定地図でナビゲーションを行うだけではありませんが、
いくつかの変更が
あります。これについては後で説明します。
これは、ソリューションの
定常状態と非平衡に関するセクション 3
です。 セクション 4 で、
毛布、
粒子、仕切りなどをマークし
ます。では、図 1 には何が表示されますか?つまり、
これら 2 つの
内側の
赤と緑が互いに条件付けられているの
がわかります。
これらの
外部状態と内部状態を
外側に
別々
に保ちます.
感覚状態のように外部
状態と活動状態と
内部状態の間にまだ条件付きの関係が
ありますが、お互いに直接ではありません.
ベイズグラフだと言うのも公正だと思いますが、
矢印は影響力と考えており
、円のようなノードは変数と考えています。
これは状態の特定の分割です。特定の分割
であるため、特定の語呂合わせです。
分割のみではありません。
しかし
、私たちがあなたと共有しているのは特定のもので
あり、それを粒子に分割し
て、
図形と地面を区別するようなものにし
ています。分割さ
れる4つの状態は、内部状態と外部状態
であり、マルコフブランケットで
構成されています 感覚的および活動的な
状態
言えることはたくさん
あります。 探索しますが
、さらにいくつかのメモを与えるために
、パーティショニングには、これらすべての
状態が
同時にモデル固有の方法で存在することが伴うため
、基本的に内部状態である世界のいくつかの機能があるようではなく
、
それは関係です
これらの割り当てのすべてを行うことができるブランケットで条件付けられた内部状態と外部状態の間で
、一方が他方なしで参照されるのは不完全な文
のようなものです。 それらはほとんど
お互いのフリップのように見えます
そして s は感覚状態 入ってくる情報
a アクション アクティブな状態 発信
アクション
です。
気にするつもりであり、
それらを記述する方程式は非常に
異なる意味を持っているので
、一緒に比較
するのが興味深い状態のセットは ブランケットは b
が s と a のセットであり、
それ
はマルコフ ブランケットまたは境界のパール 1988 の定式化
とより一致しています。
は
s と a の両方のセットです
特定の状態
pi
pi と混同しないでください
po mdp でのポリシーの選択
特定の状態は b
と mu です
ので、毛布と mu なので、特定の
状態は内部の活動的で感覚的な
ものです 外部を除くすべて つまり、
粒子は細胞のようなもので
、境界と内部生成
モデル
であり、自律状態
アルファが
あります。これは単なる a と mu
であり、これらの状態について考える 1 つの方法
は、システムを設計する場合のような
ものです。
制御
できる 直接制御できない 感覚入力を直接制御できない
これが
、自律
状態と特定の状態
を区別する唯一のものです どの写真を直接制御できないか ナノ粒子
は網膜に当たり
ますが、目が動く場所の解釈と行動を制御することはできます。
これは、どの光子が網膜に当たるかに完全に影響を与える可能性があり
ます
が、
自律状態は、
ブランケットと内部状態を考慮して、
いくつかの形式主義について話し続けましょう。
条件付き独立
性は、ええと
、これら
の運動方程式のいくつか
を一意の非平衡定常
状態に関連付ける際に、もう 1 つ引き戻しましょう。 巣密度
動きの方程式に伴う影響が
巣密度
の条件付き独立
性に制約
を課す、やや特殊
なセットアップがあり
ます。 図で
は、これは
どのスペースで重要な動き
ですか? 粒子の
状態 内部状態とそれらの感覚
状態および活動状態 残りの特定の状態
、つまり外部状態
これを行うには、条件付きの独立性を1つの因果的ダイナミクスがどのように支持するかを確立する必要があります これ
は、
曲率または2番目の
驚きの導関数は次のとおりです。驚きの 2 次導関数は、
因果的
スパース ダイナミクス
に関連して、あなた自身の言葉でどのように表されますか?
マルコ ブランケットの正式な説明
は? 無向ブランケットのように、私たちは
s を持たず、a を分離するだけです b
仲介と分割により
、mu と etsa を条件付きで
独立さ
せます。センスとアクションを分離
したフリステン ブランケット タイプについてはどうでしょうか ネストされたマルコフ ブランケットなどについてはどうでしょ
うか。  7 を見てください、
基本的には
x u と v
x sub u と x sub v
は条件付きで
独立しています co
b ブランケット
ドット ドット ファンシー i サプライズ i サプライズ
d サプライズ 偏導関数 サプライズの 2 乗導
関数
サプライズ
ドットの 2 次導関数はゼロに等しい 驚き
の 2
次導関数は因果
ダイナミクスと
分割にどのように関係しているが、疎結合の概念を継続するか
疎結合 は、1 つの状態が他のトートロジー番号 5 に影響を与えない場合、任意の 2 つの
状態が条件付きで独立していることを意味します。
これは重要な観察結果です。つまり
、スパース結合は
、条件付きの独立性を持つ非平衡定常状態密度を意味
します。
これは
、不在または 有向辺は
マルコフ ブランケットを認める
ので、変数がすべて相互に接続されている場合、
それは完全に接続された
ソーシャル ネットワークであり、完全に接続された
統計モデル
であり、モデル化していない他のものに関してブランケットがあると主張できると思います。
または、その質問全体に入ることができますが、
その中で
モデル 存在しないエッジがある場合に作成するブランケットパーティションはありません。
それらを知ると、他のいくつかの
状態を条件付きで独立
させるいくつかの状態があり、それらはさらに技術的な詳細を提供
し、脚注で質問を提起
します特定の
パーティションがなぜ構成されるのか 4 つの状態のセット
について説明します。
点 1
では、疎結合と
形式化が続きます 9
では、疎結合をこの方程式の解として定義できます。この
式では、すべての項が
同じようにゼロであり
、
どの項がゼロである
か、これの読みは何ですか 方程式
は、どのような状況でそれらがゼロであるかを意味し、
測定
され、ゼロで推定されると言われ、ゼロになるよう
に指示されているので、どの項
がゼロであるか、9つ
の疎結合でそれが意味することは、ヤコビアン
結合状態uとvがゼロであることを意味します。
ブランケットのどちら側も
7 つの
u と v でゼロルックです 彼らはブランケットのどちら側にもいます
その bl に条件付けられています anket が存在する、
つまり
、それらの一方から他方への直接結合が存在しない
この定義
は、v に依存する u とのソレノイド結合を排除します。これ
は
、h とガンマ
が正定値であるため、スパース結合で
は、
ソレノイド演算子とヘッセ行列の関連要素が
すべての時点で消滅する必要があるためです。 状態空間のポイントは
条件付きの
独立性を意味する
ので
、ここに示されているのは
これですが、もう 1 つの視覚的な
見方を示すために、これは
ライブ ストリーム 32 の 8
の
字であり、
基本的
に 2 つのクラスターにある 6 つの変数がありました。  3
とそれらは 2 つの通信
エンティティ
のようでしたので、この
ように 1 対 4 の接続によって結合され
ていました。左上の
ノード 1 2 と
内に強い結合があり、次に
4 5 のクリック内に強い結合があります。  6
で
、システム間に 1 4
の疎結合があり、やや
疎結合 w もあります。
それらはすべて黒い四角形ではないため、クリックするとすぐに、
これに戻ります。これ
は
、特定のパーティション
と特定のシステムのベイジアン力学に関連する
疎結合がどのように関連しているかというテーマに戻ります。
カップリングとフロー
は後で説明しますが
、13 は非常に有益です
。通常の形式は、特定の
パーティションが疎カップリングに関して定義できることを意味します。
おそらく、
マルコフ ブランケットを保証する最も単純な定義は
次のとおりです。
外部状態は感覚状態にのみ影響し
、
内部状態は活動状態にのみ影響を与える
これは、感覚状態は
内部状態の影響を受けず
、
活動状態は外部状態の影響を受けない
ことを意味します ここで形式主義 13 です。
ノイズで
あり、何かの下付き文字
がここ
にあり、その変数についてタグ付けするようなものなので
、ラットがあります 経時変化の es
ここではベクトルまたはタプルのようなものです この
ベクトルは 4 つの状態を記述しており、
外部感覚アクションと内部状態が時間の関数をどのように
変化させ
ているかを示しています
フローにノイズを加えたものに等しい
ここでは、そのうちの 4 つを
並行して行っています。つまり、
時間の経過とともに変化する外部状態
は、外部の感覚とアクションの関数としての外部状態の流れであり、
外部状態のノイズ
は時間の関数です。
感覚と外部の状態
は、外部の感覚と
行動の状態に
加えて付随するノイズ項の
関数ですが、行動と内部の状態は
感覚の行動と内部の
状態の関数です。 ここ
では、nsa のように見えます。それは eta sa ではありません。
逆に、自律
状態は、私たちが奇妙なものよりも多くのエージェンシーを持っていることを示しています。
吠えていない犬は[ __ ]であることを知っている
ので、これらの
自律状態
は
感覚行動ブランケット
と内部状態のフローである
ため、下の 2 行は
自律状態で
あり、それらは特定の変数
を使用しているフローの特定の状態関数のフローとして定義され
ます。
一方
、
外部の香は外部に面した変数によって駆動され
ます。疎結合の
下で、
パスが
内部状態と外部状態が
条件付きで独立しているだけでなく、その
パスが条件付きで独立していることを示すのは簡単です。
これらの最後のいくつ
かのええと、
私はちょうど
数学が人々のために上陸しているかどうかのように感じ
ます.これはあなたが内部
状態の分離
と内部の流れが
ある種の原子状態に条件付けられていることを知っています.
ええと、
それもそうです.
部分的にトートロジーのように、または
単純な方法で意味をなすだけです
モデルが提示され
ているということは、うーん、いくつかのスライドが戻っ
てきます。これがそれを持ち出すのに適切な場所であるかどうかはわかりませんが
、ええと、これについてよくある質問はどこでしたかのようなものだと思います。
彼らはどこから来ますか 物事は
どこから来るのですか 彼らはあなたから来ます あなた
の分離と調整
特にバックグラウンド
と彼などのために毛布から形成される
毛布からあなたが知っていることを知っていますか、または
内部滞在とあなたのような余分なものの違いはどこにありますか
この巨大なソーシャル グラフ人形が
すべて接続されていることを知っている場合、すべてが接続されている
場合、マークアップ
ブランケット
はありません。体の 2 つの細胞と同じように、それらがそうではないことをどうやって
知るのでしょうか [音楽]
独自のマルコフブランケット
でありながら、どちらも外部の
状態の
ようであり、他のもの
と
区別が
つかないものです。
あなたは正しく消散することを知っている
ので、
そうです
、
ここでの残業のumドット表記が好きだと思い
ます。何かが
内部状態または外部段階に
なるダイナミクスがどのように起こるか、それが正確にどのように起こるか
私たちの
エントロピー物理学を知っている多くの例 あなたが知っている人類の
ようなええと
、私たちが正しい状態 すべて
が私たちにとって良いものであり、私
たちが観察できるすべてのものは
、銀河や何かのようなものだからです。
宇宙には多くの銀河系があることを知っていますが、それは影響を与えていません。
非常に外部的
です。多くの相互作用のように数十億年巻き戻し
ます。たくさんの
マルコフブランケットです。  Art thy sting
yeah
um formalism 14 と 15
は
、
内部パスと外部パスのエントロピーとパスの
条件付き独立性に関する詳細であり、
セクション 4 pa を締めくくります。
記事 分割と粒子
のマルコフブランケット
分割
に関するもの 特定の状態など
次のセクションでは
、自己組織化から
特定の分割を備えた自己証明まで、すぐに説明します。
それらの
内部状態とマルコフ境界
、つまり自律状態の用語
と、粒子の特定の状態について話すことができ
ます
。次のステップは
、外部状態との関係で自律状態の流れを特徴付けることです。
つまり、外部と内部の間
の結合の性質を考慮します。
この時点で
、特定のパーティションを持つシステムの特別な起源であるベイジアン力学に向かって移動します。特定の
パーティションの存在
は、与えられた感覚
状態が外部状態に対する条件付き密度を次のように定義できることを意味します。
最も可能性の高い内部統計によってパラメータ化されている
e そして私たちは
ライブストリーム 26 で lance decosta を用いたベイジアン力学についていくつかの議論をしました.
ここで変分推論が行わ
れます.
これを内部モードによってパラメータ化された変分密度と呼びます
q
私たちが制御する
内部状態の分布
mu
外部について 状態 eta は
、センス方程式 16 で条件付けられた外部状態の p として定義され
ます。つまり、すべての感覚
状態に対して、外部状態に対する条件付き密度
と、最小の驚きを伴う対応する内部モードがあることを
意味
します。このモードは、
定義
により、 変分密度と
外部状態に対する条件付き密度
はゼロです
より多くの形式主義
変分密度を誘導する詳細は
重要な動き
です すべての感覚状態に
対応するアクティブモードと
内部
モードがあることを意味します このモードはスタイルを意味しません ここでのモード
は次のような意味です
統計で最も一般的な値
分布 アクティブ モードと内部モードは
アクティブ マニホールドと内部マニホールド
を構成します。これらのマニホールド
はセンサー マニホールドの役割を果たし
ます。つまり、
指数関数的に発散または収束しないパスを含む
マニホールドです。内部マニホールドも
統計的マニホールドです。
計量と暗黙の情報幾何が装備されている
これは、内部
統計多様体の動きが
変分密度を変えるためです
これは、その二重情報幾何の観点に向かって動いてい
ます 方程式17とは何か フローを見ていることを示しています
その変動項を割り引くことができる最小アクションのパス
変動の期待値は
ゼロなので
、13で見た添え字
でこれらのオメガを削除できます。
上位 2 つは外的状態と
感覚的状態であり、これらは
驚きについてのものです
フラクチャ 私
は行動
と内部の状態に思い入れ
がある
自由エネルギーである自律状態
外的および感覚的状態についての驚きを最小化する 自律状態についての自由エネルギーを最小化する それは
何ですか
? 問題の自由エネルギー
が特定の状態の驚きの上限である場合
変分ベイジアン法
肘と自由エネルギーを使用し
てサプライズ
を制限します ここでは、アクション
を含む特定のパーティショニングでサプライズを制限して
、行動知覚ループをモデル化している
ので、
変分自由エネルギーを何度か見てきました
これらの異なる再配置
は
、他の再配置を意味しますか または
f の言い直し
が可能
です。変分自由エネルギーに追加したいことは何でも、ここでいくつかの考えを与え
ます。詳しく説明するのに多くの時間がかかることを知っているので、
それを持ち出すだけで
、形式主義 17 と 18 が
2 つを
もたらします
戻ってパスとゴールをたたきます
ええと、ええと
[音楽] のように
言ってください。
ええと、アクションとエネルギーに関連して
、これが
どのように述べられているかは、
ええと
[音楽]
ええ、これの
ようなアクション
バージョンは何ですか、これは
見逃しやすいもの
です。 ここでこれをフレーミングする方法は
、それらは同じものではない
ので、
ええと、私の質問は、それを
区別するか、または
どの部分がアクションであるか、どの部分が
そのエネルギー成分であるかをより適切に定義することです。それが
私が興味を持っていることです
これらの方程式を並べ替えたり考えたりすると、
彼らは脚注 19 に書いていますが、これ
は変分自由エネルギーであり
、ギブスの自由エネルギーのような熱力学で見られるのと同じ種類の
自由エネルギーです。
おそらく答えは「いいえ」です。
この
エントロピーは、内部状態の熱力学的エントロピーとは異なります。
これを半分に戻そうとし
ているのですが、熱自由エネルギーについて話して
いるのでしょうか、それとも
熱エントロピーの記述子のように見える方程式を見
ていますが、  m 情報の
設定
では
、
中心多様体に向かう速い流れと、急速に向かう多様体上の遅い流れがある中心多様体定理の線に沿ってこれを定式化する前に、彼らが育てたようにそれに戻ります。
谷の
峡谷
と
川でゆっくりと進む
この分解は、
テイラー展開を使用して簡単に導き出すことができます自律モードが
変化する時間の周りのテイラー級数展開な
ので、
これはテイラー級数展開
であり、通常はゼロの特定の点で関数を評価し
、最初の値を取ります 導関数
、次にその二次導関数を取得し
、より高い導関数を使用して
、その
関数が実際に評価された参照単一点からの増加する距離を概算します。
テイラー級数展開または
他の
ベキ級数展開は
、
時変自律モードに
どのように関連していますか?そのフローはどうですか? 中央
多様体では
、自律モードの流れが 17 からわかっています。 は、自由エネルギー勾配で表すことができます。
これらは、自律的な um の 2 つの f です。
したがって、
この式 20
は、自由エネルギーの正確さと複雑さの部分の観点から多様体の流れを展開します。ここで、正確さの
部分は感覚
状態に依存します。複雑さの部分は
自律状態のみ
の関数 多様体は、以前のベイジアン信念に従いながら
、その予測の精度を最大化しようとしているかのように見えます
ベイジアン統計 これらはすべて
ベイジアン変数です
ここでの予測は、それらについての事後ベイジアン信念の
下で期待される感覚状態として読み取られ
ます
つまり、外部状態に対する変動密度を引き起こします
部屋の実際の温度は、観測されていない外部状態
温度計の読み取り感覚状態を隠し
、温度計の読み取り値に条件付けられた温度をモデル化したものとして、ある種の認知ミラーまたは表現を述べます
が、それ全体にいくつかの一般化された同期性があります
温度計
彼らは、粒子は
驚きや自由エネルギーを最小化するのかという質問を書い
ています。
最小化
は、以前に目的論
について話しているようなものだと思っていたので、最小化は
fep の主張を超えた目的論を意味すると言っているので、それについて説明します。
では、私たちはどのくらい砂漠の奥深くにいるのか、
どのレベルの蜃気楼に関わっているのか
、そこにたどり着く
と、
感覚状態に条件付けられた自律的な流れの 2 つの要素を示す図 2 に移動し
ます。 テイラー展開にどのように依存するかなど
の技術的な詳細についてもっと話すことができ
ますが、ここに自律状態が
あり、黒い線は潜在的に
その多様体アトラクタ
のように読み取れる可能性があるため、アトラクタに向かって直接向かう動きがあり
、次に
勾配とソレノイドの流れの違いを念頭に置いて、おそらく直交化された動きがあり、
時間とともに一緒になります。  s は、以前の 26 のような丘のようなものではありません.
丘の
ように見え
、
勾配上昇とソレノイドカップリング
フローの関数として粒子が丘の頂上に向かい
ます.ここでは、私たちのように丘を登るだけではありません.
この移動点
を時間の経過とともに追跡し
ていますが、私たちはこのらせん状に収束して
おり、多様体の流れとの関係でそれを解き明かすことができるかもしれません。
図 2 について詳しく説明
します ここで、このセクションを要約します
非平衡定常状態のネスト
密度の特定のパーティションは、自律ダイナミクスが特定の種類の
推論を実行していると解釈できることを意味します
すべての種類を実行しているわけではなく、特定の種類を実行していて、
特定の種類を実行している 粒子
中央マニホールドに向かう速い流れ
とマニホールド上の遅い流れ
があります マニホールドの流れはベイジアン信念の更新として解釈でき
、後方ベイジアン信念
は enco です 内部
状態の統計的多様体
上の点によって行われる 言い換えれば、その同期多様体上のすべての点について
その同期多様体
対応する変分
密度または外部状態に対するベイジアン信念があり
ます
これらは
、特定の
分割
に条件付けられた外部状態に関する内部状態であり、今では可能です
リースされたアクションの変分原理として表現されます
これは簡単に言えばfepの基礎ですが、
単純すぎるわけではありません
これは、特定のパーティションの内部状態を、外部状態に関する
条件付きまたは事後ベイジアン信念をエンコードするものとしてキャストできることを意味すると思い
ます
このライセンスは
自己証明としての自己組織化の詩的な説明
後でそれを展開します 単に
言及したかったので、図 3 で続けることができ
ます
この自己証明
がさまざまな理論に接続されているいくつかの異なる方法で
、たとえば価値驚きのエントロピーと
モデルの証拠
と 回路図は、
変動を最小限に抑える方法を示していますa 私は自由エネルギーを
待ちますが、最小化は
fepの主張を超えた目的論を意味すると思いました
が、変分自由エネルギーを最小化することは、
価値の最大化のような最適な行動の規範理論に関連しています
実用的な強化報酬学習
パブロフ
驚き
ノベルティ情報利得インフォマックス
なぜ自由エネルギーなのか ここ
での原則は
、
エントロピー
とモデルの証拠のすべてと同様
ではありません。そして、彼らが尋ねるセクションを締めくくるために、
変分自由エネルギーランドスケープ上の勾配流
を変分推論として解釈することは可能ですか、それともこれは
目的論的なウィンドウドレッシングにすぎませんか?
セクションでは
、ベイジアン フィルタリングのレンズを通してこの問題
に簡単に
対処します。特定のパーティションによって暗示される最小アクションの自律的なパス
は、ベイジアン フィルターの最小アクションのパスである
ことがわかります。
ダイナミクスと
変分
推論 特定のダイナミクス
とは何か、変分推論
とは何か、
特定のダイナミクスと変分
推論の間の関係は何か、それ
があたかものようであるとはどういう意味であり、あたかものようである
とは何を意味するのか
、
6つのラグランジアンの一般化された状態を続ける
ベイジアン フィルタリング
は、アクティブな推論をエミュレートまたはシミュレートしたいと言ってい
ます。その場合
、フォルカー プランク方程式とそれに
伴うヘルムホルツ分解の定常解を見つける
ことができ、21 番を解くことができ
ます。これを最小アクション パスと呼びます。 この種の粒子
の予想される動作を
特徴付けるものですが、ラグランジアンの経路積分が最初の動作であることに注意し
て、すべての時点でラグランジアンを最小化する経路を見つけることにより、最小動作の経路を回復するより簡単な方法があります。  '一般化された運動座標を再導入する予定な
ので、それについてはnで話しました 数字26も
同様ですが、一般化された
運動座標は、位置
速度加速度と位置座標の
高次微分と高微分
に
似ているため、x y座標のように取り、
それらの1次導関数と
2次導関数と3
次導関数を追加して、 ベクトルでそれを持っている
ので、それがここに示されているものです
x経時
x x素数の微分
はフローです
二階
微分 一階微分など これ
は積分器チェーン pid制御など
運動状態速度加速度などの一般化された座標
で on
は、ヤコビアンを介して結合された個別の一般化された状態として扱われる
ため、1 番目と 2 番目が
2 番目と
3 番目と 3 番目と 4 番目で互いに関連している場合、そのベクトルには
まばらな結合があり、
これにより特定の仮定を緩和することができ
、
これをさらにアンパックします
が、スパース性
と容量 t があります o
一般化された運動
座標での運動のモデル化を行う 現在、おそらく 3
か 6 で十分ですが、これは
無限次元のフレームワークの
ようなものですが
、いくつかの
um
形式主義 23 と 24 の
よう
に、非常に遠くまで行くことができる場合があります。  m は質量行列として読み取ることができ
、そこで何を意味するのかを知るのは興味深いことです。
振幅の小さいランダムなゆらぎを持つ正確な粒子は
巨大な物体
のように振る舞うという提案があります。つまり、放物線上の野球ボール
、空気のゆらぎ、
熱振動のようなものです。 はその軌跡を支配していません
が、1 つの分子の
野球が投げられ
、方程式 25 と 26 で回転しています。
彼らは
、そのヘルムホルツ分解を使用して
、発散自由流
とカール自由流
を、ラグランジアンの勾配降下の観点から記述
し続けます。 それらが何を意味するかを学ぶのに役立ち
、それが最小化されると決定的に
パスのモードがパスのパスになります
意味を理解するのに役立つ
モード
ラプラス近似や
その他の二次
曲率などのガウス分布の平均を追跡することとモードを追跡することの違いは
何
ですかそれは何を意味するのかそしてこのセクションを閉じる
ために一般化された自由エネルギー 状態空間
モデルの形で生成モデルが与えられた場合、ありがたいことに評価するのは簡単
です。ここでは
感覚作用のfであり、内部
は私たちが学ぶ
いくつかの用語
になり
、最終的
に一般化された
一般化されたベイジアン フィルターを使用した自律状態の流れな
ので、ここに 27 があります。
非常に
似ていますが、矢印がはるかに多く
、13 の代わりに
下の 2 つが
あることに注意して
ください いくつかの三角形が導入されました。
それが考えやコメントを意味するものをさらに展開し
ます。または
、7つに進みます。
そう、
素晴らしい
7つです。 統計から古典的な
粒子
までこれまでのところ、プルバックアトラクタを
持つ粒子または人を説明するのに適したベイジアン力学
がありますが、粒子と人の違いは何
ですか。 対
生物学対
ここでは、生物的
自己組織化
を大きな粒子の正確で予測可能なダイナミクスと関連付けます。
したがって、以前に説明した
ように、古典力学について話している場合、
より大きなものは
熱変動などに対してより抵抗力があり
、質量との類似性について考えることができます。
事前確率が大規模で
あり、それらは独自の慣性に基づいており
、確率論に影響されていない統計的設定と、
影響を受けている軽量のものがある場所は、ここで統計力学と古典力学の区別になります。
特定のパーティションの設定
では、fe とよく言わ
れます。  pは、生物学的
システムが無秩序に向かう第2法則の
傾向
と、散逸と無秩序への自然な傾向に抵抗する理由を説明しています
が、
これは2つ
の点で
不誠実です. 自由エネルギーの
原理は
、内部状態が
外部状態にさらされ、
そこにたくさんのアンパックされたブランケット状態を介して外部状態と交換されるオープンシステムを説明します.
交換とは正確には何ですか.
それは情報交換の
ようなものですか、それとも栄養素が交差して内部状態に組み込まれるようなものですか.
次に、特定の
状態またはパスのエントロピーが小さい
ことを示唆するものはこれまでのところないため、これは
、確率論によって完全に打ち負かされるか、または
最小限の行動の鉄道とその間のすべてのもの
で完全に打ち負かされる可能性のある特定の状態の設計言語のような
ものです。 ええと、どちらかを識別すると言われてい
ます r
そして、すべてのエントロピー密度が高い場合と低い
場合がある
ので、2つの異なる部屋に2つの粒子があることがわかり
ます.1つの粒子は
部屋のすべての部分に均等に移動し、
もう1つの粒子は部屋の1つの部分に留まる
ため
、そのうちの1つは非常に規則正しい
分布をしています. 宇宙の空間ともう一方
は、非常によく似た無秩序を持っています。
部屋全体に流れる平衡ガス
は両方とも粒子で
あるため、
高エントロピーシステムと低エントロピーシステムを
区別するもの、たとえばろうそくの炎とコンシェルジュを
それぞれ
コンシェルジュがいる可能性があります。
これは、
あなたや私のような正確な粒子
が、正確かつ
予測可能な方法で環境の流れと変動に反応することを示唆しています。私は
予測不可能な男
です。
最大限に混乱したり、有益でないものに同調したり
、混乱したという認知的経験をしたりする可能性がありますが、
ええと neの経時
的な血糖値はゼロよりも予測可能性が高いため
、完全に打ちのめされた状態から
完全に線路に乗った状態までの連続体にあり、生き残りたい場合や信頼性の
高いシステムを設計したい場合は、線路に似て
います。その後、数値が導入され
ます 4 5 と 6
4 は
、正確な粒子の情報図を使用して、一般的な粒子と正確な
粒子の違いについて説明します 感覚状態が与えられた場合
、自律状態について不確実性はありません
行動についての知識
メタ認知などの内部状態に関する知識
um は、知覚行動に十分な正確な粒子の
動作です
おそらく、
図 5
は知覚行動のシミュレーションで使用される暗黙の計算アーキテクチャで
あり、図 6 はオクターブ文献からの行動と行動観察の例を再現している
ため、
図 4
は情報の取得
と一般的で正確な粒子との共有に関係して
います。
私たち'  4 5 と 6 のそれぞれを 1 つずつ見てみましょう
わかりました 5 の数字のベイジアン力学の
グラフィックス
は、変分自由エネルギー上の勾配の流れ
と 6 つの
感覚的な行動と行動の
観察における暗黙の信念の更新をまとめたものです。
要約すると視覚的に見る
不正確な世界に浸された正確な粒子は、
外部の変動に対してほぼ決定論的に反応し
ます なぜこの振る舞いは
生物学的に特徴的
なのか 正確な粒子は、生きているような、
または生物的な振る舞いを示す種類の粒子かもしれません。
それら
は 1 日 24 時間、
温度や明暗
サイクルに関係なく、常に
部屋のすべての部分を均等に覆っています
。もう 1 つの粒子
は、明るいときは部屋のこの部分にとどまり、次に明るいときは部屋のこの部分にとどまる
ことがわかります。 暗い
部屋のこの別の部分にとどまり、
それらの粒子の1つが
ガス分子のように拡散しているもの、またはこの秩序だった分布を持っている
もの、特に
顕著な外的要因のように条件付けられているものはより生物学的に見える
ので
、これらの不正確
な粒子と正確な粒子の区別は
、熱振動によって打ちのめさ
れたり、 ケプラー
宇宙のような古典的
熱振動によって完全に緩衝されない軌道を回る惑星のような古典的
状態空間を通過する経路への散逸的および保守的な流れの相対
的な寄与
に基づいて
いる 入れ子になったバイオリズム
神経系では毎秒数回の急速な振動
心拍数 呼吸器 概日
的なライ
フ サイクル 正確な出来事であること
保守的なダイナミクス
バイオリズムと時間の不可逆性
これらはすべて互いにどのように関連しているか
ダイナミクスの粗
視化と図 6 は、よりオーケーであることを探ります
最終
的なテクニカル セクション 8
経路積分 計画と興味深い
粒子 前のセクションでは
、時間によるダイナミクスの変化
を一般化された状態の密度に関連付ける
ことに焦点を当てました 内部状態は、外部状態に関するベイジアンの信念をパラメーター化するものとして解釈できます 内部状態
状態は
、このモデルの外部状態に関する
ものです。以下では
、状態に対する密度からパスに対する密度に移動して
、粒子の挙動
を軌道に関して
特徴付けます。
特定の状態
行動と内部状態は自律的
です 私たちが制御するもの
は、特定の状態の動きのランダムな変動が消える
と、外部経路と感覚経路が与えられると自律経路について不確実性がないことを思い出して
ください 何をすべきか、
何を考えるべきかを正確に知って
おり、不確実性はありません
外部および自律的な経路が与えられた場合の感覚経路について 外界と自律的な経路が与えられた場合
にどのような感覚が観察されるかを正確に知ること エントロピーを離散点の限界密度として解釈する場合、
人は何をし
、何を考えている
かを正確に知ること
形式主義 30 形式主義 31 期待される自由エネ
ルギー 最
の期待
される自由エネルギーを持つ自律的な経路は、
自律的な状態によって取られる可能性が最も高い経路である 期
される自由エネルギー ど
ようにそれを読むことができ
るか 私たちは自動運転に注力しています
私たちは
自律的な経路
を述べ、それが私たちが見た他の表現とどのように類似しているか、どのように異なっているか、
影響を受ける
自由エネルギーと予想される
未来の
自由エネルギーなどを示します
。
最小行動計画のパスを選択するための目的関数
ベイジアン推論方程式 33 としての計画
制約
してから実行するのではなく、
この無限のゲームの最適
設計の視点を開いたままにして
おくこと
で、
経路積分定式化によって提供されるアクティブな推論と計画を使用してシミュレートするときに、常に最適な意思決定と最適な実験のバランスをとることができます。
通常、
離散状態空間で作業します。
部分的に観測可能な
マルコフ決定プロセス pomdp が機能し
、妥当な政策が
期待される自由エネルギーに基づいて評価され
、次の行動が
最も可能性の高い政策政策または一連
の政策から選択される場所です。 要約すると
取られる
行動
自由エネルギーが2つの側面を吸収すると予想される生物システムに関連付けられている正確な粒子の知覚行動をシミュレートするために使用できる、初期の特定の状態から最も可能性の高い自律軌道を特定する方法が手元にあります。
ベイズの最適性を同じ
目的汎関数に変換します。
これは、関数をもつ関数です
。情報ゲイン
は最適なベイジアン デザインです。
ベイズ決定理論は
、決定または選択と不確実性の下でコスト関数を最小化します。
変分自由エネルギーの解釈と同様に、
この二重側面の機能が
期待されます。 自由エネルギーは
整数です
マルコフブランケットと暗黙の厚さを目的論的に所有するという単一の存在命令の解釈
変分自由エネルギーと期待自由エネルギー
を引き受ける生成モデル間の違いを検討する価値が
あります。
経路積分定式化のための非平衡定常状態密度
生成モデルは、
結果として
生成モデルが時間的な
深さ
を取得するため、経路上の共同分布であり、その後、このテーマに続くいくつかの図を持ちます
図7
は、decosta 2020離散に関連してい
ます 状態空間
合成論文は
、選好がない場合のように、変分的および期待される自由エネルギーの特殊なケースを示してい
ます。あいまいさがなければ、最適な情報が得られ
ます。本質的な価値がない場合、純粋にリスクに敏感なポリシーが得られます。期待される効用理論が得られます。
y または好み
ramstead によるいくつかの最近の研究
は、fep をソフトリブートしてコネチカットの
原理を接続し始めました。これは、図 8 について
さらに学ぶことを楽しみにしています。
Figure 5 のベイズ
力学と能動的推論
Figure 8 のベイズ力学と
能動的推論
特別なケース
について議論し、時間スケールとアプリケーションの同期分離の仕組みについて議論し、
最後
に
、この記事で取り上げた基本的な問題
からアプリケーションの
学習とアクティブな推論の適用への焦点の移行について、開発がどのように話しているかについて書いています。
fep 基礎としての
可能性は十分にあります
より単純な
解釈と視点が明らか
になり、ドットゼロの終わりに到達するにつれて、自由エネルギー原理のペクトも変化する可能性が
あるので、
何
を追加したいのか、次のストップゼロのためにそれを追加したい
この部分に対する私の答えを最初に事前に準備して
おいてください。いくつかのことを書き留めて、
[音楽]
難解さと
不確実性、そして
情報の
情報エントロピーの
可能性について考えてみてください。 その
ような扱いにくい究極のマルコフブランケットを作るものは何ですか?
ええと
、情報が交差すること、
または
外部のええと、状態が
間接的に内部状態に影響を与えること、
および別の質問に影響を与えることは、
どのように行動集約的ですか? ブランケットをプッシュする必要があります
どのようなプッシュがどのようなもので、
そうです、それらは条件付きで独立
していますが、ブランケットは互いに影響を与え合っています
それで、あなたがどれだけ強くプッシュしなければなら
ないか
、ええと、私が言っているのは、ええと
、
私たち
が粒子の人々と野球の類推を使用しているスケールだと思います。
ええと
、私たちは話しました その
昨日またはその日について ええと、
ちょうど大きい行列
変数の状態の大きな空間
ご存知の特定のマルコフブランケットが意味するものの次元
と、そのマルコフブランケットの環境へのスケール
ええと
、大きな
ように見えますが、そこに押し込む強
さに大きな影響を与えている
ようです右え
えと、野球は空中を飛んでいます
が、
粒子は
広がっていて、押し付けられていることがわかります。
小さな分子
が野球を押し上げようとして
いるのだろうか、それとも私たち
は圧倒されて好きな場所にボールを打てる指名打者なの
か、それともただのバフェッティングをしているだけなのだろうか。
最小の行動の道をいつ導くこと
ができるかを認識し、どんなに強く
叫ん
でも、文字通りまったく影響を与えていないか、突き出ているように影響を与えている可能性があり
ます
確率的にそうではない
私たちの行動
を、
あなたが知っている
道に集中することはできません.ええと、1つのペットのように、そう
です.ええと、
疑問や質問がたくさんあることはわかり
ません。
そして、不確実性を減らし続けます。
ええと
、このドットゼロで素晴らしい仕事をし
て
くれました。そして、見てくれてありがとう
、そしてチャットのすべての素晴らしいコメントに感謝し
ます。ドットワンとドットツーバイでお会いしましょう
素晴らしい
ありがとう